Chương 554:: Muốn cùng ba ba học tu tiên! Muốn ngừng mà không được! Công Chúa rơi vào tay giặc

Chương 554:: Muốn cùng ba ba học tu tiên! Muốn ngừng mà không được! Công Chúa rơi vào tay giặc

"Tam tỷ, sao lại tới đây ?"

Hứa Phi Yên không biết làm sao nhìn lấy Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang từ bóng cây trung đi ra, mang trên mặt nghi hoặc và hiếu kỳ.

"Ngũ muội, ngươi vừa rồi bày ra năng lực, là thế nào tới. . ."

Nàng nhớ kỹ chỉ có ba ba ủng có loại này năng lực.

Coi như cái này ngũ muội thực lực có mạnh hơn nữa.

Cũng làm không được loại trình độ này.

"A cái này. . . ."

Hứa Phi Yên ấp úng.

Trong lòng thầm mắng chính mình không cẩn thận, lại bị tam tỷ phát hiện.

Hứa Hồng Trang gặp nàng bộ dáng này, nhíu mày, trong ánh mắt nhiều một tia dò xét.

Chẳng lẽ ngũ muội biểu hiện gần nhất không thích hợp cùng cái này có quan hệ ?

Đối mặt Hứa Hồng Trang nhìn gần, Hứa Phi Yên càng thêm chột dạ.

Dưới loại tình huống này. . . .

Càng là giải thích càng dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Cùng với che che giấu giấu, không bằng nói thẳng ra.

"Là. . . là. . . Ba ba dạy ta."

"Ba ba dạy ngươi ?"

Hứa Hồng Trang đầu tiên là vô cùng kinh ngạc, sau đó trong mắt hiện lên kinh hỉ.

Các nàng tỷ muội đã từng hỏi Hứa Hạo.

Có thể không có thể dạy các nàng những thứ này năng lực đặc thù.

Nhưng lấy được đáp án cũng là "Tạm thời vẫn không thể" . . . .

Bây giờ, Hứa Hạo dạy cho Hứa Phi Yên, bắt đầu chẳng phải nàng cũng có thể học ?

"Ba ba lúc nào dạy ngươi ?"

Hứa Hồng Trang khẩn cấp vấn đạo.

Hứa Phi Yên cúi đầu, thanh âm yếu ớt.

"Được một khoảng thời gian rồi. . . ."

Hứa Hồng Trang nhãn thần biến đến bất thiện.

Mang theo một tia oán giận.

"Tốt, ngũ muội, ngươi dĩ nhiên ăn mảnh!"

Nàng hai tay chống nạnh, trong giọng nói mang theo bất mãn.

"Hừ hừ, nếu không phải là ta hôm nay phát hiện, ngươi có phải hay không dự định vẫn gạt chúng ta ?"

"Cái này. . . Tam tỷ, không phải như ngươi nghĩ, ta. . . Ta. . . ."

Hứa Phi Yên xấu hổ xua tay, thần sắc lo lắng.

Nàng thế nào lại là cái loại này người ích kỷ.

Chỉ là chuyện này khó mà nói ra miệng.

Chẳng lẽ muốn nói cho tam tỷ, cùng ba ba học tu tiên, cần ở trên người miêu tả Trường Sinh hình ảnh. . .

Còn muốn linh hồn hai người tiến nhập Thần Bí Không Gian ?

Hứa Hồng Trang gặp nàng bộ dáng này, trong lòng càng thêm nghi hoặc, tò mò hỏi.

"Làm sao vậy ? Có cái gì không thể nói chứ ?"

Hứa Phi Yên hoảng loạn xua tay.

"Không có. . . . Không có gì. . . ."

Nàng chán nản cúi thấp đầu.

Coi như bị hiểu lầm, nàng cũng không thể nói ra chân tướng.

Hứa Hồng Trang gặp nàng không nguyện nhiều lời, cũng không có tiếp tục truy vấn.

Ngược lại tràn đầy phấn khởi nói.

"Ngươi bây giờ học tới trình độ nào ? Vừa rồi cái loại này thao túng Thủy Long năng lực, cần bao lâu (tài năng)mới có thể nắm giữ ?"

Như là đã bị tam tỷ phát hiện, Hứa Phi Yên cũng sẽ không giấu diếm.

"Ba ba dạy cho ta là Khống Thủy Quyết, chủ yếu là thao túng dòng sông, ngưng tụ trong không khí Thủy Nguyên Tố, đem thủy hóa thành thủ đoạn công kích. . . ."

Nói, nàng giơ tay lên.

Lòng bàn tay ngưng tụ ra một viên trong suốt Thủy Cầu.

Thủy Cầu ở trong tay nàng xoay tròn.

Hứa Hồng Trang thấy ánh mắt chiếu sáng.

Quá khốc.

Nàng hạ quyết tâm.

Nhất định phải tìm ba ba Hứa Hạo học tập loại năng lực này. . .

Hứa Phi Yên nhìn lấy tam tỷ nét mặt hưng phấn, muốn nói lại thôi.

Nàng không biết nên hay không nên nhắc nhở tam tỷ.

Dù sao, Hứa Hạo dạy các nàng quá trình quá xấu hổ.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Nàng thật sự là nói không nên lời. . .

Mấy ngày kế tiếp, Hứa Hạo rảnh rỗi, quyết định hảo hảo làm bạn chúng nữ nhân của hắn.

Mỗi ngày trằn trọc với các nữ nhân trong lúc đó.

Trong đó có Ma Đô tam đại nữ tổng tài.

—— Diêu Hân Nhị, Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương.

Từ Cố Ngưng Sương sinh hạ nữ nhi phía sau, Diêu Hân Nhị cùng Lâm Sơ Tình cũng động lòng. . .

554:

Cũng muốn vì Hứa Hạo sinh hài tử.

Trải qua cộng đồng nỗ lực, các nàng đều được như nguyện.

Lâm Sơ Tình biệt thự tọa lạc tại Ma Đô vùng ngoại thành, cảnh vật tĩnh mịch, thích hợp dưỡng thai.

Từ nàng hiển lộ nghi ngờ phía sau, nàng cái này tổng tài liền ẩn vào phía sau màn, đem công ty sự vụ giao cho tâm phúc bí thư xử lý.

Có Hứa Hạo chiếu cố, công ty toàn bộ ngay ngắn có điều. . .

Nàng có thể an tâm ở nhà chờ sanh.

Hôm nay, ánh nắng tươi sáng, Cố Ngưng Sương mang theo nàng hơn một tuổi nữ nhi hứa chỉ yên.

Diêu Hân Nhị thì ôm lấy mới sinh ra không lâu nữ nhi.

Cùng đi đến Lâm Sơ Tình biệt thự nhìn nàng.

Tam nữ ngồi ở biệt thự trong vườn hoa, ánh nắng chiếu vào trên người các nàng, hiện ra phá lệ ấm áp. . .

Cố Ngưng Sương hứa chỉ yên hoạt bát đáng yêu.

Chứng kiến Diêu Hân Nhị trong lòng trẻ nít nhỏ, nhãn tình sáng lên, ở bên cạnh đùa.

"Muội muội thật là đáng yêu, Diêu mụ, ta có thể ôm ôm nàng sao?"

Diêu Hân Nhị cười đem trong ngực hài nhi đưa cho hứa chỉ yên.

"Chỉ yên cẩn thận một chút a, muội muội còn rất nhỏ. . . ."

Hứa chỉ yên cẩn thận tiếp nhận hài nhi.

Sờ sờ đứa bé sơ sinh tiểu thủ, cười khanh khách nói.

"Muội muội tay thật là mềm a. . ."

Cố Ngưng Sương nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Chỉ yên, ngươi như thế thích muội muội, về sau có thể phải chiếu cố nàng thật tốt a."

Hứa chỉ yên dùng sức chút đầu, nghiêm túc nói.

"Ta biết rồi! Ta sẽ bảo hộ muội muội, không cho người khác khi dễ nàng "

Lâm Sơ Tình đĩnh bụng bự ngồi ở một bên, ôn nhu nhìn lấy một màn này.

Nàng khẽ vuốt cái bụng, nói tiếp.

"Xem ra nhà của chúng ta về sau muốn náo nhiệt, bọn nhỏ mỗi một người đều đáng yêu như vậy."

Diêu Hân Nhị cười nói.

"Đúng vậy, chờ(các loại) Sơ Tinh hài tử sinh ra, ba cái bảo bối thì có bạn."

"Đến lúc đó nhưng có Hạo ca bận rộn. . . ."

Cố Ngưng Sương cũng nói.

"Hắn a, vội vàng điểm mới tốt, tránh khỏi cả ngày chạy ở bên ngoài, không bồi chúng ta."

Tam nữ đang nói giỡn gian, trước cửa truyền đến một trận tiếng bước chân.

Hứa Hạo đẩy cửa ra đi đến.

"Đang nói chuyện gì như thế vui vẻ ?"

Tam nữ đều lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Hứa chỉ yên ôm lấy muội muội, chứng kiến Hứa Hạo đến, nhãn tình sáng lên.

"Ba ba. . ."

Hứa Hạo đi tới, sờ sờ hứa chỉ yên đầu.

"Chỉ yên ở ôm muội muội chơi à? Thật bổng!"

Hứa chỉ yên đắc ý ngấc đầu lên.

"Đó là đương nhiên, muội muội thật là đáng yêu, ta rất yêu thích."

Hứa Hạo cười tiếp nhận nàng trong ngực hài nhi, ôm vào trong ngực, nhéo nhéo cái kia trương béo mập khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Cái kia chỉ yên cần phải hảo hảo bảo hộ muội muội. . . ."

Thấy Lâm Sơ Tình đĩnh bụng bự, Hứa Hạo đi tới bên người nàng, sờ sờ bụng của nàng kiểm tra.

Toàn bộ mạnh khỏe.

Thần cấp y thuật trong người, hắn tính ra bắt đầu sinh sản thời gian.

Bảo đảm đến lúc đó sẽ không bỏ qua. . .

Người một nhà ấm áp ở trong sân trò chuyện.

Từng cảnh tượng ấy đều bị (dạ tốt ) trên xe Victoria nhìn ở trong mắt.

Mấy ngày nay, nàng vẫn đợi ở trên xe.

Bị mang theo thấy rồi Hứa Hạo không ít nữ nhân. . .

Chính mắt thấy hắn đối đãi những cô gái kia săn sóc.

Nhất là hắn đối với những đứa trẻ kia sủng ái.

Càng làm cho Victoria trong lòng chua xót.

Tâm tình của nàng liền trong quá trình này không ngừng phát sinh biến hóa.

Hiện tại nàng đã không suy nghĩ nữa trốn.

Bởi vì căn bản trốn không thoát. . . .

Nàng nghĩ là.

Làm sao trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Tuy là nàng vì Hứa Hạo đã làm nhiều lần xấu hổ sự tình.

Nhưng thân thể vẫn còn ở.

Hứa Hạo còn không có muốn nàng. . .

Theo lý thuyết lấy nàng tư sắc, là một nam nhân cũng sẽ không thờ ơ.

Có thể Hứa Hạo chính là cố ý dằn vặt nàng vưu.

Ở sát biên giới nhiều lần hoành nhảy.

Treo khẩu vị của nàng.

Để cho nàng muốn ngừng mà không được.

Sở dĩ, muốn cho Hứa Hạo muốn nàng, còn phải chính nàng nghĩ biện pháp.

Đây coi là chuyện gì a. . . ..