Chương 555:: Công Chúa chủ động! Chinh phục! Dụ dỗ! Chủ nhân ta muốn

Chương 555:: Công Chúa chủ động! Chinh phục! Dụ dỗ! Chủ nhân ta muốn

Biệt thự trong phòng khách.

Ánh nắng chiếu vào mềm mại trên mặt thảm

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi trà.

Diêu Tâm Nhị, Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương đang ngồi vây quanh ở trên ghế sa lon, buông lỏng trò chuyện.

Thường thường phát sinh vui thích tiếng cười.

Trong lúc giơ tay nhấc chân đều tản ra thành thục hấp dẫn nữ tính lực.

Hứa Hạo ngồi ở một bên trên ghế sa lon.

Trong lòng ôm lấy một mấy tháng đại hài nhi.

Hài nhi đang an tĩnh cắn bình sữa.

Thỉnh thoảng đùa một cái.

Hơn một tuổi hứa chỉ Yên Chỉ lôi kéo ống quần của hắn.

Nũng nịu loạng choạng.

"Ba ba, chơi với ta nha!"

Hứa Hạo nhìn một chút nữ nhi.

Trong lòng hơi động, xuất ra một cái mao nhung đồ chơi, là -- chích khả ái gấu con.

Đưa tới hứa chỉ yên trước mặt.

"Chỉ yên, cái này tặng cho ngươi, thích không ?"

Tiểu La Lỵ nhãn tình sáng lên, vươn tiểu thủ, muốn bắt lại gấu con.

"Thích! Cảm ơn ba ba!"

Ở nàng gần bắt được đồ chơi lúc, Hứa Hạo lại thu tay về, cười híp mắt nói.

"Có thể tặng cho ngươi, bất quá muốn ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ."

Hứa chỉ yên ngoẹo đầu, chớp chớp mắt to, tò mò hỏi.

"Cái gì nhiệm vụ nhỉ?"

Hứa Hạo chỉ chỉ hài nhi trong ngực.

"Ngươi ôm muội muội đến trong viện chơi một hồi nhi."

Tiểu La Lỵ vừa nghe, cảm thấy cái này nhiệm vụ rất đơn giản, không chút do dự gật đầu bằng lòng.

Tốt

Nàng vươn tiểu thủ, tiếp nhận mao nhung gấu con, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Hứa Hạo cũng thuận thế đem hài nhi trong ngực giao cho trong ngực nàng.

Dặn dò.

"Cẩn thận một chút, đừng ngã muội muội a."

Hứa chỉ yên ôm lấy hài nhi, mại bước nhỏ, hướng trong viện đi tới.

Bối ảnh hiện ra phá lệ khả ái.

Phảng phất một cái tiểu đại nhân.

Bên cạnh tam nữ đều nghe được Hứa Hạo lời nói, rất nhanh minh bạch có ý tứ, không khỏi mặt đỏ.

Bất quá các nàng cũng có chút thời gian chưa thấy Hứa Hạo.

Trong lòng nghĩ rất, liền không có cự tuyệt.

Lâm Sơ Tình đĩnh bụng bự, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, cúi đầu nói tiếng.

"Ta đi bên ngoài nhìn hai đứa bé, đừng làm cho chỉ yên té."

Nói, nàng đứng lên, muốn đi ra ngoài.

Hứa Hạo ngăn cản nàng.

"Sơ Tinh, ngươi đừng đi."

Lâm Sơ Tình liếc mắt, trong giọng nói mang theo một tia hờn dỗi.

"Ta sắp sanh, cái gì cũng làm không được."

Trong mắt Hứa Hạo mang theo một tia giảo hoạt.

"Ngươi có thể giúp một tay. . . ."

À

Lâm Sơ Tình mộng bức.

Cố Ngưng Sương cùng Diêu Tâm Nhị nghe được mặt đỏ tim run.

Thường Diêu Tâm Nhị, Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương cả ngày.

Làm cho các nàng đều cảm nhận được nhân gian cực lạc phía sau.

Hứa Hạo mới rời khỏi.

Xe chậm rãi khởi động, lái rời khu biệt thự.

Hứa Hạo ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía xa xa bầu trời đêm.

Nhưng mà, đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một trận rất nhỏ động tĩnh.

Một cái mị hoặc thanh âm vang lên.

"Chủ nhân, ngươi trở về ?"

Hứa Hạo nhìn qua.

Victoria mặc một bộ chạm rỗng tơ lụa đai đeo quần, hai chân thon dài trùng điệp, tóc dài xõa vai.

Có mấy ngày nay bị Hứa Hạo nhốt tại trên xe trải qua.

Victoria đã nhận rõ hiện thực.

Hứa Hạo đối nàng nữ nhân rất tốt.

Đối với mình chỉ có dằn vặt.

Bởi vì Hứa Hạo vẫn không có muốn nàng.

Vì vậy nàng quyết định chủ động xuất kích.

Không nói vì Hứa Hạo sinh hài tử, ít nhất phải trước trở thành nữ nhân của hắn.

Chỉ thấy nàng hơi điều chỉnh một cái tư thế ngồi.

Đem chính mình cái kia uyển chuyển dáng người, tận khả năng bày ra.

Vòng eo tinh tế, có lồi có lõm vóc người đường cong.

Trong xe không tính là ánh sáng mờ tối dưới.

Tản ra một loại khác mị hoặc.

Nàng liêu liêu như thác nước tóc dài

Nghiêng khuôn mặt, hướng phía Hứa Hạo ném một cái hàm tình mạch mạch nhãn thần.

Phảng phất có thể đem người hồn nhi câu đi.

Đổi thành những người khác đã sớm luân hãm.

Bất quá Hứa Hạo thường thấy tuyệt sắc, bất vi sở động.

Thần sắc hắn trêu tức.

Đây là chịu không nổi, muốn yêu thương nhung nhớ ?

Có thể không dễ dàng như vậy.

Victoria thấy thế, trong lòng có chút nóng nảy.

Nàng cắn cắn môi, quyết tâm, trực tiếp nhào tới.

Đưa tay vòng lấy Hứa Hạo cổ.

Da thịt coi mắt, hai người gắt gao kề nhau.

Ấm áp khí tức phun ở Hứa Hạo bên tai.

"Chủ nhân, ta muốn. . ."

Hứa Hạo cũng không có đẩy ra nàng, cứ như vậy tùy ý nàng ôm lấy.

Nhìn nàng có thể chơi ra hoa dạng gì.

Victoria cũng không hề từ bỏ.

Bắt đầu không ngừng bần thần, động thủ động cước.

Nhưng vẫn là để cho nàng thất vọng rồi.

Một trận nhụt chí.

Mình cũng chủ động thành cái này dạng, Hứa Hạo vẫn là thờ ơ, trong lòng cực kỳ thất lạc.

Chẳng lẽ mình thật sự một điểm mị lực đều không có ?

Không có biện pháp, nàng chỉ có thể tội nghiệp nhìn Hứa Hạo, dáng dấp tựa như một chỉ bị chủ nhân vứt bỏ Tiểu Sủng Vật.

Mang theo ba phần ủy khuất, 7 phần cầu xin.

"Chủ nhân, ta muốn trở thành ngài nữ nhân, chủ nhân ngài. . . Muốn ta a."

Nói ra lời nói này, Victoria chỉ cảm thấy cảm thấy thẹn vạn phần.

Nhớ nàng đường đường một quốc gia Công Chúa, vì giao ra chính mình, còn muốn đau khổ cầu xin một người nam nhân.

Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng..