Chương 555:

Chương 555:

"Ngươi nghĩ xong ?"

Victoria nhãn thần kiên định.

"Chủ nhân, chỉ cần ngài muốn ta, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu, trong ánh mắt lộ ra vài phần dò xét, ung dung mở miệng.

"Phải không ? Cho ta xem xem ngươi có thể làm tới trình độ nào."

Hắn vươn tay.

Sờ sờ Victoria đầu.

Giống như là ở trấn an một chỉ sủng vật.

Victoria vội vàng không ngừng cúi đầu khom lưng.

Hứa Hạo nhìn ra nàng đã thần phục.

Bất quá, hắn lại không lập tức thỏa mãn vị này Công Chúa.

Mà là cứ như vậy phơi hai ngày.

Hứa Hạo cố ý mang nàng tới kiến thức những nữ nhân khác.

Nhìn lấy Hứa Hạo ôn nhu đối đãi những cô gái kia dáng dấp.

Victoria trong lòng miễn bàn nhiều mất mác.

Đồng thời thấp thỏm trong lòng.

Không biết mình phải bị nhốt ở trên xe bao lâu.

Thẳng đến tối hôm đó.

Màn đêm bao phủ, thành đèn huy hoàng

Hứa Hạo mang theo Victoria đi tới một nhà tửu điếm cấp năm sao.

Xe dừng hẳn phía sau, Hồng Sắc Vi xuống xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Hứa Hạo xuống xe, đối với bên trong Victoria nói.

"Sững sờ đang làm cái gì, còn không xuống xe ?"

Xoát

Victoria ngẩn ngơ.

Sau đó mạnh trợn to hai mắt.

Quả thực không thể tin được chính mình tai đóa.

Hứa Hạo đây là muốn thả nàng đi ra ?

Tuy là trong xe dừng rộng rãi, cùng một tiểu nhà trọ tựa như, cái gì cũng không thiếu tiền.

Nhưng nàng vẫn là hướng tới phía ngoài tự do.

Ai cũng không muốn bị trở thành sủng vật chăn nuôi đứng lên.

Mới vừa rồi còn đang muốn vẫn đợi ở trên xe.

Liền nghe được cái tin tức tốt này.

Kinh hỉ tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong.

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm màu sắc.

"Làm sao ? Không nghĩ ra tới ? Vậy coi như ta chưa nói."

"Không phải. . . . Ta hiện tại xuống ngay."

Victoria nhất thời gấp rồi, cuống quít mở cửa xe, từ trên xe bước xuống.

Hai chân rơi xuống đất, nàng sâu hít thở sâu một hơi phía ngoài không khí, cảm giác là thơm như vậy ngọt.

Mỗi một tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Phảng phất giành lấy cuộc sống mới.

Ngẫm lại đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Chính mình nhưng là một quốc gia Công Chúa, quá khứ đều là cao cao tại thượng, đám người vây quanh.

Khi nào bị qua ủy khuất như vậy ?

Vẻn vẹn bởi vì hô hấp đến không khí bên ngoài liền kích động không thôi.

"Theo ta đi."

Hứa Hạo ném câu nói tiếp theo, trực tiếp hướng phía tửu điếm đi tới.

Victoria vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

Hứa Hạo đi ở phía trước.

Như có như không chú ý Victoria.

Còn dư lại cuối cùng hai cái khảo nghiệm.

Chu vi nhiều người như vậy, nàng nếu là không có kêu cứu ý tưởng.

Đã nói lên là bị hắn triệt để chinh phục.

Nếu như Victoria cầu cứu, hắn cũng có biện pháp ngăn cản, đến lúc đó sẽ để cho nàng sống không bằng chết.

Cũng may Victoria không có làm chuyện điên rồ.

Kỳ thực, Victoria theo Hứa Hạo đi vào tửu điếm, chu vi người đến người đi.

Nàng thật đúng là bắt đầu quá kêu cứu ý niệm trong đầu.

Quốc gia đều ở đây tìm kiếm nàng, chỉ cần nàng báo ra thân phận, nhất định sẽ hấp dẫn mọi người chú ý.

Nhiều người nhìn như vậy, Hứa Hạo cũng không có thể đối nàng làm cái gì.

Nàng phải cứu.

Nhưng là một phen do dự phía sau vẫn là bỏ đi ý niệm trong đầu.

Nàng thật sự là sợ Hứa Hạo đủ loại thủ đoạn.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Nàng cũng không tin, Hứa Hạo dám mang nàng đi ở trên đường cái, không có suy nghĩ qua nàng biết chạy trốn.

Một phần vạn chạy trốn thất bại, nàng tuyệt đối sẽ rất thảm.

Sở dĩ, Victoria một đường thành thật.

Một cái khảo nghiệm xem như là kết thúc.

Còn có cuối cùng một cái khảo nghiệm.

Đến

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào cửa tiệm rượu một đạo thân ảnh bên trên.

Không là người khác, chính là Sở Nam.

Là Hứa Hạo cố ý đem hắn dẫn tới được.

Muốn nhìn một chút Victoria có thể hay không cùng lòng này thượng nhân cầu cứu.

Chứng kiến Sở Nam một khắc kia.

Victoria ánh mắt lập tức liền đỏ.

Sở Nam năm năm trước đem nàng từ kẻ bắt cóc trong tay cứu ra.

Đối nàng thập phần cảm giác, còn có khác cảm tình.

Lần này bị giam vào tầng hầm ngầm.

Nàng không chỉ một lần nghĩ lấy, Sở Nam có thể giống như năm năm trước như vậy Thần Binh trời giáng, đem mình cứu ra ngoài.

Đáng tiếc nguyện vọng chỉ có thể là nguyện vọng.

Miệng nàng môi run nhè nhẹ, muốn mở miệng la lên, lại lại gắng gượng nhịn được.

Sở Nam cũng nhìn thấy Victoria.

Gặp nàng cùng Hứa Hạo đi cùng một chỗ, gương mặt khiếp sợ.

Vội vàng hướng bên này qua đây.

"Victoria, ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Ngươi không sao chứ ?"

Nói xong cảnh giác nhìn lấy Hứa Hạo.

Đồng thời, hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Không lâu hắn vẫn còn ở bên ngoài biệt thự thủ hộ mộng Vị Ương.

Một cái cuộn giấy bắn vụt tới.

Mặt trên viết cái quán rượu này địa chỉ.

Chạy tới phía sau chẳng có cái gì cả, Sở Nam còn tưởng rằng là điệu hổ ly sơn.

Tựa như lần trước hắn bị bắt vào về phía sau.

Mộng Vị Ương đã bị Hứa Hạo uy hiếp.

Nghĩ lấy lập tức trở về.

Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Victoria.

Cái này Công Chúa làm sao sẽ cùng Hứa Hạo khuấy chập vào nhau ?

Hứa Hạo có thể không phải là đồ tốt.

Xem Victoria biểu tình không đúng.

Không cần suy nghĩ cũng biết là bị Hứa Hạo khi dễ.

Sở Nam sắc mặt âm trầm như nước..