Chương 556:

Chương 556:

"Thêm cái người, hẳn không có vấn đề chứ ?"

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Đưa tới cửa tâm tình giá trị, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Victoria càng phát ra gấp gáp.

"Ngươi chớ nói lung tung, ta với ngươi không quen, ngươi nhanh chóng. . . ."

Lời còn chưa nói còn, đã bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Đương nhiên không thành vấn đề, bất quá chỉ là nhiều đôi đũa sự tình, nếu đã tới, vậy ngồi xuống ăn chung thôi. . ."

Victoria không nghĩ tới Hứa Hạo biết bằng lòng.

Trực giác nói cho nàng biết không có đơn giản như vậy.

Nàng muốn cho Sở Nam rời đi nơi này.

Nhưng Hứa Hạo đã lên tiếng, nàng cũng không tiện nói cái gì nữa.

Hứa Hạo ôm Victoria hông, đưa nàng kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống. . . .

Sở Nam thì ngồi ở đối diện, mắt sáng như đuốc, trực câu câu nhìn chằm chằm hai người.

Trong lòng suy nghĩ ——

Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Hứa Hạo ở trước mặt ta, làm sao còn còn không thấy ngại xuống tay với Victoria.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp Hứa Hạo vô sỉ trình độ.

Hứa Hạo cứ như vậy không coi ai ra gì đùa giỡn với Victoria. . . .

Tay tại dưới bàn sờ lên bắp đùi.

Victoria cứng đờ, trên mặt hiện lên không phải tự nhiên.

Nàng sớm thành thói quen Hứa Hạo những thủ đoạn này.

Nhưng ở Sở Nam trước mặt.

Vẫn là cảm thấy trước nay chưa có cảm thấy thẹn.

Hứa Hạo chứng kiến chén trà trên bàn, cố ý nói rằng.

"Có điểm khát. . . . ."

Victoria lập tức minh bạch ý tứ của hắn.

Cầm ly trà lên vì hắn rót chén trà

Đưa tới trước mặt hắn.

"Chủ nhân, mời uống trà. . . ."

Hứa Hạo không có đưa tay đón.

Mà là mỉm cười, ngữ khí ngả ngớn.

"Tay có điểm không giúp được, nếu là có người đút ta thì tốt rồi."

Victoria cắn cắn môi.

Không thể làm gì khác hơn là đem chén trà đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo há mồm uống xong. . . . .

Sở Nam nhìn ở trong mắt, nghiến răng nghiến lợi.

Cũng không lâu lắm, phục vụ viên bưng lên thức ăn thịnh soạn.

Đem trọn trương bàn ăn bày đầy, đủ loại kiểu dáng, sắc hương vị câu giai.

Hứa Hạo như trước không ý định động thủ.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, quay đầu nhìn về phía Victoria, đương nhiên nói.

"Cái kia cá mòi nhìn lấy không sai. . . ."

Victoria chỉ phải cầm đũa lên, gắp một khối cá mòi thịt, đút tới trong miệng Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhai nhai, cố ý bẹp miệng, tán dương.

"Mùi vị không tệ, ngươi cũng ăn chút."

Hắn lại nhéo nhéo Victoria hai má.

Victoria không chỉ có phải nhẫn chịu Hứa Hạo quấy rầy.

Còn muốn giống như một hầu gái giống nhau phục vụ cho hắn. . . .

Đường đường một quốc gia Công Chúa, lại luân lạc tới tình cảnh như vậy.

Sở Nam trong mắt lóe lên một tia đau đớn.

Hắn nhịn không được, chợt đứng lên, muốn cắt đứt Hứa Hạo.

Xoát

Lúc này, Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người hắn, hữu ý vô ý nhìn về phía Victoria.

Mang theo cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

"Ngươi dám động một cái thử xem."

Sở Nam nắm tay chặt lại thả lỏng, tùng lại chặt.

Cuối cùng không thể không ngồi xuống lại, tràn đầy cảm giác vô lực.

Hứa Hạo rốt cuộc lại cầm Victoria uy hiếp hắn. . . .

Lần trước chính là dùng mộng Vị Ương uy hiếp.

Tại sao có thể có người như vậy vô sỉ.

Trên bàn cơm không khí ngột ngạt.

Hứa Hạo dường như còn ngại không đủ tựa như.

Lại biến đổi pháp dằn vặt Victoria.

Hắn gắp một khối thịt cá.

Ở Victoria bên mép quơ quơ.

"Ngươi đút ta ăn cơm, trước đến phiên ta, tới, mở miệng. . . ."

Victoria khuôn mặt đỏ bừng lên, nàng quay đầu chỗ khác, nhỏ giọng nói rằng.

"Chủ nhân, ta tự mình tới liền được. . . ."

Ừ

Hứa Hạo chân mày cau lại.

"Làm sao ? Ta mà nói ngươi cũng không nghe ?"

Victoria sợ đến thân thể một, vội vàng ngoan ngoãn há miệng ra.

Hứa Hạo lúc này mới thoả mãn đem thịt cá đút vào trong miệng của nàng.

"Lúc này mới ngoan, nghe lời mới có thưởng cho. . . . ."

Một bữa cơm Hứa Hạo ăn được ngược lại là hưởng thụ.

Ở Sở Nam trước mặt bị Hứa Hạo khi dễ, còn giống như một thị nữ cho hắn cho ăn, Victoria cảm thấy rất là cảm thấy thẹn.

Sở Nam lại là cực kỳ bực bội.

Muốn xem cừu nhân khi dễ thích chính mình công chủ, hắn lại không cách nào ngăn cản, khó chịu hắn như muốn hít thở không thông. . . .

Làm 370 cơm tối kết thúc.

Hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ở tiếp tục như vậy, hắn sợ sẽ nhịn không được xuất thủ.

Mà cái này. . . . Chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Ăn no, đi, chúng ta đi phòng trà ngồi một chút."

Hứa Hạo đứng lên, kéo qua Victoria bả vai, mang theo nàng đi ra ngoài.

Victoria không dám phản kháng.

Cúi thấp xuống đôi mắt, tùy ý Hứa Hạo mang cùng với chính mình đi về phía trước. . . .

Sở Nam quyết định theo sau.

Ánh mắt thủy chung tập trung hai người bối ảnh.

Hắn tự nói với mình, phải nhịn chịu, không thể xung động.

Nhưng mỗi lần xem Hứa Hạo khi dễ Victoria.

Tim của hắn liền giống bị đao cắt giống nhau đau nhức.

Quý khách bên trong phòng trà. . . .

Lôi kéo Victoria ngồi vào trên ghế sa lon.

Hứa Hạo phân phó nói.

"Pha cho ta chén trà."

Victoria sửng sốt một chút, thấp giọng trả lời.

"Chủ nhân, ta. . . . Ta sẽ không pha trà."

Hứa Hạo cười.

"Sẽ không có quan hệ, ta dạy cho ngươi."

"Người bình thường ta cũng sẽ không giáo, xem như là đối với ngươi vừa rồi biểu hiện thưởng cho. . . ."

Hứa Hạo đi tới trà trước bàn ngồi xuống, sau đó nói với Victoria.

"Tới, ngồi vào ta trên đùi."

Mang theo không cho cự tuyệt ngữ khí.

Victoria nhìn Sở Nam liếc mắt, do dự một giây đồng hồ không đến, thuận theo ngồi xuống Hứa Hạo trên đùi. . . .

Hứa Hạo cười cười, hai tay vòng qua hông của nàng, cầm nàng tay.

Bắt đầu tay bắt tay dạy nàng pha trà.

"Ta dạy cho ngươi a, pha trà trước phải ấm ấm. . . Lại thả lá trà. . . ."

Thanh âm ở Victoria vang lên bên tai

Ấm áp khí tức để cho nàng cảm thấy một trận không khỏe.

Sở Nam đứng ở một bên nhìn lấy.

Hận không thể xông lên trước đem Hứa Hạo đẩy ra.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hắn không phải Hứa Hạo đối thủ, đành phải nhẫn nại.

Cũng không lâu lắm.

Ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường, mùi trà tràn ngập ra.

"Rất tốt, chính là như vậy. . . ."

Pha xong, Hứa Hạo buông ra Victoria tay, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái.

"Mùi vị không tệ, xem ra ngươi rất có thiên phú."

Victoria biết vâng lời nói.

"Đều là chủ nhân giáo thật tốt."

Sở Nam rốt cuộc không nhẫn nại được, sâu hấp một khẩu khí, tiến lên một bước nói rằng.

"Đủ rồi. . . . ."

Hứa Hạo ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhướng nhướng mày.

"Ồ? Ngươi có thành kiến ?"

Sở Nam thanh âm băng lãnh.

"Hứa Hạo, ngươi liền một điểm không hiểu tôn trọng người sao ? Victoria không phải của ngươi đồ chơi."

Hứa Hạo nháy mắt mấy cái.

"Có thể nàng gọi ta là chủ nhân lạp. . . .".