Chương 557:: Không mang thoải mái hơn! Đồ chơi! Tai nạn chết người! Sát nhân tru tâm

Chương 557:: Không mang thoải mái hơn! Đồ chơi! Tai nạn chết người! Sát nhân tru tâm

Có thể nàng gọi ta là chủ nhân lạp. . .

Sở Nam đồng tử địa chấn, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Hứa Hạo dường như rất hài lòng Sở Nam phản ứng.

Xoay người khơi mào Victoria cằm.

Ngươi đến nói một chút, ta là gì của ngươi ?

Victoria ngẩng đầu lên, tóc dài màu vàng kim rũ xuống, che ở nàng hơn nửa gương mặt.

Ngài. . . Ngài là chủ nhân ta, ta là chủ nhân. . . Đồ chơi.

Lớn tiếng điểm.

Ta là chủ nhân đồ chơi. . . .

Xoát

Sở Nam cảm giác trái tim bị nắm lấy, có loại cảm giác hít thở không thông.

Nhớ kỹ đã từng Victoria, nhưng là kiêu ngạo một quốc gia Công Chúa, trong lúc giơ tay nhấc chân toả ra cao quý khí chất.

Mà bây giờ. . . .

Hứa Hạo nụ cười xán lạn, lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi.

Tới, chủ nhân muốn uống trà, ngươi biết phải làm sao a ?

Victoria minh bạch, nâng chung trà lên, đưa tới Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo lại lắc đầu.

Ta muốn uống vào hớp trà. . . .

Nói, ngón tay chỉ dưới Victoria môi.

Victoria sửng sốt.

Hiểu được phía sau, nàng lông mi không ngừng rung động, trong lòng giãy dụa.

Tuy là càng chuyện gì quá phận đều làm qua.

Nhưng ở Sở Nam trước mặt như vậy thân mật vẫn là lần đầu tiên.

Cuối cùng, nàng vẫn là ngậm một miệng trà.

Chậm rãi sáp gần Hứa Hạo. . . .

Sở Nam thấy như vậy một màn, đầu óc đều muốn nổ tung.

Một màn này sao mà tương tự ?

Mộng Vị Ương chính là như vậy, một chút xíu bị Hứa Hạo thực hiện được.

"Đáng chết. . . ."

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn ngăn cản Hứa Hạo, không thể để cho mộng Vị Ương sự tình tái diễn.

Vì vậy, Sở Nam động rồi.

Tìm được một cái cơ hội xuất thủ đánh lén.

tốc độ nhanh kinh người, quyền phong sắc bén, thẳng đến Hứa Hạo hậu tâm.

Một kích này hắn súc thế đã lâu. . . .

Thế tất yếu làm cho cái này Ác Ma trả giá thật lớn.

Tuy nói Hứa Hạo không có để hắn vào trong mắt.

Nhưng một mực tại quan tâm nhất cử nhất động của hắn.

Dù sao cũng là một nhân vật chính, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Liền tại Sở Nam thời điểm xuất thủ.

Hứa Hạo cũng động rồi. . . .

Hắn ôm Victoria hông, cấp tốc xoay một vòng, thay đổi vị trí.

Mắt thấy một chưởng liền muốn rơi vào Victoria trên người.

Sở Nam sắc mặt đại biến.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ như vậy tàn nhẫn.

Đều đem Victoria điều giáo thành nô lệ, gặp phải nguy hiểm, lại làm cho nàng làm bia đỡ đạn. . .

Làm cho hắn lần nữa cảm nhận được Hứa Hạo Vô Tình tàn nhẫn 743

Những ý niệm này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.

Hiện tại hắn đối mặt một cái lựa chọn khó khăn.

Hắn biết Hứa Hạo thực lực.

Một chưởng này hắn chính là xuất toàn lực.

Muốn thu tay lại không dễ dàng như vậy.

Sẽ gặp phải nội thương phản phệ.

Nhưng là, trước mặt là Victoria, đường đường Công Chúa không xa vạn dặm tới tìm hắn. . . .

Làm sao có thể bởi vì phải thụ thương liền giết rơi nàng ?

Trong điện quang hỏa thạch, Sở Nam gắng gượng thu lại thế tiến công.

Cường đại phản phệ làm cho hắn cổ họng ngòn ngọt

Khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

Sở Nam vội vàng lau.

Không cho Hứa Hạo chứng kiến chính mình suy yếu.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần tràn đầy phẫn hận.

Hận ý phảng phất hóa thành thực chất, muốn đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả. . . .

« keng. . . . Sở Nam hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo đem một màn này thu hết vào mắt

Lộ ra không ngoài sở liệu tiếu ý.

Nhân vật chính nha, đều là thương hương tiếc ngọc.

Là hắn biết Sở Nam không có khả năng thương tổn Victoria.

Mà Victoria bị Hứa Hạo ôm. . . .

Thẳng đến không thở được, Hứa Hạo mới(chỉ có) buông nàng ra.

Hứa Hạo quay đầu, nhìn về phía đứng ở một bên Sở Nam

Giống như là cái gì cũng không phát sinh nói rằng.

"Tiểu Sở a, nếu đã tới, cùng uống một ly như thế nào ? Ngươi cũng nếm thử công chúa tay nghề. . . ."

Nói xong, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Victoria trên người.

"Còn không ngã trà ?"

Victoria không dám thờ ơ, vội vàng cầm bình trà lên, rót hai ly trà.

Bộ dáng kia rất sợ chọc cho Hứa Hạo mất hứng.

Hứa Hạo hướng về phía Sở Nam báo cho biết một cái.

Mời

Sở Nam chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn, không rên một tiếng.

Hứa Hạo nhún vai, cũng không để ý, quay đầu nói với Victoria.

"Ai~. . . . Ta cái này chân có điểm chua xót a, xoa bóp đấm chân tổng hội a ?"

Victoria gật đầu.

"Hội, chủ nhân, ta cái này liền cho ngài đè. . . ."

Nói liền bắt đầu cho Hứa Hạo xoa bóp

Đó có thể thấy được động tác trúc trắc, nhưng vẫn là tận lực làm được tốt nhất.

Hứa Hạo lại nhíu mày, mắng.

"Ai cho ngươi tọa lấy đè xuống đến mức, có thể đè được không ? Quỳ xuống. . . ."

Victoria "Phù phù" một cái liền quỳ.

Động tác hành văn liền mạch lưu loát, thuần thục được làm cho đau lòng người

Hiển nhiên chuyện như vậy đã không phải lần thứ nhất xảy ra.

Sở Nam tâm giống như là bị nhói một cái.

Đều là bởi vì hắn, mới(chỉ có) làm hại Victoria rơi vào kết quả như thế này.

Một cỗ nồng nặc tự trách xông lên đầu. . . .

Hứa Hạo thích ý tựa lưng vào ghế ngồi, cầm ly trà lên, khẽ nhấp một cái.

Không khỏi cảm khái lên tiếng.

"Ân, trà này mùi vị không tệ, tiểu Sở a, ngươi xác định không uống ? Vậy ngươi thật đúng là không có lộc ăn. . . ."

Trong giọng nói tràn đầy ý giễu cợt.

Sở Nam nghiến răng nghiến lợi.

Hắn biết Hứa Hạo đang cố ý nhục nhã hắn.

Nhưng hắn vẫn không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể cố nén đầy ngập lửa giận, cực kỳ bực bội.

Hương trà lượn lờ trong phòng trà. . . .

Chút bất tri bất giác, lặng lẽ trôi qua một giờ.

Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi.

Thức ăn đã tiêu hóa được không sai biệt lắm.

Kế tiếp, cũng là thời điểm làm chút chuyện thú vị.

Hứa Hạo đứng lên.

Sở Nam nhất thời đả khởi hoàn toàn tinh thần.

Biết cái gia hỏa này đêm nay sẽ đối Victoria hạ thủ.

Hắn thời khắc cảnh giác.

Nhìn chằm chằm Hứa Hạo nhất cử nhất động. . . .

Nhìn hắn bộ dáng như lâm đại địch, Hứa Hạo nhẹ nhàng cười.

Hắn sờ sờ Victoria đầu.

Ý bảo nàng đứng dậy, trong miệng nói rằng.

"Đi thôi, đi phòng tổng thống, đêm nay chủ nhân ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. . . ."

Victoria trong lòng ngũ vị tạp trần

Bất quá rất nhanh lại bình thường trở lại.

Biết ngày này sớm muộn gì đều muốn đến.

Hơn nữa cái này làm sao không phải là nàng mong đợi đâu ?

Chỉ cần trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Có lẽ cũng không cần lại gặp chịu như vậy dằn vặt. . . . ..