Chương 557:

Chương 557:

Bỏ quên Sở Nam ánh mắt, Victoria thấp giọng nói.

"Ta nhất định sẽ hầu hạ chủ nhân tốt."

Sở Nam sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn siết chặc nắm tay, móng tay hầu như muốn khảm vào lòng bàn tay, trong lòng hạ quyết tâm. . . .

Vô luận như thế nào, ngày hôm nay nhất định phải làm phá hư.

Tuyệt không thể làm cho Hứa Hạo thực hiện được.

Hứa Hạo liếc mắt nhìn hắn, nhếch miệng lên một vệt hài hước cười.

Sau đó kéo qua Victoria vòng eo.

"Đi thôi. . . ."

Hai người trực tiếp đi ra phòng trà, hướng phía phòng tổng thống mà đi.

Sở Nam đi theo phía sau bọn họ

Vừa đi theo, một bên phóng thích khí thế, tịch quyển hướng Hứa Hạo.

Coi như đối với Hứa Hạo không có tác dụng.

Cũng có thể tạo thành quấy rầy.

Không bao lâu, đi tới phòng tổng thống trước cửa. . . .

Hứa Hạo dừng bước lại, liếc mắt một cái sau lưng Sở Nam, hướng về phía Victoria nói.

"Xem ra, có người muốn ngăn trở chúng ta, không muốn để cho ngươi đạt thành tâm nguyện a. . . ."

Victoria nhìn về phía Sở Nam.

Trong mắt lóe lên một chút do dự, cuối cùng nàng vẫn là khẽ cắn môi, đi lên trước nói.

"Sở Nam, ta muốn cùng chủ nhân ở cùng một chỗ, ngươi đi đi, còn xin ngươi không nên quấy rầy chúng ta. . . ."

Nàng đã suy nghĩ minh bạch.

Bây giờ cục diện này, cùng Sở Nam phủi sạch quan hệ.

Đối nàng cùng Sở Nam mà nói mới là lựa chọn tốt nhất.

Sở Nam chặn lại nói.

"Ta sẽ không đi, ta sẽ không làm cho Hứa Hạo được như ý, ngươi đi theo ta đi. . . ."

Hắn nhãn thần chân thành, ngữ khí cấp thiết.

Hy vọng Victoria cách xa Hứa Hạo cái này Ác Ma.

(Ch B C )

Victoria nhất thời kích động.

"Đi theo ngươi ? Dựa vào cái gì ? Trước đây ngươi bất cáo nhi biệt, ngươi biết ta có nhiều thất lạc sao?"

"Ta tìm ngươi trọn năm năm a, mới(chỉ có) rốt cuộc tìm được ngươi, có thể ngươi ni, đối với ta cũng là thái độ không mặn không nhạt. . . ."

"Giữa chúng ta đến cùng tính quan hệ thế nào ? Ngươi có coi ta là hồi sự sao?"

Nói lên những thứ này đã qua, Victoria mang theo oán khí.

Nếu không phải là bởi vì Sở Nam.

Nàng làm sao sẽ tới đến Cửu Châu.

Như thế nào lại lọt vào Hứa Hạo phi nhân dằn vặt ?

Sở Nam bị hỏi đến nghẹn lời

Đúng vậy, trước đây Victoria cái dạng nào chủ động. . .

Tặng các loại trân quý lễ vật.

Có thể chính mình đâu, tránh chi như xà hạt.

Sợ hãi những cái được gọi là phiền phức, tuyển trạch bất cáo nhi biệt.

Nếu như mình đương thời chẳng phải lo trước lo sau.

Có lẽ chính là cái khác chuyện xưa a ?

Vừa nghĩ đến đây, hắn trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc hối hận. . . . .

Sâu hút một khẩu khí, Sở Nam mở miệng.

"Ta sai rồi, ngươi theo ta đi, ta cam đoan về sau sẽ không lại để cho ngươi bị thương tổn."

Victoria lấy lại bình tĩnh, ngữ khí băng lãnh.

"Chậm, ta trong lòng bây giờ chỉ có chủ nhân, không muốn lại nhìn thấy ngươi, ngươi cút cho ta. . . ."

Sở Nam chỉ cảm thấy ngực như bị hung hăng đâm một đao, đau đến hắn hầu như không thở nổi.

Nhưng hắn vẫn là kiên định nói.

"Ta sẽ không bỏ ngươi lại, ngày hôm nay cho dù chết, ta cũng sẽ không để ngươi bị khi dễ."

Ba ba ba. . . .

Một trận tiếng vỗ tay đột ngột vang lên.

Nguyên lai là Hứa Hạo đang ở vỗ tay.

"Đặc sắc a, tốt vừa ra truy thê hỏa táng tràng, không nghĩ tới các ngươi còn có một đoạn như vậy cố sự. . . ."

Nói, hắn một bả kéo qua Victoria.

Khiêu khích nhìn lấy Sở Nam.

"Tiểu Sở a, đâu có gì lạ đâu a, Victoria đối với ngươi có ý tứ, là chính mình không phải quý trọng."

"Ngươi đã chướng mắt, vậy giao cho ta a, ta sẽ nhường nàng thể nghiệm đến nhân gian cực lạc. . ."

Sở Nam tức giận đến cả người run, rống giận lên tiếng.

"Hứa Hạo, ngươi nếu là dám động nàng, ta liền cùng ngươi lưỡng bại câu thương!"

Sách

Hứa Hạo sách một tiếng, khinh thường nói.

"Ngươi cũng quá để ý mình, ta sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là ngư sẽ chết, võng sẽ không phá."

Liền tại Sở Nam nổi nóng thời điểm, Hứa Hạo đột nhiên tay vung.

Một đoàn bột phấn hướng phía Sở Nam thổi đi.

Đó chính là mê hồn tán.

Sở Nam không nghĩ tới Hứa Hạo đều mạnh như vậy, lại vẫn làm đánh lén. . . .

Trong khoảng thời gian ngắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp liền trúng phải chiêu.

Một cỗ kỳ dị khí tức dũng mãnh vào trong cơ thể.

Hắn vội vàng lui lại mấy bước, kinh nghi bất định.

"Cái gì đồ vật ?"

Một lát sau, Sở Nam sắc mặt không ngừng biến hóa, nhãn thần dần dần biến đến ngây dại ra.

Thứ này cũng thực không tồi.

Cho dù là sở hữu nhân vật chính quang hoàn Sở Nam.

Cũng không thể ngăn cản nó dược hiệu. . . .

Victoria chứng kiến cái này giống như đã từng quen biết một màn.

Nhất thời liền nhận ra, là Hứa Hạo phía trước khống chế Catherine dùng đồ đạc.

Không khỏi có chút lo lắng bắt đầu Sở Nam.

Dù sao cũng là chính mình cứu mệnh ân nhân. . . .

Không muốn mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn chết ở trước mặt.

Hứa Hạo tạm thời còn không có muốn giết Sở Nam ý tứ.

Trên người hắn còn có khí vận không thu gặt hết.

Chỉ là cũng đã không có bao nhiêu.

Phỏng chừng lại trải qua một hai lần đả kích.

Có thể vào hắn vạn hồn. . . . A không phải. . . Nhân Hoàng lá cờ. . . .

Lúc này, chợt nghe Hứa Hạo ra lệnh.

"Quên mang bcs, ngươi đi mua hộp qua đây, không phải vậy nếu như đem Công Chúa làm ra mạng người làm sao bây giờ ?"

Sở Nam sắc mặt không ngừng biến hóa, thân thể khẽ run.

Giùng giằng muốn thoát khỏi mê hồn tán khống chế. . . . .

Có khôi phục thanh tỉnh ý tứ.

Nhưng cuối cùng, vẫn không thể nào chống lại ở dược hiệu, ngoan ngoãn xoay người đi.

Victoria kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sau đó mệnh lệnh như vậy.

Nhất thời sắc mặt đỏ lên, làm cho Sở Nam đi cho nàng cùng Hứa Hạo mua thứ này, cũng quá lúng túng. . . .

Sau đó, Hứa Hạo liền lấy nhiều Liya đi vào phòng tổng thống.

Victoria có chút không biết làm sao.

Tuy nói phía trước bị Hứa Hạo các loại dằn vặt quá.

Có thể dù sao vẫn là nàng lần đầu tiên.

Khẩn trương đến không được. . . .

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt nói.

"Đi tắm a."

Victoria lên tiếng, xoay người hướng phía phòng tắm đi tới.

Mới không đi hai bước, lại bị Hứa Hạo gọi lại.

Nàng quay đầu, chỉ thấy Hứa Hạo hướng nàng ném tới một cái túi, không được phép nghi ngờ thanh âm vang lên.

"Tắm xong thay cái này một bộ quần áo. . . ."

Victoria tò mò đi tới mở túi ra nhìn một cái.

Nhất thời mặt càng đỏ hơn.

Cái này hóa ra là một bộ sở thích y phục.

Mỏng dính lại lộ cái loại này, cơ hồ là vài miếng vải vóc. . .

Nàng cắn cắn môi dưới, không có cự tuyệt.

Ôm lấy cái túi đi nhanh vào phòng tắm.

Bằng bằng. . .

Cũng không lâu lắm, cửa phòng bị gõ.

Hứa Hạo mở cửa, liền thấy Sở Nam đi mà quay lại.

Trong tay còn đưa qua một hộp bcs.

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười.

"Ta cảm thấy còn là không mang thoải mái hơn một điểm, nếu như xảy ra nhân mạng tốt hơn, ta ngược lại nuôi lên được, còn là chính mình giữ lại dùng a. . . ."

Không đợi Sở Nam đáp lại, trực tiếp đem cửa phòng vừa đóng.

Đem Sở Nam cho đuổi đi.

Chờ(các loại) Sở Nam khôi phục ý thức thì sẽ biết cái ngạc nhiên này.

Sát nhân tru tâm, không ngoài như vậy. . ..