Chương 559:: Nữ nhi ngăn cửa muốn tu tiên! Ta thật là một tốt ba ba a

Chương 559:: Nữ nhi ngăn cửa muốn tu tiên! Ta thật là một tốt ba ba a

Hứa gia đại viện ——

Bóng đêm như mực, lấp lánh vô số ánh sao.

Bọn tỷ muội đều đi hậu viện phao ôn tuyền.

Hứa Hồng Trang bởi vì có việc sẽ không đi, ngồi một mình ở đình viện trưởng ghế, nghĩ lấy công ty sự vụ. . .

Đúng lúc này, một trận xe tiếng động cơ đánh vỡ tĩnh mịch.

Hứa Hồng Trang biết, là Hứa Hạo trở về.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở phạm vi nhìn.

Hắn xuyên qua đình viện, trực tiếp đi hướng biệt thự đại môn.

Hứa Hồng Trang không khỏi nghĩ đến ngũ muội Hứa Phi Yên tu tiên sự tình. . .

Để cho nàng tốt một trận ước ao.

Hạ quyết tâm cũng muốn cùng Hứa Hạo tu tiên.

Ai không muốn chưởng khống siêu năng lực ?

Hứa Hồng Trang lập tức nghênh đón, ở Hứa Hạo gần trước khi vào cửa, đem nàng ngăn ở trước cửa.

"Ba ba, ngươi đã về rồi. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười, nhìn một vòng vấn đạo.

"Hồng Trang a, làm sao lại ngươi một cái ? Còn lại tỷ muội đâu ?"

Hứa Hồng Trang chỉ chỉ hậu viện phương hướng.

"Các nàng đều đi phao ôn tuyền, tô mụ cùng Tiểu Hoàng Nhi cũng đi. . . ."

Hứa Hạo gật đầu.

Kỳ thực hắn sớm đã cảm ứng được, chỉ là cố ý vừa hỏi.

Cùng chúng nữ nhi chuyển động cùng nhau (tài năng)mới có thể tăng tiến quan hệ.

Nếu như mọi chuyện đều biết, không khỏi quá mức không thú vị. . . .

"Gần nhất công ty phát 757 triển khai như thế nào đây? Có hay không gặp phải phiền phức ?"

Hứa Hạo thuận miệng vấn đạo.

Hứa Hồng Trang trả lời.

"Hết thảy đều tốt."

Nàng dừng một chút, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo nhìn ra sự do dự của nàng, cười sờ sờ đầu của nàng.

"Có lời gì cứ nói, chúng ta người một nhà, không có gì là không thể nói. . . ."

Cái này tam nữ nhi cũng không nhỏ.

Chạy ba người.

Theo lý thuyết sờ đầu sát đối với nàng mà nói rất ngây thơ.

Nhưng bởi vì phụ thân, nữ nhi quan hệ vô cùng tốt, Hứa Hồng Trang tập mãi thành thói quen.

Hậu viện ao suối nước nóng trung.

Hứa Phi Yên đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chợt nghe Hứa Hạo xe trở về thanh âm. . . .

Nàng bản không để ý, sau đó nghe được Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang đối thoại.

Nhất thời khẩn trương, nhịn không được vểnh tai ngươi đóa.

Dù sao cũng là nàng không cẩn thận làm cho tam tỷ biết tu tiên. . .

Một phần vạn tam tỷ tìm phụ thân học tu tiên làm sao bây giờ ?

Tu tiên cũng không phải là đơn giản như vậy.

Quá trình đã xấu hổ vừa xấu hổ.

Hứa Phi Yên cũng là thật vất vả mới(chỉ có) tiếp thu.

Nhưng là tam tỷ còn chưa có tiếp xúc qua. . . .

Cái này không hố tỷ sao?

Nếu như giấu diếm không nói cho tam tỷ, chính mình lại sẽ cảm thấy hổ thẹn.

Sở dĩ, tam tỷ không đưa ra tu tiên tốt nhất.

Cảm thụ được phụ thân bàn tay ấm áp, trong lòng Hứa Hồng Trang ấm áp.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, lấy dũng khí (Ci ea ) nói rằng.

"Ba ba, ta cũng muốn cùng ngài học tu tiên. . . ."

Hứa Hạo kinh ngạc hỏi.

"Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Hứa Hồng Trang thành thật trả lời.

"Ta thấy được Phi Yên thao túng hồ nước, từ nàng ấy trong hiểu được, ba ba ngươi có thể dạy nhân tu tiên. . . ."

Hứa Hạo bừng tỉnh, thì ra là thế.

Hắn đáy mắt mang theo tiếu ý.

Xem ra hắn giáo dục chúng nữ nhi thuật pháp hiệu quả không tệ.

Không cần hắn chủ động dẫn đạo.

Kỳ tha nữ nhi cũng sẽ nhận thấy được, chủ động tìm tới nhóm cửa học tập.

Nói như vậy, giáo sư Nhị Nữ Nhi pháp quyết, cũng muốn đăng lên nhật báo. . . .

Trong ôn tuyền Hứa Phi Yên trong lòng căng thẳng.

Tam tỷ quả nhiên vẫn là đề nghị.

Nàng nên làm cái gì bây giờ ?

Có muốn hay không đi ngăn cản ?

Ai

Hứa Hạo vẻ khó khăn, thở dài một tiếng.

Mới đúng Hứa Hồng Trang nói rằng.

"Ta là có thể giáo dục người khác tu luyện, chỉ là hiện nay vẫn tồn tại một cái vấn đề lớn, biết đưa tới một ít xấu hổ."

"Sở dĩ ta mới không có —— truyền thụ cho các ngươi."

"Phi Yên là bởi vì muốn biến cường, chủ động tìm tới ta, ta mới(chỉ có) dạy cho nàng. . . ."

Nói với Hứa Thanh Tuyền từ không sai biệt lắm.

559:

Hắn đánh trước cái bản vá, để tránh khỏi Hứa Hồng Trang đến lúc đó hiểu lầm, ác rồi phụ thân, nữ nhi quan hệ.

Hắn thật đúng là một tốt ba ba a.

Nỗ lực duy trì gia đình hòa thuận.

Trong lòng Hứa Hạo cảm khái.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Hứa Hồng Trang nghi hoặc.

"Có vấn đề gì ?"

Hứa Hạo có chút hơi khó nói.

"Chính là đang truyền thụ thời điểm, sẽ có tứ chi tiếp xúc, có thể sẽ có chút xấu hổ. . . ."

Hứa Hồng Trang sửng sốt.

"Liền vấn đề này ? Không có những thứ khác ?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Không có. . . . ."

Hứa Hồng Trang liếc mắt, không cho là đúng.

Cái này có gì ?

Lấy quan hệ của bọn họ.

Tứ chi tiếp xúc không có gì lớn.

Vừa rồi không sờ đầu sát rồi hả? Cảm giác không có gì a.

Nàng cũng không biết phân biệt cũng lớn. . . .

Hứa Hồng Trang mong đợi nói.

"Ba ba, ta cũng muốn tu tiên."

Hứa Hạo mang theo một tia chần chờ nói.

"Ngươi nghĩ xong ?"

Hứa Hồng Trang không chút do dự gật đầu.

"Ta nghĩ tốt rồi. . ."

Hứa Hạo trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói.

"Được chưa, cái kia đợi lát nữa, không nóng nảy."

"Tu tiên không phải chuyện đơn giản, cho ngươi mở ra Trường Sinh hình ảnh cần phí chút thời gian, chị ngươi muội nhóm sắp trở về. . . ."

Hứa Hồng Trang không có suy nghĩ nhiều vì sao không thể làm bọn tỷ muội mặt truyền thụ tu tiên.

Chỉ là đáp ứng, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Ao suối nước nóng trung, Hứa Phi Yên tâm loạn như ma.

Tam tỷ đây là quyết định muốn học tu tiên.

Nàng không thể ngồi nhìn mặc kệ, nhất định phải làm chút cái gì

Trong lòng Hứa Phi Yên đã có quyết định. . . .

Đúng lúc lúc này, ôn tuyền bên trong phòng chúng nữ cũng pha xong ôn tuyền, từng cái đứng dậy.

Thủy Khí lượn lờ trung, các nàng vóc người mạn diệu nhiều vẻ, dung mạo khuynh quốc khuynh thành.

Đều có các ý nhị, quả thật như trăm hoa đua nở, phải nhiều hoạt sắc sinh hương có bao nhiêu hoạt sắc sinh hương. . . .

Các nàng trùm khăn tắm, cười cười nói nói trở lại biệt thự.

Mới vừa vào cửa, liếc mắt liền thấy Hứa Hạo trở về, đang ngồi ở trên ghế sa lon uống trà.

Hứa Phi Yên lại là trước tiên nhìn về phía ngồi nghiêm chỉnh trên người Hứa Hồng Trang.

Hứa Họa Ý tính tình hoạt bát, chứng kiến Hứa Hạo, lập tức nghênh đón. . . . .

Một cái liền nhảy đến Hứa Hạo trước mặt.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi trở về lúc nào ? Còn tưởng rằng hôm nay ngươi lại đang bên ngoài bồi những cái này yêu tinh đâu."

Hứa Hạo giả bộ sinh khí, gõ nàng đầu một cái, cười mắng.

"Ngươi cái này nói lời gì ? Không có chánh hình. . . ."

Hứa Họa Ý bưng cái trán, khuất lẩm bẩm.

"Ta nói chính là sự thực nha, ngươi luôn không ở nhà, chúng ta đều muốn ngươi nha."

Nói xong, nàng ấy trong đôi mắt to lập tức lại toát ra mong đợi quang, lôi kéo Hứa Hạo tay quơ quơ.

"Ba ba ngươi trở về, có có mua quà cho chúng ta ?"

Hứa Hạo nhịn không được cười trêu ghẹo nói.

"Ta liền biết, đây mới là con mắt của ngươi a, ngươi tên quỷ tham ăn. . . ."

Nói, hắn liền từ không gian mang theo người bên trong lấy ra một bả kẹo.

Chủng loại cũng không ít, có nhảy nhót đường, có Băng Hỏa đường.

Còn có mềm núc ních, khẩu vị đa dạng thạch, nhìn lấy khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Hứa Họa Ý vừa nhìn thấy những thứ kia kẹo, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Oa. . . Cảm ơn ba ba. . . ."

Thoáng cái nhào vào Hứa Hạo trong lòng.

Tới rồi một cái to lớn ôm.

Sau đó tiếp nhận thanh kia kẹo.

Tiểu nha đầu mới(chỉ có) ngâm hết ôn tuyền trở về, Hứa Hạo chân thiết cảm giác được, nàng vóc người đã trổ mã rất tuyệt. . . .

Hắn mở miệng cười.

"Đừng quên phân cho bọn tỷ muội."

Hứa Họa Ý phất tay một cái, trong miệng đáp lời.

"Biết rồi, ta cũng không phải là người hẹp hòi, chia ngọt sẻ bùi nha. . . ."

Nói, nàng liền bắt đầu phân phát kẹo.

"Nhị tỷ, ngươi một cái, ta một cái."

"Tam tỷ, ngươi một cái, ta. . . ."

Hơn một tuổi Tiểu Hoàng Nhi ở một bên nhìn lấy.

Cao hứng vỗ tay, nãi thanh nãi khí hô.

"Tỷ tỷ, ta cũng muốn, ta cũng muốn."

"Được rồi, tiểu muội, ngươi một cái, ta một cái. . . ."

Đại đại nhóm trừ tịch vui sướng, chúc mừng năm mới!

Chân thành chúc phúc thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, bình an vui sướng, toàn gia sung sướng, từng bước thăng chức, mỹ nữ vờn quanh, trường sinh bất lão, vĩnh viễn Bất Tử! ! ! ..