Chương 560:: Lưỡng nữ nhi tranh phong! Hố tỷ! Hai cái nhân vật chính gặp

Chương 560:: Lưỡng nữ nhi tranh phong! Hố tỷ! Hai cái nhân vật chính gặp

Tiểu Hoàng Nhi bắt được kẹo phía sau, khoa tay múa chân.

Bộ dáng khả ái chọc cho đại gia trực nhạc.

Chúng tỷ muội thấy như vậy một màn, cũng không khỏi không nói.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu cười một tiếng.

Chút bất tri bất giác, đến lúc ngủ gian.

Chúng nữ đều không có vào nhà ý tứ. . .

Từng cái mở to mắt to, mãn hàm mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Từ tại bên trong Tiểu Thế Giới ngủ qua phía sau.

Các nàng mà bắt đầu ghét bỏ - bắt đầu hiện tại cái này nơi ở.

Mỗi lúc trời tối đều ngóng trông Hứa Hạo về nhà.

Sau đó cùng vào ở Tiểu Thế Giới.

Đây cũng là Hứa Họa Ý vừa rồi oán giận Hứa Hạo bị bên ngoài "Yêu tinh" cướp đi nguyên nhân. . .

Hứa Hạo cười cười.

Giơ tay lên vung lên, mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ.

Chúng nữ nhất thời vui mừng.

Đi vào tiểu thế giới bên trong.

Tuy là các nàng đã xem qua nhiều lần bên trong mỹ cảnh.

Nhưng vẫn là bị thật sâu hấp dẫn.

Tinh không lộng lẫy, nguyệt minh tinh mật. . . .

Một các vì sao giống như là gần trong gang tấc.

Phảng phất đưa tay là có thể trích đến tựa như.

So với bên ngoài bị ô nhiễm bầu trời đêm đẹp hơn nhiều lắm.

Trong không khí tràn ngập có thể hô hấp linh khí.

Hút vào một ngụm, cảm giác cả người thư sướng.

Đám người đầu tiên là chơi đùa một hồi. . .

Chơi đủ rồi, mới(chỉ có) trở về phòng của mình ngủ.

Hứa Hồng Trang trong lòng nhớ thương lấy tu tiên sự tình.

Nàng nghĩ lấy ở lại cuối cùng, chờ(các loại) bọn tỷ muội đều đi.

Tốt cùng Hứa Hạo học tập tu tiên.

Hứa Phi Yên trong lòng cùng Minh Kính giống như.

Biết Hứa Hồng Trang muốn làm gì, sở dĩ liền nhìn chằm chằm vào nàng. . . .

Hạ quyết tâm không thể cấp tam tỷ cơ hội.

Thấy ngũ muội Hứa Phi Yên vẫn không đi, Hứa Hồng Trang có chút nóng nảy.

Lại cũng không thể ngay mặt nói ra tu tiên sự tình.

Tuy nói tứ chi tiếp xúc không có gì, nhưng dù sao ở tỷ muội trước mặt, khó mà nói ra miệng.

Vì vậy, nàng suy nghĩ một chút, quyết định trước nhánh đi Hứa Phi Yên.

"Ngũ muội, thời gian không còn sớm, ngươi nên về ngủ. . . ."

Hứa Phi Yên nháy nháy con mắt.

Bộ dáng ra vẻ vô tội.

"Ta còn không buồn ngủ đâu, tam tỷ ngươi đi trước ngủ đi, ta còn muốn ngồi nữa một chút."

Hứa Hồng Trang trong lòng không nói, còn nói thêm.

"Ta và ba ba có chuyện muốn nói, ngươi đi về trước đi. . . ."

Hứa Phi Yên ngẹo đầu vấn đạo.

"Ngươi cùng ba ba muốn nói gì sự tình à? Có cái gì người không nhận ra sao? Còn muốn đem ta nhánh đi."

Hứa Hồng Trang gấp rồi.

"Chớ nói lung tung, có thể có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, chính là chuyện công tác thôi."

Hứa Phi Yên lại không chịu bỏ qua.

"Vậy ngươi liền trực tiếp nói a, ta cũng không phải là ngoại nhân, nói không chừng còn có thể giúp đâu. . . ."

Hứa Hồng Trang nhíu nhíu mày.

"Nói ngươi cũng nghe không hiểu, ngươi lại không hiểu công ty nghiệp vụ."

Hứa Phi Yên đắc ý giơ càm lên.

"Cái này không xảo ? Ta gần nhất đang ở học tập tài chính, nghe hai cái thương giới đại lão nói chuyện phiếm đối với ta biết rất có ích lợi. . . ."

Ngược lại nàng chính là quyết tâm, không thể để cho tam tỷ cùng ba ba đơn độc ở chung.

Miễn cho tam tỷ thật cùng ba ba học tu tiên.

Hứa Hồng Trang đảo cặp mắt trắng dã, trong lòng oán thầm.

Cái này ngũ muội ngày hôm nay chuyện gì xảy ra ?

Bình thường cũng không thấy cũng khó dây dưa như vậy a.

Nàng còn chưa từ bỏ ý định nói tiếp.

"Ngũ muội, ngươi không phải nói rõ thiên có chuyện gì sao ? Ngày hôm nay được đi ngủ sớm một chút. . . ."

"Ngoan, mau trở về đi thôi."

Hứa Phi Yên lại giống như là không nghe được tựa như.

Ngồi ở chỗ ấy vẫn không nhúc nhích.

"Dậy trễ một hồi cũng không có quan hệ lạp, ta cái này một chút thật không muốn ngủ."

Hứa Hồng Trang cái này là triệt để không cách nào.

Trong lòng nàng vừa tức vừa gấp.

Nhưng cũng cầm Hứa Phi Yên không có biện pháp. . . .

Hứa Hạo nhiều hứng thú nhìn lấy hai tỷ muội ngươi tới ta đi.

Minh bạch Hứa Phi Yên là ở ngăn cản đâu.

Xem ra hôm nay là không dạy nổi Hứa Hồng Trang.

Bất quá hắn không nóng nảy.

Phía sau nhiều cơ hội chính là.

Vì vậy, hắn cười đứng lên.

"Tốt lắm, đều đừng cãi cọ, thời gian xác thực không còn sớm. . . ."

"Ta đi ngủ, các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

Nói xong, Hứa Hạo liền hướng lấy biệt thự phòng ngủ chính đi tới.

Hứa Hồng Trang trừng muội muội liếc mắt.

Quyết định ngày mai sẽ tìm Hứa Hạo.

Xoay người đi hướng chính mình phòng gian

Hứa Phi Yên nhìn lấy Hứa Hồng Trang bối ảnh, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cười. . . .

"Hắc hắc, thành công."

Có thể chẳng được bao lâu, nàng lại khổ não.

Tam tỷ cố ý muốn cùng ba ba tu tiên.

Ngày hôm nay xem như là ngăn cản.

Có thể cũng không thể nhìn chằm chằm vào nàng a ?

Cùng lúc đó ——

560:

Phỉ thúy các công ty châu báu tổng bộ.

Cái này gia công ty châu báu thành lập thời gian cực ngắn.

Lại bởi vì sản phẩm phẩm chất thượng thừa, tuyệt không hàng giả khẩu hiệu, cấp tốc tại thị trường bên trên bộc lộ tài năng.

Lại tăng thêm Hứa thị tập đoàn cường đại con đường tuyên truyền cùng tài nguyên chống đỡ. . .

Phỉ thúy các trong vòng thời gian ngắn chiếm đoạt đại lượng châu báu thị trường số định mức, sinh ý dị thường hỏa bạo.

Nhưng mà, bởi vì nguồn cung cấp liên tục không ngừng.

Ngoại giới thủy chung còn có nghi hoặc.

Một nhà mới thành lập công ty, vì sao có thể không ngừng cung cấp phỉ thúy đồ trang sức ?

Cuối cùng chỉ có thể đem đây hết thảy quy công cho Hứa Hạo, Hứa thị tập đoàn chống đỡ. . . .

Dù sao cái này gia công ty châu báu lão bản, là Hứa Hạo nhi tử.

Thành tựu phỉ thúy các thực tế chưởng khống giả.

Hứa Ngạo Thiên đối với như vậy đồn đãi cực kỳ bất mãn.

Nguồn cung cấp có thể không phải tới từ Hứa thị tập đoàn.

Mà là hắn tự mình đi trước ngoại quốc, tìm được rồi một tòa Nguyên Thạch khu mỏ. . . . .

Cũng đi qua tự thân thần cảnh năng lực cảm nhận.

Chọn lựa ra đại lượng phẩm chất cao phỉ thúy, đưa đi gia công mà thành.

Đây hết thảy cùng Hứa thị tập đoàn, cùng Hứa Hạo không có chút quan hệ nào.

Rầm rầm rầm. . . .

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên đang ngồi ở phòng làm việc lão bản ghế, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Trong khoảng thời gian này hắn mặc dù ở kinh doanh công ty.

Nghĩ sớm ngày đạt được yêu cầu, chấp chưởng Hứa thị tập đoàn, làm cho các tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Lại không có đối với Hứa Hạo thù này địch mất đi quan tâm.

Biết rõ một cái gọi Sở Nam gia hỏa, đang ở gặp Hứa Hạo hãm hại. . . .

Vừa rồi thủ hạ truyền đến liên quan tới Sở Nam tin tức.

Lấy được kết quả làm cho ngoài ý muốn.

Sở Nam dĩ nhiên là đảo ác ma cái kia tôn Bán Thần.

Người này cũng là ở Hắc Ám Thế Giới trong truyền thuyết nhân vật.

Sau khi trở về cũng là khắp nơi kinh ngạc.

Nói cho đúng là ở gặp phải Hứa Hạo phía sau, hắn bi thảm đi nhân sinh lại bắt đầu. . . . .

Bảo vệ đối tượng bị Hứa Hạo cướp đi.

Nghìn dặm xa xôi tới tìm hắn Công Chúa, cũng luân hãm vào Hứa Hạo trong tay.

Bị Hứa Hạo ngược thương tích đầy mình.

Hứa Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Sở Nam tuy là với hắn kém xa.

Dù sao cũng là nhất tôn Bán Thần. . . .

Nếu như có thể liên thủ, đối phó Hứa Hạo, lại nhiều một cỗ lực lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Ngạo Thiên đứng lên.

Hắn quyết định tự mình đi trông thấy cái kia vị Bán Thần.

Bóng đêm như mực.

Thành thị ồn ào náo động dần dần yên lặng.

Chỉ còn lại có lẻ tẻ đèn lấp lóe trong bóng tối.

Sở Nam bùn nhão vậy xụi lơ ở trên ghế sa lon.

Hắn ánh mắt trống rỗng, vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, giống như một cụ cái xác không hồn. . . .

Từ xế chiều trở về đến bây giờ, hắn vẫn bảo trì cái trạng thái này.

Trong đầu không ngừng phát lại lấy một màn kia.

—— Hứa Hạo một quyền đưa hắn đánh bại, mang theo Victoria nghênh ngang mà đi.

"Ta thật đạp mã phế vật. . . ."

Sở Nam siết chặc nắm tay, móng tay khảm vào lòng bàn tay, lại không - cảm giác chút nào đau đớn.

Thích mộng Vị Ương, còn có thể nói là hắn bị sở cảnh sát mang đi, không có ở hiện trường mới(chỉ có) không có cách nào bảo hộ.

Thế nhưng Victoria đâu ?

Nhưng là hắn nhìn lấy bị Hứa Hạo từng bước họa hại a. . . .

Hắn cái gì cũng không ngăn cản được.

Victoria tới Cửu Châu hay là bởi vì hắn.

Nội tâm tự trách cùng hối hận đã đem hắn bao phủ.

Trong bóng đêm, một đạo nhân ảnh lặng yên tới.

Giống như u linh, ung dung lướt lên hơn mười thước Cao Dương đài, lặng yên không tiếng động tiến nhập phòng trong. . . .

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có phát sinh một tia âm thanh.

Mặc dù là Đế Cảnh đỉnh phong Sở Nam.

Cũng không chút nào nhận thấy được có người lẻn vào.

Người tới chính là Hứa Ngạo Thiên.

Hắn đứng ở phòng khách trong bóng tối, nhìn lấy co quắp trên ghế sa lon Sở Nam, mày nhăn lại. . . .

Trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng.

Hắn vốn cho là, có thể ở cái tuổi này đạt được Đế Cảnh đỉnh phong tồn tại, tâm chí tất nhiên cứng cỏi.

Nhưng trước mắt Sở Nam, lại giống một điều cẩu, không hề ý chí chiến đấu.

Đối với Sở Nam thất vọng không che giấu chút nào.

Một thanh âm đột ngột ở trong phòng vang lên.

"Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, cùng chó chết khác nhau ở chỗ nào ?"

Sở Nam mạnh thức dậy, cả người từ trên ghế salon bắn lên, cấp tốc lui lại mấy bước. . . .

Cùng thanh âm khởi nguồn kéo dài khoảng cách.

Ai

Sở Nam khẽ quát một tiếng, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Ánh mắt của hắn cấp tốc nhìn quét bốn phía.

Trong bóng tối, Hứa Ngạo Thiên chậm rãi đi ra.

Thân ảnh của hắn ở ánh sáng mờ tối dưới hiện ra cao lớn lạ thường.

Phảng phất một tòa không thể vượt qua ngọn núi.

"Ngươi là ai ?"

Trong lòng Sở Nam cảnh giác càng sâu.

Hắn có thể đủ cảm giác được.

Trước mắt nam nhân thực lực thâm bất khả trắc. . .

Thậm chí khả năng đã vượt qua Đế Cảnh, đạt tới trong truyền thuyết thần cảnh.

Sở Nam đều muốn điên rồi.

Hắn trở về đô thị giải sầu một chút.

Làm sao luôn là gặp phải ẩn dấu cường giả. . .

Hứa Hạo liền tính, hắn những thủ hạ kia, bây giờ lại nhô ra một cái.

Những cường giả này đều thích ẩn cư đang nháo thành phố sao?

Đại đại nhóm trừ tịch vui sướng, chúc mừng năm mới!

Chân thành chúc phúc thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, bình an vui sướng, toàn gia sung sướng, từng bước thăng chức, mỹ nữ vờn quanh, trường sinh bất lão, vĩnh viễn Bất Tử! ! Xuyên! ..