Chương 561:: Nữ nhi chúc phúc! Mắt thấy bị Hứa Hạo đùa bỡn! Liên thủ

Chương 561:: Nữ nhi chúc phúc! Mắt thấy bị Hứa Hạo đùa bỡn! Liên thủ

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, chúng ta có cùng chung địch nhân là được rồi."

Hứa Ngạo Thiên khoan thai đi đến sofa ngồi xuống.

Hai chân thon dài trùng điệp, lười biếng thoải mái, lại mang một cỗ cảm giác áp bách.

Chính là trang bức thời điểm, hắn bản năng muốn cầm chén trà.

Bàn tay hướng bàn trà, lại phát hiện trên bàn trà cái gì cũng không có, chỉ có thể xấu hổ thu tay lại... .

"Cùng chung địch nhân?"

Sở Nam nhíu mày.

Lúc này đến tìm hắn, tỉ lệ lớn không phải trước đây địch nhân.

Mà hắn về nước khoảng thời gian này, chưa từng cùng nhân thụ địch, gây thù hằn cơ hội đều không có.

Muốn nói địch nhân, cũng chỉ có Hứa Hạo... .

Hắn giương mắt nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, hỏi dò.

"Ngươi nói là Hứa Hạo?"

Hứa Ngạo Thiên liếc hắn một cái.

"Xem ra ngươi địch nhân còn không ít a, "

Dừng một chút, hắn lại chậm rãi mà nói.

"Bất quá, ngươi nếu là hiệp trợ ta giải quyết Hứa Hạo, ta có thể giúp ngươi giải quyết những địch nhân kia..."

Sở Nam chấn động trong lòng.

Quả nhiên, Hứa Ngạo Thiên mục tiêu là Hứa Hạo.

Hứa Hạo ức hiếp mộng Vị Ương cùng Victoria, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng người trước mắt này, hắn không hiểu rõ, càng chưa nói tới tín nhiệm. . . .

Sở Nam sâu hút một khẩu khí.

Đè xuống trong lòng ba động, hắn bình tĩnh nói 30

"Xin lỗi, ta không có hợp tác ý nghĩ, thù ta sẽ tự mình đi báo."

"Chỉ bằng ngươi?"

Hứa Ngạo Thiên cười nhạo, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Thân thể nàng hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt như đao, đâm về Sở Nam.

"Mộng ngày chính cùng ngươi là bạn vong niên, từ đảo Ác Ma đem ngươi mời đi ra, chính là vì bảo vệ nữ nhi nàng... ."

"Có thể ngươi là làm sao làm? Trơ mắt nhìn xem nàng bị Hứa Hạo ức hiếp, còn tại đối diện thuê cái phòng ở, là sợ nhìn đến không đủ cẩn thận sao?"

Sở Nam sắc mặt tái nhợt.

Hứa Ngạo Thiên lời nói, giống từng thanh từng thanh dao găm, đâm thẳng trái tim của hắn.

Hắn cúi thấp đầu, nắm đấm nắm chặt, cả khuôn mặt bao phủ tại bóng tối bên trong... .

Hứa Ngạo Thiên chậm rãi mà nói.

"Vị kia kêu Victoria Công Chúa liền càng có ý tứ, không xa vạn dặm đi tới Cửu Châu tìm ngươi, đối với ngươi có thể nói là tình thâm nghĩa trọng."

"Ngươi đây? Tránh như xà hạt, hiện tại tốt, bị Hứa Hạo chui chỗ trống ăn xong lau sạch..."

Trào phúng âm thanh vẫn còn tiếp tục.

"Liền cái này, ngươi lấy cái gì đi báo thù? Cầm ngươi cái kia Ninja Rùa năng lực sao?"

"Ngươi đừng nói nữa!"

Sở Nam đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt che kín tia máu, hung dữ trừng Hứa Ngạo Thiên.

Thân thể nàng phát run, lửa giận gần như muốn xông ra lồng ngực...

Hứa Ngạo Thiên cười lạnh nói.

"Làm sao? Nói ngươi là Ninja Rùa, ngươi còn không chịu phục?"

Quét

Sở Nam đứng lên, trên thân khí thế bộc phát, giống như là một đầu bị dã thú bị chọc giận.

Nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Hứa Ngạo Thiên phóng đi.

Hắn nắm đấm nắm chặt, mang theo một cỗ lăng lệ kình phong, ép thẳng tới Hứa Ngạo Thiên mặt... .

Nhưng mà, Hứa Ngạo Thiên chỉ là khinh miệt giơ tay lên.

Tùy tiện chặn lại Sở Nam nắm đấm.

Sở Nam muốn phát lực, lại phát hiện nắm đấm phảng phất bị sắt kẹp, không nhúc nhích tí nào.

Hắn trong lòng kinh hãi.

Mới vừa rồi còn chỉ là suy đoán.

Hiện tại xác định... .

Người trước mắt đã đạt đến thần cảnh.

"Ai cho ngươi dũng khí động thủ với ta?"

Hứa Ngạo Thiên mặt không hề cảm xúc, ngữ khí băng lãnh.

Nói xong chính là đẩy, Sở Nam chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng đánh tới, thân thể lảo đảo lui lại.

Cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Đè xuống bốc lên khí tức, Sở Nam ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi... ."

Hắn cắn răng nói.

"Bất quá Hứa Hạo cũng không yếu cho ngươi, ta dựa vào cái gì tin tưởng hợp tác với ngươi, có khả năng báo thù?"

Hứa Ngạo Thiên cười.

"Xem ra là ta vừa rồi quá thu liễm, không có để ngươi hiểu được ta thực lực chân thật, "

Hắn chậm rãi đứng lên, trên thân khí thế bộc phát, như vực sâu như ngục, giống như núi thây biển máu.

Sở Nam lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Phảng phất có tòa vô hình Đại Sơn đè xuống... .

Ép tới hắn nằm rạp trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

Sở Nam rung động trong lòng.

Cỗ khí thế này mạnh đến mức đáng sợ, không phải mới vào thần cảnh đơn giản như vậy.

Tại thần cảnh bên trong đã đi ra một khoảng cách lớn.

Lúc này Hứa Ngạo Thiên, mang đến cho hắn một cảm giác, so Hứa Hạo còn phải cường đại hơn nhiều.

Mà chân chính để Sở Nam rung động... .

Là Hứa Ngạo Thiên tuổi tác.

Thoạt nhìn bất quá chừng hai mươi, vậy mà đạt tới kinh khủng như vậy cảnh giới.

Sở Nam tự xưng là thiên tài, tại ba mươi không đến tuổi tác đạt tới Đế Cảnh đỉnh phong, đủ để khinh thường cùng thế hệ.

Nhưng cùng Hứa Ngạo Thiên so ra.

Kém đến không phải một chút điểm a.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác thất bại...

Hứa Ngạo Thiên thu lại khí thế, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Sở Nam, ngữ khí lạnh nhạt.

"Hiện tại, so với trong miệng ngươi Hứa Hạo, ta thực lực làm sao?"

Áp lực biến mất, Sở Nam khó khăn đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu... .

Hắn lấy lại bình tĩnh, hỏi.

"Tất nhiên ngươi đều mạnh như vậy, đối phó Hứa Hạo có lẽ rất đơn giản a? Vì cái gì muốn cùng ta hợp tác?"

Hứa Ngạo Thiên có chút bực bội nói.

"Ta không có đem Hứa Hạo để vào mắt, thế nhưng trở ngại đủ loại nguyên nhân, ta không thể ra tay với hắn."

Hứa Hạo có gì đó quái lạ, có thể ngăn cản được khí thế của hắn uy áp, thủ đoạn không bình thường...

Hắn cũng vô pháp cam đoan làm đến nhất kích tất sát.

Mà làm không được, Hứa Hạo liền sẽ đem nàng ám sát sự tình, nói cho các tỷ tỷ.

Hắn cũng không muốn cùng các tỷ tỷ trình diễn trở mặt thành thù tiết mục.

Cho nên, ngươi chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp để các tỷ tỷ nhận rõ Hứa Hạo bộ mặt thật, lại đối phó hắn liền đơn giản...

"Nguyên nhân gì?"

Sở Nam nghi hoặc hỏi.

Hứa Ngạo Thiên ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi không cần phải biết, mặt khác ta tới tìm ngươi hợp tác, cũng không phải đến cùng ngươi thương lượng."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm.

"Ngươi nếu là còn có chút tâm huyết lời nói, liền cùng ta hợp tác, giết Hứa Hạo, đoạt lại hai nữ nhân kia... ."

"Nếu như ngươi là Ô Quy, thích nhìn các nàng bị Hứa Hạo đùa bỡn, ta hiện tại liền giúp ngươi giải thoát."

Sở Nam sắc mặt biến ảo chập chờn.

Hắn biết, dựa vào bản thân một người, căn bản không có khả năng đối phó Hứa Hạo.

Mà trước mắt cái này Hứa Ngạo Thiên, thực lực thâm bất khả trắc.

Thậm chí so Hứa Hạo còn muốn cường đại... .

Nếu như cùng hắn hợp tác, có lẽ thật có cơ hội báo thù.

Do dự một chút, Sở Nam cuối cùng quyết định, cắn răng nói

"Ta hợp tác với ngươi."

"Rất tốt."

Hứa Ngạo Thiên nhếch miệng lên một vệt tà mị cười... .

Sáng sớm hôm sau.

Thần Hi xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy vào trên bàn ăn.

Hứa Hạo cùng đông đảo nữ nhi tụ tập một đường.

Ngay tại cùng một chỗ hưởng dụng bữa sáng.

Hứa Hồng Trang nhìn như tại bình thường dùng cơm.

Lại thỉnh thoảng liền sẽ giương mắt nhìn xem Hứa Hạo... .

Nàng muốn cùng Hứa Hạo nâng tu tiên sự tình.

Có thể lúc này các tỷ muội đều tại, ngượng ngùng hỏi ra lời.

Một đám tỷ muội đều không có phát giác được Hứa Hồng Trang khác thường.

Vừa nói vừa cười vừa ăn vừa nói chuyện.

Hứa Phi Yên ngoại lệ, nàng một mực đang chú ý Hứa Hồng Trang, đem nàng cử động đều nhìn ở trong mắt. . . .

Trong lòng âm thầm kêu khổ.

Tam tỷ quả nhiên đối tu tiên chưa từ bỏ ý định.

Chẳng lẽ muốn nàng từ sáng đến tối nhìn chằm chằm?

Cũng không thể cùng ba ba nói, không cho hắn dạy tam tỷ tu tiên.

Nếu để cho tam tỷ biết cũng không tốt.

Nói không chừng sẽ còn trách nàng từ trong cản trở, không cho nàng đi truy tìm cái này tu tiên chi đạo đây.

"Ai 323 sầu người chết, đến cùng nên làm thế nào mới tốt?"

Càng nghĩ, không có biện pháp tốt, lập tức chỉ có thể trước như thế nhìn xem.

Tuyệt không thể để tam tỷ cùng ba ba một mình.

Ăn điểm tâm xong, các tỷ muội nhộn nhịp ra ngoài, bận rộn việc của mình tình cảm đi... . .

Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền tiến về công ty nghiên cứu phát minh.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết muốn đi Thần Nông đường ngồi xem bệnh.

Lục nữ nhi Hứa Thi Tình cùng bảy nữ nhi Hứa Họa Ý đôi này song bào thai hoa tỷ muội, tay kéo tay, đi học tập lên lớp.

Tô Vãn Thu cũng lôi kéo Tiểu Hoàng Nhi tay ra ngoài.

Trong chốc lát, biệt thự bên trong chỉ còn sót Hứa Hồng Trang, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên ba người...

Nhìn xem Hứa Phi Yên còn ở lại chỗ này, Hứa Hồng Trang nhíu mày.

Phải nghĩ biện pháp đem nàng điều đi mới được.

Vì vậy hắng giọng một cái.

"Ngũ muội, ngươi không phải nói hôm nay có chuyện sao? Ngươi có việc đi làm việc trước đi... ."

Hứa Phi Yên cười nói.

"Tam tỷ, ta buổi sáng mới nhìn đến thông tin, nguyên bản cùng các bằng hữu hẹn xong tụ hội, bởi vì hôm nay người đến không đủ, cho nên lâm thời hủy bỏ."

Hứa Hồng Trang âm thầm gấp.

Trên mặt rất bình tĩnh, nàng con mắt hơi chuyển động, lại nghĩ tới một cái lấy cớ.

"Ta cũng muốn ra cửa, có phần văn kiện quên trong phòng ngủ, ngươi đi giúp ta cầm một cái... ."

Hứa Phi Yên ngây thơ mà nói.

"Cái gì văn kiện nha? Ta sợ cầm nhầm, tam tỷ ngươi cùng ta cùng đi cầm đi."

Hứa Hồng Trang im lặng.

Ta theo ngươi đi, còn kêu ngươi làm cái gì?

Hứa Hạo nhìn xem hai cái nữ nhi "Đấu trí đấu dũng" .

Cảm thấy còn thật có ý tứ... .

Bất quá nhìn cái này một chốc phân không ra cái thắng bại.

Nhìn xem thời gian không còn sớm, Hứa Hạo mở miệng nói.

"Ta phải đi công ty, còn có không ít công việc chờ lấy ta xử lý, hai người các ngươi đợi ở nhà thật tốt."

Hứa Phi Yên đem Hứa Hạo đưa ra ngoài.

"Ba ba đi thong thả, trên đường cẩn thận, công tác thuận lợi...".