Chương 562:: Nữ nhi văn phòng dạy tu tiên! Kích động! Chờ mong vạn phần

Chương 562:: Nữ nhi văn phòng dạy tu tiên! Kích động! Chờ mong vạn phần

Hứa Hồng Trang nghĩ thầm lần này cơ hội tổng tới a?

"Ba ba, ta cùng ngài cùng một chỗ."

Nói xong đứng dậy chuẩn bị đuổi theo.

Hứa Phi Yên nhưng là đưa tay giữ chặt nàng không cho nàng đi.

Trên mặt lộ ra một ít cấp thiết màu sắc.

"Tam tỷ, ngươi khoan hãy đi, ta có cái sự tình muốn hỏi ngươi... ."

Hứa Hồng Trang gấp gáp nói.

"Ta tìm ba ba có việc, có việc ngươi cho ta phát thông tin, ta muốn đi truy ba ba."

Hứa Phi Yên gấp lôi kéo Hứa Hồng Trang tay không thả.

"Tam tỷ, ta việc này cũng rất trọng yếu, ngươi trước hết nghe ta nói, chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian..."

Trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo ngồi xe rời đi, Hứa Hồng Trang bất đắc dĩ thở dài.

Trừng Hứa Phi Yên một cái, tức giận nói.

"Nói đi, chuyện gì?"

Hứa Phi Yên giống như là không thấy được Hứa Hồng Trang sắc mặt.

"Tam tỷ, ngươi hôm nay ăn mặc thật xinh đẹp, bộ y phục này là mua ở đâu a?"

Nói xong sờ lên Hứa Hồng Trang y phục.

"Cái này thức, nhan sắc phối hợp đều rất thích hợp ta, ta cũng muốn đi mua một kiện... ."

Hứa Hồng Trang trừng to mắt.

Không thể tin nhìn xem Hứa Phi Yên.

"Ngươi giữ chặt ta, là cái này?"

Hứa Phi Yên ngây thơ gật đầu.

"Đúng a... Tam tỷ, ta thật cảm thấy bộ y phục này rất tốt, ngươi nói cho ta 52 7 có tốt hay không?"

Hứa Hồng Trang tức giận đến lông mày trực nhảy.

Không ngừng hít sâu, để chính mình tỉnh táo lại.

Nàng là ngốc, tối hôm qua còn có hôm nay, ngũ muội rõ ràng chính là tại ngăn cản nàng cùng ba ba tu tiên.

Nhớ tới Hứa Phi Yên phía trước nói những lời kia.

Trong đó đến cùng có cái gì bí mật?

Bất quá, Hứa Hồng Trang không hỏi đi ra...

Mà là trong lòng hạ quyết tâm.

"Không cho ta cùng ba ba tu tiên đúng không?"

"Hừ, cái này tiên ta tu định, Jesus tới cũng không quản được, ta nói."

Sau đó, Hứa Hồng Trang xụ mặt.

"Tốt, ta muốn đi công ty, lập tức liền muốn đến muộn... ."

Nhìn xem Hứa Hồng Trang đi xa bối ảnh.

Hứa Phi Yên như trút được gánh nặng.

Âm thầm vui mừng ——

"Cuối cùng lại hóa giải một lần..."

Có thể đây cũng không phải là cái kế lâu dài a.

Đến nghĩ cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp.

Để tam tỷ chặt đứt muốn cùng ba ba tu tiên suy nghĩ.

Không phải vậy mỗi ngày đề phòng quá mệt mỏi.

Lại nói Hứa Hồng Trang sau khi lên xe.

Nàng lấy điện thoại ra, bấm Hứa Hạo điện thoại.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Lúc này, Hứa Hạo còn chưa tới công ty, xe chạy ở trên đường.

Nghe đến chuông điện thoại vang lên.

Hắn cầm lấy xem xét, thấy là Hứa Hồng Trang đánh tới.

Khóe miệng hiện lên một vệt ý vị thâm trường tiếu ý...

Hắn liền nói đi.

Chỉ cần khơi gợi lên nữ nhi hứng thú.

Nàng làm sao có thể ngăn được tìm hắn tu tiên?

Nhận nghe điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hứa Hồng Trang mong đợi âm thanh.

"Ba ba, ngài hôm nay có rảnh không?"

Hứa Hạo cố ý dừng lại một lát, giống như là đang suy nghĩ.

"Buổi chiều có thời gian, làm sao vậy?"

Hứa Hồng Trang hưng phấn nói.

"Ba ba, Hồng Trang truyền thông Thượng Hải văn phòng chi nhánh thành lập lâu như vậy, ngài cũng còn không đến xem qua đây..."

"Ta nghĩ mời ngài đến thị sát một cái, chờ mong ngài chỉ cho ta đạo chỉ đạo, ngài thấy thế nào?"

Hứa Hạo cười cười là.

"Dạng này a, cái kia đi, ta buổi chiều đến đây đi."

Hứa Hồng Trang vui vẻ nói.

"Được... Vậy ta sẽ chờ ba ba, ngài có thể nhất định phải tới..."

Cúp điện thoại, Hứa Hồng Trang trên mặt tươi cười.

Phảng phất đã thấy chính mình tu tiên, khống chế các loại tiên pháp hình ảnh.

Liên quan nàng một đường tâm tình đều đặc biệt dễ chịu.

Hứa Hạo bên này.

Cũng tại nghĩ đến làm sao dạy nàng.

Trong lúc suy tư, lái xe Hồng Sắc Vi nói ra một tin tức.

"Chủ nhân, giám sát đến tối hôm qua Hứa Ngạo Thiên có đoạn thời gian biến mất, căn cứ Sở Nam đến tiếp sau biểu hiện, xác định Hứa Ngạo Thiên cùng Sở Nam tiếp xúc."

Thượng Hải mặc dù bị Hứa Hạo kinh doanh đến thùng sắt một khối.

Nhưng Hứa Ngạo Thiên thực lực quá mạnh, không cách nào khoảng cách gần giám thị, chỉ có thể dựa vào thiết bị giám sát... .

Mang theo sự không chắc chắn.

Vẫn là giám sát Sở Nam xác định được.

"Ồ? Hai cái nhân vật chính đây là muốn liên thủ rồi sao?"

Hứa Hạo vuốt cằm.

Lập tức cười khẩy.

Lấy hắn đủ loại thủ đoạn, cũng không phải một hai cái nhân vật chính liên thủ, chính là chống lại.

"Muốn hay không đem cái kia Sở Nam trước giải quyết?"

Hồng Sắc Vi đề nghị.

"Không cần, gà đất chó sành liên kết hợp lại cùng nhau, vẫn như cũ không chịu nổi một kích..."

Hứa Hạo xua tay, ánh mắt thâm thúy.

"Trước hết để cho nghịch tử bố trí xong cục, ta lại diệt Sở Nam, cũng để cho đầu óc hắn thanh tỉnh một chút."

Trên thực tế là vì càng nhiều thu hoạch cảm xúc giá trị

Liên thủ phía dưới, hắn đem Sở Nam giết, hẳn là sẽ để nghịch (daej ) tâm tính bạo tạc... .

Buổi chiều ——

Hứa Hạo ngồi xe đi tới Hồng Trang truyền thông tại Thượng Hải văn phòng chi nhánh.

Xe vừa mới dừng lại.

Sớm đã chờ đợi ở cửa Hứa Hồng Trang tiến lên đón.

"Ba ba, ngài có thể đến, một đường vất vả, ta cái này liền mang ngài tham quan tham quan..."

Hứa Hạo cười gật gật đầu.

Đi theo Hứa Hồng Trang đi vào công ty đại lâu.

Đi vào công ty cửa lớn, lui tới đều là chút tuấn nam tịnh nữ, từng cái khí chất bất phàm.

Đều là Hồng Trang truyền thông ký đến nghệ sĩ.

Ngày bình thường khó gặp minh tinh, tại chỗ này khắp nơi đều là...

Dù vậy, Hứa Hồng Trang cái này cấp bậc mỹ nữ, thả tại trong đám người cũng là đẹp nhất.

Theo Hứa Hồng Trang đến, đoàn người ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Thấy bọn họ tổng tài thế mà bồi tiếp một cái soái đại thúc.

Thoạt nhìn quan hệ đặc biệt thân cận...

Lập tức đều sợ ngây người.

Không ít người con mắt trợn thật lớn, cái cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Không quản là nam hay là nữ, đều tan nát cõi lòng đầy đất.

"Các ngươi mau nhìn, đây không phải là chúng ta nữ thần tổng tài nha, cùng nàng cùng một chỗ nam nhân kia là ai?"

"Còn không phải sao, chẳng lẽ chúng ta tổng tài bị cái này đại thúc cho ngâm đi? Không nghĩ tới tổng tài thế mà thích này chủng loại loại hình."

"Không... . Ta không tin, nói không chừng là thân thích gì đó... ."

Có người không muốn tin tưởng sự thật.

Là Hứa Hồng Trang tìm lên mượn cớ.

Lúc này, một người nhận ra Hứa Hạo, nhẹ giọng nói.

"Đều chớ đoán mò, đó là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, hắn nhưng là chúng ta tổng tài phụ thân..."

"Các ngươi đang nghĩ vớ vẩn cái gì? Loạn truyền nhàn thoại."

Mọi người nhất thời bừng tỉnh.

Cũng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Hồng Trang mang theo Hứa Hạo một đường đi vào trong.

Đi qua mọi người thấy bọn họ, nhộn nhịp nhiệt tình chào hỏi.

"Tổng tài tốt, Hứa tổng tốt..."

Hứa Hồng Trang mặt không hề cảm xúc, một bộ nghiêm túc cao lãnh dáng dấp.

Hứa Hạo thì là gật đầu đáp lại.

Mọi người tựa như nhận lấy lớn lao cổ vũ.

Từng cái trên mặt tràn đầy hưng phấn màu sắc.

Đối công tác đều tràn đầy động lực.

Ân

Hứa Hạo đột nhiên nhìn thấy trong đám người một đạo người quen biết ảnh.

Tập trung nhìn vào, không phải Bạch Như Nguyệt vẫn là người nào?

Đây cũng là một trong nữ nhân của hắn... .

Bạch Như Nguyệt là tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết Tam Sư Tỷ, bởi vì thích âm nhạc, bị Hứa Hạo an bài vào tam nữ nhi công ty.

Tại Hồng Trang truyền thông bồi dưỡng bên dưới, Bạch Như Nguyệt đã thành cổ điển ca khúc, vũ đạo đại biểu.

Nhìn thấy Hứa Hạo, Bạch Như Nguyệt cũng rất mừng rỡ.

Lúc đầu muốn đi lên chào hỏi, nhưng nhìn thấy Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang cùng một chỗ, vẫn là bỏ đi suy nghĩ...

Hứa Hồng Trang là Hứa Hạo nữ nhi, cũng là chính mình bên trên tư, có thể là chính mình lại cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Nếu như bị phát hiện xử lý như thế nào cái này quan hệ?

Hứa Hạo đối nàng nhíu mày.

Bạch Như Nguyệt vội vàng dời đi ánh mắt, sợ bị Hứa Hồng Trang phát hiện... .

Mang theo Hứa Hạo đơn giản tham quan một phen văn phòng chi nhánh.

Hứa Hồng Trang lại dẫn Hứa Hạo đi tới tổng tài văn phòng.

Vừa vào văn phòng.

Hứa Hồng Trang liền mong đợi nhìn xem Hứa Hạo.

"Ba ba, ta nghĩ cùng ngài học tu tiên, có thể chứ?"

"Ngươi thật nghĩ kỹ..."

Hứa Hạo lại hỏi một câu.

"Nghĩ kỹ."

Hứa Hồng Trang gật đầu, lại mong đợi hỏi.

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

"Tất nhiên ngươi nghĩ như vậy học, vậy bây giờ liền bắt đầu đi...".