Chương 563:: Giúp nữ nhi tu luyện! Trộm người! 

Chương 563:: Giúp nữ nhi tu luyện! Trộm người! 

"Tất nhiên ngươi nghĩ như vậy học, vậy bây giờ liền bắt đầu đi."

Nghe đến Hứa Hạo lời này, Hứa Hồng Trang ánh mắt sáng lên.

Nàng vội vàng hỏi nói.

"Cái kia ba ba, ta muốn làm thế nào?"

Hứa Hạo ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Văn phòng giản lược mà không mất đi đại khí, bên cạnh còn có cái phòng nghỉ, cung cấp nàng mệt mỏi nghỉ ngơi...

Liền mang nàng đi tới phòng nghỉ.

Đứng tại bên giường, Hứa Hồng Trang nghi hoặc nhìn Hứa Hạo.

Liền nghe đến Hứa Hạo mở miệng.

"Trước thay y phục bên dưới."

A

Hứa Hồng Trang bối rối.

Không phải nói chỉ cần thân thể tiếp xúc nha.

Làm sao còn muốn thay quần áo?

Là, Hứa Hạo đã sớm nhắc nhở qua nàng có hay không nghĩ kỹ.

Liền hẳn phải biết không có đơn giản như vậy... .

Suy nghĩ một chút ngũ muội Hứa Phi Yên ngăn cản nàng tu tiên cũng có thể nhìn ra.

Vừa nghĩ tới muốn làm Hứa Hạo mặt thay y phục bên dưới.

Hứa Hồng Trang không khỏi do dự.

Hai tay không tự chủ níu lấy góc áo, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng, đã ngượng ngùng lại xoắn xuýt.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Không thể cho nàng suy nghĩ thời gian.

Cố ý liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay, Hứa Hạo nhíu mày, thúc giục nói.

"Muốn mở ra tu tiên tốn thời gian không ngắn, chuẩn bị cho ngươi tốt vừa vặn trở về ăn cơm, chớ trì hoãn... ."

Hứa Hồng Trang cắn môi.

Do dự ở giữa, trong đầu hiện ra ngũ muội tu tiên về sau, điều khiển dòng nước thần kỳ tình cảnh.

Trong nội tâm nàng hung ác, âm thầm nghĩ.

Ngũ muội có thể làm đến, chính mình cũng nhất định có thể.

Vì vậy cắn răng một cái thay quần áo.

Làm chỉ còn cái tiếp theo lúc, Hứa Hồng Trang luống cuống đứng ở nơi đó, tay cũng không biết nên để chỗ nào... .

Thấp não "Cửu nhị bảy" túi, không dám nhìn tới Hứa Hạo con mắt.

Hứa Hạo một mặt nghiêm túc.

"Tiếp tục, còn có quần cũng muốn."

Cái gì? Muốn toàn bộ thay đổi?

Cái này. . . . .

Hứa Hồng Trang sợ ngây người.

Không nghĩ tới muốn làm đến mức này.

Chỉ cảm thấy não vang lên ong ong.

Hứa Hạo nhẫn nại tính tình giải thích nói.

"Muốn tu tiên, liền nhất định phải ở trên người tìm kiếm những cái kia ẩn tàng tiết điểm, sau đó phác họa ra trường sinh cầu... ."

"Chỉ có dạng này, mới có thể tiếp nhận ngoại giới linh khí, đây là tu tiên ắt không thể thiếu trình tự."

Nghe Hứa Hạo nói nguyên nhân, Hứa Hồng Trang vẫn là không có kịp phản ứng.

Lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch ngũ muội nhất định muốn ngăn cản nàng nguyên nhân.

Hoàn toàn hiện ra ở Hứa Hạo trước mặt.

Cũng quá xấu hổ.

"Ngươi nếu là không thể tiếp thu lời nói coi như xong... ."

Hứa Hạo lại tiếp tục thúc giục.

Còn trong bóng tối gia tăng thôi miên hiệu quả.

Hứa Hồng Trang không những nghĩ đến.

Ngũ muội đều có thể tiếp thu dạng này quá trình.

Chính mình lại có cái gì tiếp thụ không được đây này?

Vì vậy nàng dứt khoát nhắm mắt lại, từng cái thay y phục bên dưới.

Chỉ cần mình nhìn không thấy, liền sẽ không xấu hổ.

"Nằm xuống... ."

Hứa Hạo mở miệng lần nữa.

Hứa Hồng Trang theo lời làm theo, thân thể căng cứng, lông mi rung động.

Hứa Hạo ngồi tại bên giường, bắt đầu phác họa lên trường sinh cầu.

Hứa Hồng Trang ở trong lòng không ngừng cho chính mình động viên.

"Đây là tu tiên cần phải quá trình, mà lại là Hứa Hạo, không quan hệ, không có quan hệ... ."

Nhưng lại làm sao cũng bình tĩnh không được.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hứa Hạo cuối cùng phác họa thật dài sinh cầu, thở phào một khẩu khí, nói.

Tốt

Hứa Hồng Trang bừng tỉnh, luống cuống tay chân thay đổi y phục.

Nàng từ đầu đến cuối cúi đầu thấp xuống.

Đỏ mặt đến cái cổ... .

Quá xấu hổ, quá lúng túng.

Nguyên lai cái gọi là thân thể tiếp xúc là loại này.

Khó trách ngũ muội sẽ cực lực ngăn cản.

Nếu sớm biết là dạng này, cái này tiên nàng tình nguyện không tu.

Không khỏi oán trách lên Hứa Phi Yên không sớm nói cho nàng.

Mà Hứa Phi Yên không nói cho nàng biết nguyên nhân, đương nhiên là không nghĩ để người ta biết, nàng cùng Hứa Hạo loại này sự tình.

Chờ chút... .

Hứa Hồng Trang đột nhiên nghĩ đến.

Ngũ muội cũng sớm đã tu tiên.

Cái kia lên há không nói... .

Ngũ muội cũng trải qua dạng này quá trình?

Hứa Hồng Trang tâm tình phức tạp.

Cũng trách không được nàng sẽ có loại này biểu hiện.

Hứa Hạo tại phác họa lúc, phát động Thần Chi Thủ, không có nữ nhân nào có khả năng ngăn cản.

Hiệu quả có thể nghĩ... .

Lúc này, Hứa Hạo lấy ra mấy khối Linh Thạch, đưa tới Hứa Hồng Trang trước mặt.

"Đây là tu tiên Linh Thạch, tiếp xuống, ngươi dựa theo giáo ta công pháp của ngươi vận chuyển Chu Thiên... ."

Hứa Hồng Trang ừ một tiếng.

Dựa theo Hứa Hạo dạy trình tự tu luyện.

Vừa mới bắt đầu còn có chút lạnh nhạt, vận chuyển không quá thông thuận.

Có thể theo Chu Thiên không ngừng vận chuyển.

Cũng không lâu lắm, Hứa Hồng Trang liền cảm giác vui mừng đến, trong cơ thể sinh ra từng tia từng sợi linh khí... .

Thử đi điều khiển, phát hiện lại có thể tùy ý điều động.

Kỳ diệu cảm giác để nàng trong lúc nhất thời đều quên phía trước xấu hổ.

Lòng hiếu kỳ hạ thấp về sau, Hứa Hồng Trang lại nghĩ tới phía trước nhìn thấy, ngũ muội điều khiển dòng nước tình cảnh.

Nàng lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Con mắt thủy nhuận, giờ phút này còn mang theo vài phần mị ý, đó là thất thố phía sau vận vị...

Hứa Hồng Trang mong đợi hỏi.

"Ba ba, ta muốn tu luyện bao lâu, mới có thể giống Phi Yên như thế khống thủy a?"

Hứa Hạo thoáng trầm tư phía sau nói.

"Ngươi chính mình tu luyện lời nói, không sai biệt lắm nửa năm đi."

Hứa Hồng Trang mắt trợn tròn.

Muốn lâu như vậy?

Cái kia lên há không nói, ngũ muội nửa năm trước liền bắt đầu tu luyện?

Không đúng, ba ba không phải nói, là gần nhất mới có thể dạy người sao?

Này làm sao đều nói không thông a.

Hứa Hạo lại giải thích nói.

"Kỳ thật còn có một loại biện pháp, chính là từ ta hướng dẫn ngươi cùng một chỗ tu luyện... . ."

"Đại khái bốn năm lần về sau, lấy trong cơ thể ngươi linh khí, liền có thể nắm giữ khống thủy năng lực."

Hứa Hồng Trang kinh ngạc.

Cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện, vậy mà có thể nhanh nhiều như thế.

Nàng lập tức liền hiểu.

Ngũ muội khẳng định là cùng ba ba cùng một chỗ tu luyện qua.

Mới có thể nhanh như vậy nắm giữ khống thủy năng lực... .

Nếu muốn đuổi kịp ngũ muội bước chân.

Nàng khẳng định cũng phải cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện.

Một cá nhân tu luyện nửa năm.

Còn không biết sẽ bị ngũ muội vung đi nơi nào.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Hồng Trang ánh mắt chờ mong, khẩn thiết nói.

"Ba ba, ngài có thể mang ta cùng một chỗ tu luyện sao?"

Hứa Hạo trên mặt lộ ra do dự màu sắc.

"Cái này, có thể là có thể, bất quá. . . . Sẽ có chút xấu hổ a. . . . ."

Hứa Hồng Trang không có để ý.

Nghĩ thầm còn có so vừa rồi càng xấu hổ sự tình sao?

Tại Hứa Hạo trước mặt, mình là cái gì bí mật cũng không có.

Bất quá cũng tốt tại là Hứa Hạo.

Là ba ba không quan hệ.

"Không có chuyện gì, ta không ngại, mời ngài mang ta cùng một chỗ tu luyện đi... ."

Nhìn nàng cái kia kiên định dáng dấp, Hứa Hạo bất đắc dĩ thở dài..