Chương 563:: Bí mật! Xấu hổ đến không mặt mũi gặp người

Chương 563:: Bí mật! Xấu hổ đến không mặt mũi gặp người

"Được thôi, bất quá phải lần sau."

"Hiện tại thời gian không còn sớm, chúng ta phải đi về."

Hứa Hồng Trang vô ý thức quay đầu nhìn ra phía ngoài.

Một vòng mặt trời đỏ dần dần lặn về tây.

Chân trời bị nhuộm thành một mảnh Chanh Hồng... .

Trong bất tri bất giác, đã đi qua bốn, năm tiếng.

Khó trách phía trước Hứa Hạo thúc giục nàng nhanh lên.

Mở ra tu tiên quá trình, quá tốn thời gian.

Hứa Hồng Trang không biết là.

Hứa Hạo một phút đồng hồ liền có thể giải quyết.

Vậy tại sao muốn hao phí thời gian dài như vậy?

Đương nhiên là vì thu hoạch cảm xúc giá trị nha... .

Tâm thần đắm chìm hệ thống.

« đinh... . Hứa Hồng Trang tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh... . Hứa Hồng Trang xấu hổ vạn phần, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Trong khoảng thời gian ngắn, liền thu hoạch mấy vạn.

Đây mới là cái thứ ba nữ nhi.

Còn có bốn cái nữ nhi chờ lấy hắn thu hoạch.

Đi ra văn phòng, Hứa Hồng Trang khôi phục ngày xưa lành lạnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Hồng Sắc Vi lái xe lái tới, sau khi xuống xe, là Hứa Hạo mở cửa xe... .

Hứa Hạo nhìn hướng Hứa Hồng Trang hỏi.

"Muốn hay không ngồi xe của ta?"

Hứa Hồng Trang tính toán đáp ứng.

Sau một khắc nghĩ đến ngũ muội Hứa Phi Yên ngăn cản nàng tu tiên.

Nếu như cùng Hứa Hạo cùng một chỗ trở về, khẳng định sẽ gây nên hoài nghi.

Nàng lắc đầu cự tuyệt.

Hứa Hồng Trang cũng không muốn để còn lại tỷ muội biết, nàng cùng Hứa Hạo ở giữa bí mật... .

Không những như vậy, nàng còn muốn tại Hứa Phi Yên trước mặt, giả vờ như đối tu tiên hoàn toàn không biết gì cả.

Hứa Hạo tựa hồ xem thấu nàng tâm tư.

Nghiền ngẫm cười cười.

Các tỷ muội mỗi một người đều đang giấu giếm.

Không biết lộ ra ánh sáng ngày đó sẽ thêm có ý tứ... .

Hai chiếc xe một trước một sau chạy khỏi công ty.

Nhìn thấy Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang không sai biệt lắm đồng thời về nhà.

Hứa Phi Yên trong mắt mang theo một tia hoài nghi.

Cảm nhận được Hứa Phi Yên ánh mắt, Hứa Hồng Trang trong lòng căng thẳng, ra vẻ bình tĩnh.

Sau bữa ăn, Hứa Phi Yên tìm cái cớ, lôi kéo Hứa Hồng Trang đi tới đình viện.

Hứa Phi Yên hạ giọng.

"Tam tỷ, nếu như ngươi thật muốn tu tiên, nhất định phải suy nghĩ cho kỹ."

"Ba ba truyền thụ tu tiên phương thức... Sẽ rất xấu hổ, cần không giữ lại chút nào..."

Càng nghĩ.

Hứa Phi Yên vẫn là quyết định báo cho tam tỷ tình hình thực tế.

Muốn hay không tu tiên nhìn nàng chính mình.

Dù sao tam tỷ khăng khăng muốn tu tiên, nàng cũng không ngăn cản được.

Làm không được một ngày hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm 0

Hứa Hồng Trang tâm thần chấn động... .

Ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Có ý tứ gì? Tu tiên còn cần như thế?"

Hứa Phi Yên gò má nóng lên.

Nàng ánh mắt lập lòe, lập tức ra vẻ tỉnh táo nói.

"Tóm lại, quá trình sẽ rất xấu hổ, cần ở trên thân thể ngươi... ."

Hứa Hồng Trang âm thầm cười khổ.

Chính mình đã bước lên con đường này.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Trên mặt nhưng là giả vờ như bừng tỉnh bộ dạng.

"Thì ra là thế, vậy ta vẫn là không tu tiên, quá phiền phức... ."

Hứa Phi Yên lỏng một khẩu khí.

Buông xuống trong lòng một tảng đá lớn.

Nhưng mà, Hứa Hồng Trang lời kế tiếp, lại làm cho nàng lại lần nữa khẩn trương lên.

"Ngũ muội, tất nhiên tu tiên như thế xấu hổ, vậy ngươi lên há không đã... ."

Hứa Hồng Trang thần sắc cổ quái.

Hứa Phi Yên khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nàng cúi thấp đầu, âm thanh có chút cà lăm.

"Ta... . Ta là vì giúp ba ba, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Chuyện này ngươi tuyệt đối đừng nói cho những người khác... ."

Hứa Hồng Trang ánh mắt né tránh, trấn an nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi."

Đêm đó, cảnh đêm thâm trầm.

Mới cùng Hứa Phi Yên cam đoan không tu tiên Hứa Hồng Trang.

Trước khi ngủ tìm tới Hứa Hạo, có chút không có ý tứ nói.

"Cái kia... . Ba ba, buổi tối có thể mang ta tu tiên sao?"

Hứa Hạo trong lòng cười một tiếng.

Trên mặt nhưng là rất bình tĩnh, suy tư một chút nói.

"Ân, ngươi trước trở về chờ lấy, ta đợi lát nữa đến phòng ngươi... ."

Hứa Hồng Trang trở về gian phòng của mình.

Nhìn xem nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo cười cười, quay người vào phòng ngủ chính.

Giao xong lương thực nộp thuế về sau, Tô Vãn Thu dần dần thiếp đi.

Hứa Hạo thì là tiến về Hứa Hồng Trang phòng ngủ.

Hứa Hồng Trang trong phòng đứng ngồi không yên, khẩn trương đến không được.

Sợ bị Hứa Phi Yên phát hiện... .

Đúng lúc này, bọn họ ngoài cửa truyền tiếng đập cửa, Hứa Hồng Trang giật nảy mình.

Vội vàng đi qua mở cửa, thấy là Hứa Hạo, nàng mau đem người kéo vào trong phòng.

Cẩn thận từng li từng tí dáng dấp, làm hình như trộm người giống như.

Vào phòng, Hứa Hạo đánh giá đến gian phòng của nàng.

Bị Hứa Hồng Trang bố trí đến đặc biệt ấm áp, có cỗ nhàn nhạt mùi thơm bao phủ, đó là mùi thơm cơ thể... .

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt đối Hứa Hồng Trang nói.

"Chúng ta bắt đầu đi."

Nói xong, hắn dẫn đầu ngồi đến trên giường, ngồi xếp bằng.

Sau đó ra hiệu Hứa Hồng Trang cũng làm theo.

Hứa Hồng Trang cũng đi đến bên giường, học Hứa Hạo bộ dạng ngồi xuống... . .

Hứa Hạo xòe bàn tay ra.

"Đến, giống ta dạng này, chỉ tay đúng."

Hứa Hồng Trang làm ra đồng dạng động tác.

"Hiện tại, dựa theo ta phía trước dạy công pháp của ngươi vận chuyển Chu Thiên, liền cùng bình thường tu luyện đồng dạng... ."

Hứa Hồng Trang vận chuyển lên công pháp.

Sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy linh hồn bị một cỗ vô hình lực lượng lôi kéo, tiến vào một mảnh Thần Bí Không Gian.

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo 14 thân ảnh cũng xuất hiện.

Bầu không khí thay đổi đến có chút trở nên tế nhị.

Linh hồn tu luyện bắt đầu... .

Hứa Hồng Trang phát hiện, cái này so buổi chiều phác họa trường sinh cầu, còn muốn xấu hổ cùng xấu hổ.

Nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục.

Nghĩ đến Hứa Phi Yên cũng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện qua.

Trong nội tâm nàng dễ chịu hơn khá nhiều.

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Chúng nữ nhộn nhịp rời giường, đi tới phòng ăn ăn điểm tâm.

Đại gia ngồi cùng một chỗ, vừa nói vừa cười.

Đều nhanh ăn xong rồi cũng không thấy Hứa Hồng Trang thân ảnh... .

Không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Tam tỷ tại sao vẫn chưa ra ăn cơm?"

"Còn không có rời giường a, bình thường nàng cũng không dạng này."

"Hẳn là xảy ra chuyện gì a?"

Hứa Phi Yên lo lắng nói tiếng.

"Ta đi xem một chút... ."

Sau đó đứng dậy hướng về Hứa Hồng Trang phòng ngủ đi đến.

Đi tới trước cửa phòng, Hứa Phi Yên gõ cửa.

"Tam tỷ, ngươi không sao chứ? Tại sao vẫn chưa ra ăn cơm?"

Nghe đến Hứa Phi Yên âm thanh, Hứa Hồng Trang trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Vội vàng chỉnh lý cảm xúc, cố giả bộ trấn định nói.

"Ta không có việc gì, chính là tối hôm qua suy nghĩ chuyện nghĩ đến chậm, lúc này còn có chút khốn, các ngươi trước ăn a, không cần phải để ý đến ta... ."

Hứa Phi Yên ở ngoài cửa nghe lấy, vẫn cảm thấy có chút kỳ quái, có thể lại không nói ra được vì cái gì.

"Vậy ngươi nhanh lên một chút, bữa sáng đều nhanh lạnh."

"Tốt, ta một hồi liền đi qua."

Hứa Hồng Trang chỗ nào là đang suy nghĩ chuyện gì.

Nhưng thật ra là tối hôm qua cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện, nàng không mặt mũi đi ra gặp người.

Hơn nữa còn có chút thiếu nước, cả người đều không có tinh thần gì, trước trong phòng chậm rãi... ..