Chương 564:: Đang tại nữ nhi mặt! Ba ba phòng nghỉ! Rung động vô cùng

Chương 564:: Đang tại nữ nhi mặt! Ba ba phòng nghỉ! Rung động vô cùng

Hứa Phi Yên trở về cùng các tỷ muội hồi báo.

"Tam tỷ chỉ là tối hôm qua suy nghĩ chuyện, ngủ không ngon giấc, đại gia không cần lo lắng..."

Chúng nữ đều thở phào.

Đại gia sau khi cơm nước xong nên làm cái gì đó.

Hứa Thanh Tuyền sửa sang trang phục nghề nghiệp, chuẩn bị tiến về công ty.

Đi tới nhà để xe lái xe.

Sau lưng lại truyền đến Hứa Hạo âm thanh.

"Thanh Tuyền... ."

Hứa Thanh Tuyền bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

"Ba ba, làm sao vậy?"

Hứa Hạo đi đến trước mặt nàng.

"Ta cũng muốn đi công ty, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ."

Hứa Thanh Tuyền trong lòng căng thẳng.

Ngón tay không tự giác nắm chặt chìa khóa xe.

"Không cần, ba ba, ta lái xe đi là được... ."

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Tự mình lái xe nhiều phiền phức, ngồi xe của ta."

Hứa Thanh Tuyền còn muốn cự tuyệt.

Nhưng Hứa Hạo đã mở cửa xe chờ nàng.

Căn bản không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ lên xe.

Sau khi lên xe, Hứa Thanh Tuyền một mực rất thấp thỏm, ngón tay dây dưa góc áo...

Hứa Hạo nghiêng đầu nhìn hướng nàng.

"Thanh Tuyền, làm sao cảm giác ngươi đang sợ ta?"

Trong lòng Hứa Thanh Tuyền một lộp bộp, liền vội vàng lắc đầu.

"Nào có? Ba ba ngươi suy nghĩ nhiều... ."

Hứa Hạo híp híp mắt.

"Phải không?"

Hứa Thanh Tuyền cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn, âm thanh có chút chột dạ.

"Thật, ba ba, ngươi đừng suy nghĩ nhiều..."

Hứa Hạo trầm mặc một lát, bỗng nhiên vươn tay, bắt lấy 843 cổ tay của nàng.

Tay nhỏ lạnh buốt, mềm dẻo, ôn nhuận như ngọc, xúc cảm rất tốt.

Cảm thụ lên trong cơ thể nàng linh lực lưu động.

"Làm sao linh lực còn cùng phía trước đồng dạng?"

Hứa Hạo cau mày.

"Những ngày này ngươi không có tu luyện?"

Hứa Thanh Tuyền thấp thỏm cúi thấp đầu.

Nàng thử chính mình tu luyện quá... .

Nhưng tại thử cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện phía sau.

Chính mình tu luyện chính là tốc độ như rùa, căn bản không tĩnh tâm được.

Cho nên cũng liền không có tu luyện.

Đi tìm Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện đi.

Hứa Thanh Tuyền cũng không dám.

Dù sao đây chính là linh hồn giao hòa... .

Lần trước tu luyện phía sau liền để nàng xấu hổ đến bây giờ.

"Tu tiên chính là từng giờ từng phút tích lũy, giống như ngươi ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới sao được?"

Hứa Hạo thở dài, tiếp tục nói.

"Như vậy đi, đến công ty về sau, ta giúp ngươi tu luyện..."

Hứa Thanh Tuyền nghe vậy trong lòng nhảy dựng.

Vừa nghĩ tới lại muốn tại Hứa Hạo trước mặt không có bí mật.

Nàng liền tâm loạn như ma, phanh phanh trực nhảy, mặt đỏ tới mang tai.

Cuống quít mở miệng.

"Ta... Ta còn muốn nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới, nếu không... . Ngày khác a?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Kỹ thuật mới có thể trì hoãn, ngươi trong cơ thể linh lực quá yếu, liền cơ bản pháp thuật đều không thi triển ra được."

"Ngươi xem một chút ngươi ngũ muội, đều đã nắm giữ Khống Thủy Quyết... ."

Hứa Thanh Tuyền giật mình.

Cái kia lên há không nói, Hứa Phi Yên cùng Hứa Hạo tu (aeab ) luyện rất nhiều lần, nàng làm sao có ý tứ?

Hứa Thanh Tuyền muốn nói lại thôi, cúi thấp đầu, chung quy là không nói ra cự tuyệt...

Trong bất tri bất giác, xe lái vào công ty.

Sau khi xuống xe, Hứa Hạo đối Hứa Thanh Tuyền nói.

"Ngươi trước đi xử lý công việc, xong việc phía sau đến ta văn phòng tới... ."

Hứa Thanh Tuyền gật gật đầu, trong lòng loạn thành một bầy.

Đơn giản chỗ sửa lại một chút công tác phía sau.

Nàng đi tới Hứa Hạo trước phòng làm việc, gõ vang cửa phòng.

Được đến đáp ứng về sau, Hứa Thanh Tuyền đẩy cửa ra, rụt rè đi vào.

Hứa Hạo đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, cúi đầu xử lý văn kiện.

Nghe đến tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên người Hứa Thanh Tuyền.

"Ngươi trước đến bên cạnh phòng nghỉ chờ ta, ta lập tức liền tới đây... ."

Hứa Thanh Tuyền hướng đi phòng nghỉ.

Đẩy cửa ra, đập vào mi mắt, là một tấm rộng rãi thoải mái dễ chịu giường lớn.

Ga giường trắng tinh như tuyết, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trong đầu không tự chủ được hiện lên Hứa Hạo cùng thư ký tại cái này trên giường lớn hình ảnh.

Nàng gương mặt xinh đẹp đỏ lên, một mảnh nóng bỏng.

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo đẩy cửa đi đến... .

Hắn đi đến bên giường, khoanh chân ngồi xuống.

Lại đối Hứa Thanh Tuyền nói tiếng.

"Chúng ta bắt đầu đi."

Hứa Thanh Tuyền cắn cắn bờ môi, nhẫn nhịn khẩn trương cùng xấu hổ, theo lời làm theo.

Hứa Hạo nắm chặt bàn tay của nàng.

Hai người mặt đối mặt, lòng bàn tay đối diện nhau, linh hồn tu luyện bắt đầu.

Thời gian chậm rãi tan biến... .

Phòng nghỉ bên trong.

Hứa Hạo cùng Hứa Thanh Tuyền đắm chìm tại tu luyện bên trong.

"Phanh phanh... ."

Một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, phá vỡ yên tĩnh bầu không khí.

Hai người từ linh hồn huyễn cảnh bên trong bừng tỉnh.

Hứa Thanh Tuyền mở mắt ra, một bộ muốn nói còn xấu hổ biểu lộ, còn kèm theo khó nén bối rối.

Lúc này người đến, nếu là đi vào nhìn thấy nàng cùng Hứa Hạo tại cái này phòng nghỉ bên trong... .

Sợ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Nàng luống cuống nhìn hướng Hứa Hạo.

Nhìn nàng hốt hoảng dáng dấp, Hứa Hạo vỗ vỗ bờ vai của nàng, trấn an nói.

"Không cần lo lắng, ngươi trước ở chỗ này, ta đi xem một chút... ."

Đứng dậy đi ra phòng nghỉ.

Hứa Hạo đi đến văn phòng trước bàn ngồi xuống.

Cái này mới để cho người đi vào.

Đi vào là Hạ Thanh Ca.

Hài tử từ khuê mật Lý Vân Thư mang theo.

Tại Lý Vân Thư khinh thường cố gắng bên dưới, cuối cùng mang thai Hứa Hạo hài tử... .

Hiện tại đang ở nhà dưỡng thai.

Hạ Thanh Ca ở nhà không có việc gì, liền để khuê mật hỗ trợ mang hài tử, chính mình thì là tới công ty công tác.

Cũng thuận tiện tùy thời có thể nhìn thấy Hứa Hạo.

Vào cửa liền một cái nhào tới

Ngồi tại Hứa Hạo trên chân, kéo cổ của hắn.

"Thúc thúc... ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Ngươi không ở nhà mang hài tử, nghĩ như thế nào tới công ty?"

Hạ Thanh Ca miệng nhỏ nhếch lên, trên mặt viết đầy u oán, hờn dỗi nói.

"Ở nhà thật nhàm chán, thúc thúc ngươi cũng không tới nhìn ta, ta tới công ty làm việc, tối thiểu có thể thường thường nhìn thấy thúc thúc..."

Hứa Hạo nghĩ thầm đúng là có đoạn thời gian không có đi nhìn nàng.

"Là thúc thúc sơ sót, vất vả ngươi, Thanh Ca."

Hạ Thanh Ca trên mặt nở rộ nụ cười.

Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, nghiêng đầu nói.

"Vậy thúc thúc muốn làm sao bồi thường ta?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ồ? Vậy ngươi muốn cái gì bồi thường?"

Hạ Thanh Ca nháy nháy mắt, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng... .

Góp đến Hứa Hạo bên tai thổ khí như lan.

"Ta muốn... ."

Nói xong liền xẹt tới, tay cũng không an phận, động thủ động cước.

Dù sao sinh hài tử nữ nhân.

Ở phương diện này muốn buông ra rất nhiều.

Hứa Hạo giả ý vùng vẫy một hồi, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói.

"Ngươi trước dừng lại, Thanh Ca, ta cái này còn có thật nhiều văn kiện không có phê xong, nếu không ngày khác?"

Hạ Thanh Ca viền mắt nháy mắt liền đỏ lên... .

Tội nghiệp nhìn xem Hứa Hạo.

"Thúc thúc, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta sinh xong hài tử, liền không xinh đẹp a?"

"Làm sao lại như vậy? Thanh Ca ngươi bây giờ càng có vận vị, thúc thúc càng thích."

Hạ Thanh Ca đem đầu vứt qua một bên.

"Hừ... Ta vậy mới không tin ngươi lời nói... ."

"Vậy ngươi muốn làm sao mới tin tưởng?"

Hạ Thanh Ca ánh mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Ta hiện tại liền muốn lại cho ngươi sinh một cái."

Hứa Hạo còn có thể nói cái gì?

Vừa rồi giãy dụa vốn là diễn cho Hứa Thanh Tuyền nhìn.

Để nàng không cảm thấy chính mình là cố ý ở trước mặt nàng.

Trên thực tế chính là cố ý... .

Không phải vậy Hứa Hạo thật muốn cự tuyệt, ngữ khí cường ngạnh một chút, một cái thôi miên liền xong việc.

Như thế tốt một cái thu hoạch cảm xúc làm thủ tục sẽ.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua...

Hứa Thanh Tuyền một mực ở phòng nghỉ phía sau cửa, xuyên thấu qua khe cửa nhìn lén tình huống bên ngoài, khẩn trương đến muốn mạng.

Sợ Hạ Thanh Ca đi tới phát hiện nàng.

Vậy coi như toàn bộ xong.

Tiếp xuống, nghe đến Hạ Thanh Ca lời nói, nàng bấn lại hô hấp.

"Chúng ta đi phòng nghỉ đi..."

Hứa Thanh Tuyền khẩn trương đến tâm đều muốn nhảy ra cổ họng.

Hứa Hạo nhưng là cự tuyệt.

Hô

Hứa Thanh Tuyền lau vệt mồ hôi.

Cũng không có chờ nàng khẩu khí này hoàn toàn lỏng ra tới.

Liền để nàng nhịn không được trừng to mắt, khó có thể tin... . .

« đinh... . Hứa Thanh Tuyền rung động không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hạ Thanh Ca rời đi.

Hứa Hạo đi trở về đến phòng nghỉ, một mặt áy náy nói.

"Xin lỗi a Thanh Tuyền, ta cùng phi tuyết nói không cho người ta tới quấy rầy, Thanh Ca ngày hôm nay mới tới công ty, không biết việc này... ."

Hứa Thanh Tuyền cúi đầu.

"Không có việc gì, ta... . Ta nhớ tới nghiên cứu phát minh bên kia còn có một vấn đề không có giải quyết, ta đi trước."

Nói xong không đợi Hứa Hạo đáp lại, chạy trối chết... ..