Chương 565:: Quan hệ đủ loạn! Trêu chọc sư điệt nữ! Khoái đao trảm loạn ma

Chương 565:: Quan hệ đủ loạn! Trêu chọc sư điệt nữ! Khoái đao trảm loạn ma

Buổi chiều ——

Hứa Hạo lại lần nữa bước vào Hứa Hồng Trang công ty.

Hấp thụ Hứa Thanh Tuyền dạy dỗ.

Tránh cho tu luyện một lần phía sau liền trốn tránh hắn.

Hắn quyết định nhanh đến chém đay rối, không cho Hứa Hồng Trang phản ứng cơ hội, trước nhiều tu luyện hai lần lại nói. . . .

Văn phòng bên trong.

Hứa Hồng Trang nhìn thấy Hứa Hạo đến, đầy mắt kinh ngạc, buột miệng nói ra.

"Ba ba, sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Hạo cười tiến lên nói.

"Không phải từng nói với ngươi buổi chiều sẽ đến công ty sao? Sớm một chút giúp ngươi tu luyện, để cho ngươi mau chóng nắm giữ Khống Thủy Quyết - "

"Ngươi nha đầu này,- sẽ không quên a?"

Hứa Hồng Trang biểu lộ có chút mộng.

Cẩn thận hồi tưởng, xác thực có chuyện như vậy.

Đó là rạng sáng Hứa Hạo dạy xong nàng về sau, rời đi lúc nói.

Lúc ấy nàng não trống trơn, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vừa nghĩ tới lại muốn cùng Hứa Hạo linh hồn giao hòa tu luyện.

Hứa Hồng Trang liền không nhịn được tâm can phát run.

Hứa Hạo đều đến, nàng cũng không tiện cự tuyệt. . . .

Chỉ có thể cưỡng chế cỗ kia thẹn thùng.

Thấp thỏm đem Hứa Hạo mời vào văn phòng.

Linh hồn tu luyện bắt đầu.

Có lẽ là tối hôm qua chỉnh Dạ Tu luyện hao phí quá nhiều tinh lực.

Lần tu luyện này không bao lâu, Hứa Hồng Trang liền cảm giác tinh thần suy sụp, bất lực tiếp tục. . . . .

Hứa Hạo an ủi nói.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt một lát, ta khắp nơi tham quan tham quan."

Nói xong, liền đứng dậy đi ra văn phòng.

Bắt đầu trong công ty đi dạo.

Ngày hôm qua Hứa Hồng Trang dẫn hắn đơn giản tham quan quá.

Lúc ấy nàng tập trung tinh thần đều đặt ở tu tiên bên trên.

Cũng không có mang Hứa Hạo tham quan xong.

"Hứa tổng tốt. . . ."

Hứa Hạo một đường đi, công ty bên trong tuấn nam tịnh nữ bọn họ nhìn thấy hắn, nhộn nhịp nhiệt tình chào hỏi.

Từ khi ngày hôm qua Hứa Hạo tới qua về sau, công ty bên trong liền truyền ra.

Đều biết rõ vị này tổng tài phụ thân, Hứa thị tập đoàn Hứa tổng tới qua công ty.

Rất nhiều người hối tiếc không thôi.

Hận chính mình ngày hôm qua không tại công ty.

Không thể cho Hứa Hạo lưu lại cái ấn tượng tốt. . . . .

Nếu như có thể có cơ hội bị Hứa Hạo coi trọng, được đến bồi dưỡng.

Tuyệt đối nhất phi trùng thiên, thiếu phấn đấu không biết bao nhiêu năm.

Nhất là những nữ minh tinh kia, càng là sử dụng ra tất cả vốn liếng, làm điệu làm bộ.

Nếu có thể trèo lên Hứa Hạo, dù chỉ là từ hắn giữa ngón tay rò điểm chỗ tốt, đời này cũng không lo.

Chỉ tiếc, Hứa Hạo ánh mắt chỉ là tùy ý lướt qua các nàng, liền một tia lưu lại đều không có. . .

Khẩu vị đã sớm nuôi điêu, trừ phi nữ chính cấp bậc tồn tại, hắn cũng nhìn không thuận mắt.

Không biết đi được bao lâu

Hứa Hạo đi qua một ở giữa văn phòng lúc, bỗng nhiên cảm ứng được bên trong Bạch Như Nguyệt khí tức.

Hắn bước chân dừng lại.

"Cái này không khéo rồi sao?"

Hắn kìm nén một cỗ hỏa, chính cần tìm người. . . .

Nghĩ đến, Hứa Hạo đẩy cửa ra, đi thẳng vào.

Bạch Như Nguyệt chính chuyên tâm xử lý công việc.

Nghe đến cửa mở ra âm thanh, nàng cau mày, tức giận nói.

"Không phải nói đi vào phải gõ cửa trước sao? Một điểm quy củ cũng đều không hiểu. . . ."

Nàng vốn là bởi vì ngày hôm qua Hứa Hạo đến công ty, lại không có đến tìm nàng mà tâm tình không tốt.

Giờ phút này càng là sắc mặt khó coi.

Có thể chờ nàng ngẩng đầu, nhìn thấy đi vào là Hứa Hạo, không khỏi một mặt kinh ngạc.

Hứa Hạo cười tủm tỉm mà nói.

"Xem ra Bạch quản lý tâm tình không tốt a, nói cho ta một chút, là ai ức hiếp ngươi?"

Bạch Như Nguyệt trong công ty bởi vì biểu hiện xuất sắc, bị Hứa Hồng Trang ủy thác trách nhiệm, gánh Nhâm Hồng trang truyền thông tài vụ quản lý. . .

Nàng còn không có kịp phản ứng, ấp úng hỏi.

"Sư thúc, sao ngươi lại tới đây?"

So với kêu Hứa Hạo lão công, thầy tỷ phu, sư công những danh xưng này.

Nàng vẫn cảm thấy kêu sư thúc tương đối thích hợp.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không nói ra chính mình chân thực ý đồ đến.

Mà là một mặt thâm tình nói.

"Đến xem ngươi a, ngày hôm qua tìm Hồng Trang là có chút việc gấp, hôm nay đặc biệt tới nhìn ngươi một chút. . . ."

Bạch Như Nguyệt tim đập rộn lên, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Nàng quay mặt qua chỗ khác, nhỏ giọng nói.

"Ta. . . . Ta có gì đáng xem?"

Hứa Hạo tiến lên một bước, bốc lên cằm của nàng.

"Ngươi có thể là cổ điển nữ thần, ngươi đẹp có thể được công nhận, làm sao sẽ không dễ nhìn đâu?"

Bạch Như Nguyệt mặt càng đỏ hơn.

Nàng lui về sau một bước, muốn cùng Hứa Hạo kéo dài khoảng cách.

Có thể Hứa Hạo nhưng từng bước ép sát.

Bạch Như Nguyệt chỉ có thể không ngừng lui lại.

Trong chốc lát liền bị dồn đến góc tường, không thể lui được nữa.

Hứa Hạo lại xích lại gần chút. . .

Hai người mặt gần như áp vào cùng một chỗ.

Hắn hạ giọng, mang theo một tia ám muội hỏi.

"Ta bảo bối sư điệt, nghĩ sư thúc không?"

Bạch Như Nguyệt chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Đừng. . . Đừng như vậy, đây là tại công ty, nếu như bị Hồng Trang phát hiện không tốt. . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm trêu chọc nói.

"Kêu thân mật như vậy, xem ra các ngươi ở chung rất không tệ nha."

Bạch Như Nguyệt nhan trị cùng năng lực đều bày ở chỗ ấy.

Hứa Hồng Trang trong công ty có thể chen mồm vào được chỉ có nàng.

Hai người chậm rãi chỗ thành khuê mật.

Hứa Hạo cười trấn an nói.

565:

"Yên tâm, chúng ta lén lút, nàng sẽ không phát hiện. . . ."

Bắt lại Bạch Như Nguyệt tay.

Tiếp xúc đến Hứa Hạo trong lòng bàn tay nhiệt độ, Bạch Như Nguyệt bất đắc dĩ vùng vẫy một hồi, nhỏ giọng nói.

"Ta. . . Ta trước đi cân nhắc khóa lại. . ."

Hứa Hạo cười xấu xa.

"Có thể ta không chờ được nữa làm sao bây giờ?"

Bạch Như Nguyệt mang theo vài phần cầu khẩn nói.

"Không được, phải đem khóa cửa bên trên, vạn nhất có người đi vào làm sao bây giờ?"

Hứa Hạo cố ý đùa nàng.

"Vậy ngươi trước trả lời ta, sư điệt ngươi có nhớ ta hay không?"

Bạch Như Nguyệt sợ Hứa Hạo lại như thế làm ẩu.

Không có cách, chỉ có thể đỏ mặt, thấp nói.

Nghĩ

Hứa Hạo truy hỏi.

"Chỗ nào suy nghĩ?"

Bạch Như Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái, oán trách nói.

"Ngươi. . . . Ngươi làm sao dạng này?"

Hứa Hạo không buông tha thúc giục.

"Mau nói, không nói ta nhưng là. . . ."

Bạch Như Nguyệt thực tế không có cách nào.

Vì có thể tranh thủ thời gian đi cân nhắc khóa lại, chỉ có thể theo hắn lại nói.

"Chỗ nào đều nghĩ."

"Được chưa? Ngươi nhanh để ta đi cân nhắc khóa lại. . ."

Hứa Hạo nhưng là đem nàng ôm vào trong ngực.

"Không gấp, ta ôm ngươi đi."

Sau đó chính là Bạch Như Nguyệt che miệng, nơm nớp lo sợ, sợ bị bên ngoài phòng làm việc đi qua người nghe được cái gì. . .

« đinh. . . . Bạch Như Nguyệt tim đập rộn lên, cảm xúc giá trị +888 »

Lúc chạng vạng tối.

Bạch Như Nguyệt chỉnh lý tốt quần áo, không kịp chờ đợi đem Hứa Hạo đẩy ra văn phòng.

Đã cùng sư phụ thầy quan hệ tỷ muội rất loạn

Nàng không muốn để cho Hứa Hồng Trang biết, chính mình cùng ba ba nàng có cái tầng quan hệ này.

Hứa Hạo một mặt thản nhiên. . . .

Nhìn xem Bạch Như Nguyệt gấp gáp dáng dấp, nhịn không được cười.

Bạch Như Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái.

0 cầu hoa tươi 0

Chạy đi nhà vệ sinh súc miệng thêm tắm rửa.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, nhớ tới hôm nay hẹn tốt Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương đi nghe âm nhạc hội.

Trực tiếp hướng hẹn nhau nhà kia ẩm thực tư nhân tiến đến.

Một nhà ẩm thực tư nhân cửa ra vào.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương đã lại lần nữa chờ đợi.

Hai nữ dung mạo Khuynh Thành, khí chất vô song, hấp dẫn xung quanh ánh mắt mọi người. . . .

Các nàng tùy tiện cái nào đi tại trên đường, đều sẽ gây nên oanh động.

Huống chi lúc này đứng chung một chỗ.

Đi qua người đi đường nhộn nhịp ngừng chân, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Oa. . . Các ngươi nhìn hai cái kia tiểu tỷ tỷ, cũng quá xinh đẹp đi? Quả thực tựa như từ họa bên trong đi ra tiên nữ. . . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta lớn như vậy, còn không có gặp qua đẹp mắt như vậy tiểu tỷ tỷ đâu, so minh tinh xinh đẹp hơn có khí chất."

"Nói không chừng là nhà nào thiên kim đại tiểu thư, cái này khí chất, cái này tướng mạo, có thể nói hoàn mỹ."

"Ai, cũng không biết như thế xinh đẹp tiểu tỷ tỷ có bạn trai hay không, nếu có thể nhận thức một chút liền tốt. . . ."

"Liền ngươi? Cũng muốn nhận biết hai vị nữ thần, sợ không phải đang suy nghĩ ăn rắm?"

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương đều không quan tâm những nghị luận này.

Mộng Vị Ương một mực có chút mất hồn mất vía.

Khẽ cau mày, suy nghĩ bay xa.

Đi qua nhiều ngày như vậy, nàng vẫn thỉnh thoảng hồi tưởng lại đêm hôm đó, chạy đến Hứa Hạo cùng Tần Vô lo gian phòng. . . .

Thừa dịp Tần Vô lo ngủ về sau, cùng Hứa Hạo cùng một chỗ một màn kia màn tình cảnh.

Loại kia trộm người cảm giác đến nay quấn quanh ở nàng trong lòng, vung đi không được.

Bây giờ lại muốn gặp đến Hứa Hạo, nàng trong lòng tràn đầy lo lắng.

Dù sao mỗi lần cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Hắn đều sẽ làm ra càng chuyện quá đáng.

Mộng Vị Ương thực tế có chút sợ hãi.

Không biết lần này lại sẽ là như thế nào tình huống. . .

Mà nàng không biết là.

Tần Vô lo đã sớm biết đêm hôm đó phát sinh tất cả.

Lúc này cũng là tâm tình phức tạp vô cùng.

Nàng biết Hứa Hạo tâm tư, cũng không biết lúc nào, sẽ đem các nàng hai tỷ muội đặt tới cùng một chỗ.

Đến lúc đó lại nên làm thế nào cho phải.

Mà liền tại các nàng cách đó không xa. . . .

Một thân ảnh chính âm thầm nhìn chằm chằm các nàng.

Không phải Sở Nam còn có thể là ai?

Hôm nay Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương ra ngoài.

Sở Nam xem xét mộng Vị Ương biểu lộ, liền đoán được các nàng là đến tìm Hứa Hạo.

Có thể để cho mộng Vị Ương tâm tình chập chờn kịch liệt như thế.

Cũng chỉ có Hứa Hạo. . . .

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo lại muốn tai họa mộng Vị Ương.

Sở Nam chỉ cảm thấy tâm tượng bị người nắm chặt, vô cùng đau đớn.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm gấp lại gấp.

Bất quá, hắn nghĩ tới cùng Hứa Ngạo Thiên đạt tới hợp tác, dần dần tỉnh táo lại.

Trong lòng oán hận nói.

"Hứa Hạo, ngươi càn rỡ không được bao lâu. . . ."

Đột nhiên, Sở Nam ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy một chiếc quen thuộc xe hướng bên này lái tới.

Chậm rãi dừng ở ẩm thực tư nhân cửa ra vào.

Hứa Hạo từ đi đến xuống.

Nhìn thấy hai nữ, hắn cười chào hỏi.

"Vô Ưu, Vị Ương, chờ lâu a? Gặp phải chút chuyện tới chậm, ngượng ngùng a. . . ."

Tần Vô lo lộ ra vẻ tươi cười.

"Không có việc gì, chúng ta cũng mới vừa đến không bao lâu."

Phát giác hai nữ khác thường, Hứa Hạo chỉ là cười nói.

"Đi thôi, chúng ta đi vào trước ăn cơm, cách âm nhạc hội bắt đầu còn sớm."

Ba người liền cùng đi vào ẩm thực tư nhân. . ..