Chương 566:: Đánh ngã địa chủ! Thu thập ngoan ngoãn! Điên cuồng thu hoạch

Chương 566:: Đánh ngã địa chủ! Thu thập ngoan ngoãn! Điên cuồng thu hoạch

Màn đêm buông xuống, các loại ánh đèn bao phủ cả tòa thành thị.

Tĩnh mịch ẩm thực tư nhân bên trong.

Hứa Hạo, Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương ngồi tại phòng riêng, trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon.

Hứa Hạo chậm rãi ăn cơm.

Cũng không có giống thường ngày như vậy đối hai nữ động thủ động cước.

Ngược lại là để hai nữ cảm thấy không thích hợp. . .

Ngày trước lần nào gặp mặt không phải ức hiếp các nàng?

Hôm nay lại không có.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu.

Cảm giác giống như là trước bão táp yên tĩnh.

Không chừng tại nín cái gì chủ ý xấu.

Đều không hẹn mà cùng đề cao cảnh giác.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo mang theo Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương, đồng thời đi đến phòng âm nhạc. . . .

Hôm nay nơi này có cái cấp thế giới âm nhạc gia diễn tấu.

Hứa Hạo dĩ nhiên không phải nghĩ đến nghe âm nhạc.

Hắn âm Nhạc Thủy bình, thậm chí nữ nhi của hắn Hứa Hồng Trang, đều muốn vượt qua cái kia dương cầm gia.

Chẳng qua là tìm cái cớ, đem hai nữ kêu đi ra mà thôi. . .

Lúc này, phòng âm nhạc cửa ra vào ngựa xe như nước.

Từng chiếc xe sang trọng chỉnh tề đặt.

Ngày bình thường tại trên đường phố khó gặp bản số lượng có hạn xe sang trọng.

Tại chỗ này liền cùng xe bình thường, khắp nơi có thể thấy được.

Lui tới người đều là thượng lưu nhân sĩ.

Các nam sĩ mặc cắt xén vừa vặn phụ trợ, phong độ nhẹ nhàng. . . .

Các nữ sĩ mặc lộng lẫy lễ phục, đeo óng ánh châu báu, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã cao quý.

Lẫn nhau chạm mặt lúc, đều sẽ mỉm cười gật đầu chào hỏi.

Tràng diện đừng đề cập nhiều náo nhiệt.

Mấy vị quen biết quý phụ ngay tại nói chuyện phiếm.

"Linh tỷ, hôm nay có chút náo nhiệt a, cảm giác toàn thành nhân vật nổi tiếng đều tới. . ."

Một vị quý phụ vừa cười vừa nói.

Một vị khác đi theo phụ họa.

"Vậy cũng không, dù sao cũng là cấp thế giới âm nhạc gia diễn tấu, chúng ta bình thường vội vàng các loại xã giao hoạt động, cũng liền 04 một lát có thể ổn định lại tâm thần thưởng thức một chút âm nhạc."

"Tỷ muội chúng ta mấy cái đã lâu không gặp, chờ một lúc âm nhạc hội kết thúc nhiều hàn huyên một chút, tăng tiến một chút tình cảm."

"Đó là đương nhiên. . . ."

Hứa Hạo ba người bọn họ thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương khẩn trương lên.

Tay không tự giác siết chặt váy.

Thân phận của các nàng còn tại đó, đến chú định sẽ gây nên oanh động. . .

Tất cả ánh mắt tụ vào tại trên người các nàng.

Sợ bị phát hiện các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Quả nhiên, nhìn thấy ba người bọn họ đến, xung quanh nhân vật nổi tiếng bọn họ lập tức sôi trào.

Nhộn nhịp ném ánh mắt kinh ngạc.

Ngay sau đó liền khe khẽ bàn luận mở.

"Mau nhìn, không nghĩ tới Hứa tổng cũng tới, bên cạnh hắn hai nữ một cái là Tần tổng, khác không nhận ra cái nào. . . ."

"Cái gì? Như thế xinh đẹp, lại còn là tổng tài?"

Có từ bên cạnh đi tới Thượng Hải nghe trận này âm nhạc hội, không quen biết Tần Vô lo thượng lưu nhân sĩ bày tỏ khiếp sợ.

"Không phải chứ? Ngươi liền Tần gia người cầm lái Tần Vô lo cũng không nhận ra? Đây chính là đỉnh lưu gia tộc, tài sản quá ngàn ức. . ."

"Tê. . . Tuổi còn trẻ liền nắm giữ khổng lồ như thế tài sản, thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu a."

"Ai nói không phải đâu? Bên cạnh cái kia tuyệt sắc mỹ nữ nhìn xem lạ mặt, bất quá có thể cùng hai người bọn họ đi cùng một chỗ, khẳng định cũng không đơn giản. . ."

Mọi người một bên nghị luận.

Đã có người hướng bọn họ vây quanh.

Nhiệt tình đánh tới chào hỏi.

"Hứa tổng, chào buổi tối a, không nghĩ tới như thế vinh hạnh, ở chỗ này đụng phải ngài."

Hứa Hạo không có tự cao tự đại, cười từng cái đáp lại, cho người cảm giác như mộc xuân phong. . . .

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương có chút chột dạ.

Trên mặt cố gắng duy trì lấy mỉm cười.

Một cái cùng Hứa Hạo quan hệ coi như không tệ hợp tác thương đi lên phía trước.

Đầu tiên là cho Hứa Hạo chào hỏi, sau đó nhìn thấy Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương, một mặt lấy lòng mà nói.

"Đây là Tần tổng, mộng tổng, thật là khéo a, các ngươi cùng Hứa tổng cùng một chỗ?"

Hứa Hạo bình tĩnh nói.

"Là rất khéo, chúng ta vừa vặn ở trên đường gặp phải, liền kết bạn tới. . . ."

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có Hứa Hạo giải thích, nghĩ đến những người khác sẽ không, cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Một phen hàn huyên, âm nhạc hội sắp bắt đầu.

Mọi người dừng lại nói chuyện phiếm, nhộn nhịp chỉnh lý tốt quần áo, đi vào âm nhạc đại sảnh.

Phòng âm nhạc bên trong ánh đèn nhu hòa, trang trí hiển thị rõ xa hoa đại khí. . . .

Từng hàng chỗ ngồi chỉnh tề.

Sân khấu bên trên trưng bày một khung xa hoa dương cầm.

Mọi người lần lượt vào chỗ, yên tĩnh có thứ tự, biểu hiện ra thượng lưu nhân sĩ vốn có tố chất. . .

Hứa Hạo lấy ra ba tấm phiếu, vị trí là gần phía trước mấy hàng, vừa lúc ba tấm chỗ ngồi là sát bên.

Hứa Hạo đương nhiên ngồi ở chính giữa.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương đành phải ngồi tại hai bên.

Dạng này vị trí. . . .

Hai nữ đều có loại dự cảm xấu.

Âm nhạc hội chính thức bắt đầu.

Du dương giai điệu chảy xuôi ra.

Hứa Hạo tay quả nhiên bắt đầu không an phận.

Đầu tiên là đưa tay trái ra, tùy ý đáp lên mộng Vị Ương trên chân. . . .

Ngay sau đó, tay phải cũng bắt chước làm theo, rơi vào Tần Vô lo trên chân.

Đột nhiên xuất hiện cử động để hai nữ hô hấp trì trệ.

Giống như là bị dòng điện đánh trúng, cứng tại tại chỗ.

Tại loại này trường hợp bên dưới, các nàng không dám phản kháng, chỉ có thể cố nén khác thường. . .

Một bộ ngồi nghiêm chỉnh bộ dạng.

Sinh sợ bị người khác thấy.

Tần Vô lo lặng lẽ trừng Hứa Hạo một cái.

Ra hiệu Hứa Hạo tranh thủ thời gian thu tay lại.

Hứa Hạo nhưng là giương lên lên khóe miệng, không có chút nào muốn lấy tay ra ý tứ.

Mộng Vị Ương khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Sợ chính mình sẽ nhịn không được thất thố. . .

Vạn nhất bị người phát hiện dị thường liền xong rồi.

Nàng cắn môi một cái, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hướng Hứa Hạo.

Hi vọng hắn có thể buông tha mình một ngựa.

Mà Hứa Hạo bên kia ngồi chính là Tần Vô lo.

Liền tại mộng Vị Ương nhìn hướng Hứa Hạo đồng thời.

Tần Vô lo cũng đúng lúc quay đầu nhìn qua. . . .

Ánh mắt cứ như vậy không hề có điềm báo trước đối mặt cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, không khí phảng phất đều đọng lại

Mộng Vị Ương trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nàng không muốn để cho Tần Vô lo biết chính mình cùng Hứa Hạo ở giữa sự tình.

Tần Vô lo kỳ thật rõ ràng mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Nhưng nàng cũng không muốn ngả bài.

Để tránh đến lúc đó hai người cùng một chỗ bị Hứa Hạo ức hiếp. . .

Ánh mắt ngắn ngủi tiếp xúc về sau, hai nữ cấp tốc dời đi, tim đập loạn.

Một màn này bị một đường theo tới Sở Nam nhìn ở trong mắt.

Biết tại hắn không thấy được địa phương.

Hứa Hạo ngay tại ức hiếp hai nữ..