Chương 566:

Chương 566:

Hắn lại chỉ có thể làm nhìn xem, cái gì cũng không làm được.

Thật hận a. . . .

Sở Nam răng cắn đến khanh khách rung động, giết người ánh mắt nhìn hướng Hứa Hạo, lửa giận cháy hừng hực.

Không được.

Hắn một khắc cũng không chờ được.

Trở về liền thúc giục tên kia sớm một chút hành động.

Hắn đã không kịp chờ đợi, muốn đem Hứa Hạo giải quyết. . .

« đinh. . . . Mộng Vị Ương tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Sở Nam tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Phòng âm nhạc bên trong.

Cấp thế giới âm nhạc gia diễn tấu vẫn còn tiếp tục.

Như róc rách nước chảy, hoặc sục sôi, hoặc du dương, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương hoàn toàn không tâm tư thưởng thức. . .

Đối với các nàng đến nói, giờ phút này quả thực chính là một ngày bằng một năm.

Xung quanh ngồi đều là nhận biết nàng bọn họ thượng lưu nhân sĩ a.

Thỉnh thoảng liền sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía bên này.

Các nàng mọi cử động bị chú ý.

Vạn nhất nhìn ra các nàng đều dị thường.

Về sau liền không mặt mũi thấy người. . .

Kẻ đầu têu Hứa Hạo, khóe miệng mang theo cười nhạt.

Lần này âm nhạc hội quả nhiên không đến nhầm.

Thu hoạch không ít cảm xúc giá trị

Sau hai giờ, âm nhạc hội cuối cùng kết thúc.

Theo cái cuối cùng âm phù rơi xuống.

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương song song như trút được gánh nặng.

Hô. . . Cuối cùng kết thúc

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy, đi ra phòng âm nhạc.

Hứa Hạo mang theo Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương vừa đi ra phòng âm nhạc.

Liền thấy không ít thượng lưu nhân sĩ còn không có rời đi.

Chính đứng ở bên ngoài, phảng phất chờ cái gì người. . .

Nhìn thấy ba người bọn họ đi ra.

Nhộn nhịp trước đến cáo từ.

"Hứa tổng, có thể cùng ngài cùng một chỗ thưởng thức âm nhạc, là ta cả đời vinh hạnh. . ."

Hứa Hạo cười đáp lại.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương miệng hơi cười.

Chỉ là vẻ mặt kia, so trước đó còn muốn cứng ngắc.

Không có cách, các nàng đều thất thố quá, sợ bị ngửi ra cái gì.

Trốn ở trong tối Sở Nam thấy cảnh này. . .

Nhìn thấy hai nữ thủy nhuận con mắt.

Làm sao không biết phát sinh cái gì?

Lập tức tức giận đến nghiến răng.

"Quá đáng, Hứa Hạo lại như vậy ức hiếp các nàng, không có chút nào tôn trọng người. . ."

Tạm biệt mọi người về sau, Hứa Hạo cùng hai nữ cùng một chỗ ngồi lên xe.

Hướng về hai nữ vị trí biệt thự mà đi.

Trên đường đi bầu không khí có chút ngột ngạt.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương trầm mặc không nói lời nào.

Chỉ muốn nhanh đi về thay quần áo.

Không quần áo sạch mặc không thoải mái. . .

Cuối cùng về tới biệt thự.

Hai nữ hướng về trong phòng đi đến, bước chân vội vàng.

Chuyện thứ nhất chính là trở về phòng thay quần áo.

Kết quả tại cửa ra vào thời điểm, hai người vừa vặn gặp.

Lập tức một trận xấu hổ.

Mộng Vị Ương sắc mặt không tự nhiên, hốt hoảng giải thích.

"Mới vừa ở phòng âm nhạc bên trong trời nóng ra chút mồ hôi, y phục này mặc trách không được thoải mái, cho nên nghĩ đến tranh thủ thời gian đổi. . . ."

Tần Vô lo gượng ép cười cười.

"Ta cũng vậy, cái kia. . . . Vậy ta đi vào trước đổi a."

Thay quần áo xong đi ra, ba người ngồi trong phòng khách.

Hứa Hạo duỗi lưng một cái nói.

"Lúc này đột nhiên có chút muốn uống trà."

Bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, Tần Vô lo đứng dậy nói.

"Vậy ta đi pha trà a 763 "

Nàng lấy ra trân tàng lá trà.

Chỉ chốc lát sau, trà pha tốt.

Ba người một bên thưởng thức trà, một bên nhìn xem tân văn.

Cảnh đêm cũng càng ngày càng sâu.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, ngáp một cái.

"Thời gian không còn sớm, nên đi ngủ, đều sớm nghỉ ngơi một chút. . ."

Nói xong, phân biệt cho Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương liếc mắt ra hiệu.

Hai nữ đều hiểu Hứa Hạo ý tứ.

Không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Sau đó trở về phòng của mình ở giữa rửa mặt.

Biệt thự ánh đèn dập tắt.

Cũng không lâu lắm lại sáng lên.

Hứa Hạo phòng khách cửa bị đẩy ra một cái khe.

Mộng Vị Ương thò đầu ra nhìn đi đến. . .

Chỉ thấy nàng dựa theo Hứa Hạo yêu cầu.

Mặc một thân gợi cảm trang phục thỏ thiếu nữ đóng vai.

Trên chân bọc lấy tất chân màu đen, trên đầu hai cái lỗ tai.

Dáng dấp đừng đề cập nhiều mê người.

Hứa Hạo ánh mắt sáng lên, tán thưởng nói.

"Không sai không sai, ta liền biết ngươi mặc cái này thích hợp nhất, tới. . ."

Ngoắc ngón tay.

Mộng Vị Ương mặt Hồng Hồng, ngón tay dây dưa góc áo.

Lại qua đại khái nửa giờ.

Tần Vô lo cũng đi tới Hứa Hạo gian phòng.

Nàng mới vừa vừa đẩy cửa ra, liền thấy Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương cùng một chỗ, lập tức sững sờ ngay tại chỗ. . .

Mộng Vị Ương càng là không mặt mũi gặp người, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Chỉ có thể đem đầu vùi vào trong chăn.

Tần Vô lo lấy lại tinh thần, quay người muốn rời khỏi.

"Cái kia. . . . Các ngươi tiếp tục, ta. . . Ta còn có việc đi trước. . . ."

Nhưng mà Hứa Hạo chờ chính là cơ hội này.

Sao có thể để nàng cứ như vậy rời đi.

"Đến đều đến rồi, vừa vặn ba người chúng ta, đánh bài cũng náo nhiệt. . ."

đinh

Đêm nay, chú định sẽ không bình tĩnh.

Mà tại biệt thự đối diện, Sở Nam phòng thuê, hắn đang đứng tại ban công nhìn xem đối diện.

Đầu tiên là nhìn thấy mộng Vị Ương trong phòng đèn sáng lên.

Một lát sau lại dập tắt. . . .

Sau đó Hứa Hạo trong phòng sáng lên.

Tần Vô lo phòng ngủ đèn cũng là như thế.

Là người đều biết rõ, hai nữ đều chạy Hứa Hạo trong phòng đi.

Vừa nghĩ tới trong phòng ngay tại phát sinh cái gì.

Sở Nam liền phải khuôn mặt vặn vẹo.

"A. . . Hứa Hạo, muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. . . .".