Chương 567:: Hảo tỷ muội có phúc cùng hưởng! Thực tế không được! Xấu hổ vạn phần

Chương 567:: Hảo tỷ muội có phúc cùng hưởng! Thực tế không được! Xấu hổ vạn phần

« đinh. . . . Mộng Vị Ương xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Sở Nam tâm tính sụp đổ, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Tính toán Sở Nam còn dư lại khí vận.

Một lần nữa liền thu hoạch đến không sai biệt lắm.

Mà hắn cũng muốn tốt làm sao thu hoạch.

Đó chính là đem Tô Nhạc Dao, mộng Vị Ương, Victoria tụ tập lại một chỗ.

Sở Nam không nổi điên mới là lạ. . . .

Nhưng đây đều là nói sau.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đèn lại lần nữa sáng lên một đêm.

Mãi cho đến rạng sáng mới dập tắt.

Cái này một giấc trực tiếp ngủ thẳng tới buổi chiều.

Mộng Vị Ương mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

Tối hôm qua một màn kia màn tình cảnh, điện ảnh tại trong đầu của nàng chiếu lại. . .

Đột nhiên, nàng một cái giật mình.

Ý thức được chính mình còn tại Hứa Hạo trong khuỷu tay.

Nếu như chờ Tần Vô lo tỉnh, phải nhiều xấu hổ. . . .

Tuy nói các nàng khuê mật, đã không có cái gì bí mật có thể nói.

Nhưng cũng vẫn là để nàng hoảng sợ.

"Đến mau dậy. . . ."

Mộng Vị Ương lặng lẽ đứng dậy.

Thật vừa đúng lúc chính là.

Tần Vô lo cũng đánh lấy giống như nàng chủ ý.

Kết quả chính là hai người gần như đồng thời ngồi dậy.

Mặt đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong lúc nhất thời không khí đều phảng phất đọng lại.

Hứa Hạo kỳ thật đã sớm tỉnh. . . .

Sẽ chờ nhìn cái này thú vị một màn.

Hai nữ một trận xấu hổ, không hẹn mà cùng xoay người, muốn thoát đi.

Hứa Hạo lại vào lúc này mở miệng.

"Đừng gấp gáp như vậy nha, đều là hảo tỷ muội, về sau thật tốt ở chung. . . ."

Rơi vào Hứa Hạo trong ngực, mộng Vị Ương một trận bối rối.

Cũng không đoái hoài tới Tần Vô lo ở đây, cuống quít hô.

"Chủ nhân tha cho ta đi."

Không có cách, thể chất nàng không được.

Kỳ quái là, Tần Vô lo cũng giống như nàng là thiên kim đại tiểu thư. . . . .

Tố chất thân thể làm sao so với nàng tốt như vậy nhiều?

Hứa Hạo nhìn thoáng qua.

Xác thực không thể tiếp tục.

Nhưng hắn lại không nghĩ buông tha hai nữ làm sao bây giờ?

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động, có chủ ý.

Hắn lấy ra hai viên đan dược, đưa tới mộng Vị Ương trước mặt.

"Ăn hết. . . ."

Mộng Vị Ương do dự không dám nhận.

"Đây là cái gì?"

Hứa Hạo nhìn hướng trong ngực Tần Vô lo.

"Ngươi cùng nàng giải thích."

Lo lắng sự tình chung quy là thành thật, Tần Vô lo cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Sinh hoạt tựa như cái kia, trốn tránh không được, cũng chỉ có thể hưởng thụ. . . . .

Bắt đầu cho mộng Vị Ương giới thiệu.

"Đây là thân thể Hương Đan, ăn về sau, liền có thể sinh ra độc thuộc về mình mùi thơm cơ thể. . . ."

Mộng Vị Ương mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị.

Còn có thần kỳ như thế đan dược?

Khó trách ngày hôm qua tại Tần Vô lo trên thân thời điểm.

Nghe được một cỗ Hương Hương hương vị.

Tần Vô lo tiếp lấy giới thiệu một viên khác.

"Đây là Tẩy Tủy Đan, ăn về sau có thể đẩy ra trong thân thể tạp chất, còn có thể cải thiện thể chất, làm cho cả người tỏa sáng tân sinh. . . ."

Mộng Vị Ương lại lần nữa bị khiếp sợ đến.

Trách không được Tần Vô lo tố chất thân thể mạnh hơn chính mình như vậy nhiều.

Nguyên lai cũng là bởi vì ăn cái này đan dược.

Từ Tần Vô lo trên thân cảm thụ qua, nàng ngược lại là không có hoài nghi đan dược thật giả. . . .

Nghĩ đến Hứa Hạo nguyện ý đem đan dược cho trân quý như thế nàng.

Mộng Vị Ương trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Trong lòng đối Hứa Hạo Ác Ma hình tượng có chỗ cải thiện.

Hứa Hạo vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Đều ăn đi."

Mộng Vị Ương trong lòng cảm động.

"Cảm ơn chủ nhân. . . ."

Mới vừa nói xong, nàng nhớ tới khuê mật còn tại tràng, bỗng cảm giác xấu hổ không thôi.

Ăn hai viên đan dược dời đi chú ý.

Đan dược vào miệng, liền hóa thành một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân.

Tần Vô lo vội vàng lôi kéo nàng tiến về phòng tắm.

Nửa giờ sau.

Mộng Vị Ương mới ngơ ngác đi ra. . . .

Vừa rồi tại trước gương nhìn qua, nàng hoàn toàn không dám tin chính mình biến thành hóa.

Mơ hồ đau ngầm ngầm địa phương, lúc này đau một chút cảm giác đều không có.

567:

Trước kia không cẩn thận lưu lại một đạo vết sẹo cũng biến mất đến vô ảnh vô tung.

Làn da thay đổi đến càng thêm bóng loáng tinh tế.

Sợi tóc cũng mềm mại đến vô lý. . . . .

Trên thân tản ra nhàn nhạt, đặc biệt tốt nghe mùi thơm cơ thể.

Đi tới Hứa Hạo trước mặt, nàng đầy mặt cảm kích nói.

"Cảm ơn chủ nhân."

Câu này "Chủ nhân" mang theo chút chân tâm thật ý.

Hứa Hạo quan sát nàng một phen.

Nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười.

"Ngoài miệng cảm tạ ta cũng không tiếp thu, đến điểm thực tế. . . ."

Mộng Vị Ương biết Hứa Hạo ý tứ.

Trong lòng vừa thẹn lại quẫn.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo vì cùng với nàng, liền trân quý như vậy đan dược đều lấy ra.

Nàng cự tuyệt cũng cự tuyệt không được.

Chỉ có thể đỏ mặt ngầm thừa nhận.

Tần Vô lo xem xét cái này bộ này, cũng không muốn dính vào, vội vàng nói.

"Cái kia. . . . Các ngươi trò chuyện, ta đi làm cho các ngươi cơm. . . ."

Nói xong liền muốn quay người rời đi.

Mộng Vị Ương vội vàng đưa tay đem nàng giữ chặt.

"Hảo tỷ muội có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, ngươi cũng không thể bỏ xuống ta. . . ."

Hứa Hạo hài lòng cười.

Lại đánh một lát bài, Hứa Hạo cái này mới tạm biệt, thần thanh khí sảng đi ra biệt thự.

Vừa ra đến phát giác được một đạo sát ý ánh mắt.

Hắn hướng đối diện nhà lầu nhìn.

Cứ như vậy cùng Sở Nam đối mặt cùng một chỗ. . . .

Hứa Hạo khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vệt nụ cười trào phúng

Sau đó, tiêu sái quay người, ngồi lên xe rời đi.

Sở Nam giận đến phát cuồng, toàn thân phát run, hai mắt gần như muốn phun ra lửa.

Một hồi lâu mới cưỡng ép đè xuống lửa giận.

Quay đầu liếc nhìn mộng Vị Ương vị trí biệt thự.

Hắn thân ảnh thần tốc chớp động, mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất tại bóng dáng. . . . .

Cũng không lâu lắm, Sở Nam đi tới phỉ thúy các tổng bộ.

Hứa Ngạo Thiên là bực nào cảm giác lực.

0 cầu hoa tươi

Sở Nam vừa mới tới gần, hắn liền phát giác.

Hắn ánh mắt không giỏi.

"Ta không phải từng nói với ngươi, không muốn gấp sự tình đừng tới tìm ta sao? Có biết hay không dạng này sẽ bại lộ chúng ta quan hệ. . . ."

Sở Nam lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực đập vào mặt, ép tới hắn hô hấp trì trệ, cố tự trấn định mà nói.

"Ngươi yên tâm, ta khi đi tới hất ra những cái kia cái đuôi, ven đường cũng đều đặc biệt tránh đi giám sát, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện ta tới tìm ngươi. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên nổi trận lôi đình, nhịn không được mắng.

"Ngu xuẩn, ngươi có thể nghĩ tới ẩn nấp thân hình, Hứa Hạo sẽ nghĩ không ra?"

Trong mắt tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Lúc trước liền không nên đem cái này địa chỉ nói cho Sở Nam, chỉ toàn tìm phiền toái cho mình.

Nếu không phải đối phó Hứa Hạo còn phải dựa vào người này.

Hắn thật không nghĩ phản ứng cái này thành sự không có bại sự có thừa đồ vật. . . . .

Hứa Ngạo Thiên bình phục một cái cảm xúc, cái này mới lạnh lùng hỏi.

"Nói một chút đi, tìm ta đến cùng chuyện gì?"

Sở Nam sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Hắn dù sao cũng là tại Hắc Ám Thế Giới để người nghe chi biến sắc nhân vật. . . .

Ngày bình thường đi đến chỗ nào không phải bị người kính sợ.

Cái kia từng chịu quá như vậy nhục mạ.

Nhưng trước mắt Hứa Ngạo Thiên, thực lực mạnh hơn hắn ra quá nhiều.

Hắn liền tính trong lòng lại không thống khoái, cũng không dám phát tác.

Chỉ có thể cắn răng nói.

"Ta tới tìm ngươi, chính là muốn hỏi một câu, nhằm vào Hứa Hạo cái kia sát cục có thể hay không trước thời hạn, ta là một khắc đều không chờ được. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên hơi nhíu mày, trên dưới quan sát Sở Nam một phen, giọng nói mang vẻ mấy phần nghi hoặc.

"Ngươi sắp thành thần?"

Vì tăng lớn giết Hứa Hạo phần thắng.

Hứa Ngạo Thiên đem chính mình thành thần kinh nghiệm nói cho Sở Nam. . . .

Sở Nam lại cúi đầu, không rên một tiếng.

Hứa Ngạo Thiên mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Sở Nam do dự một chút, vẫn là đem Hứa Hạo ức hiếp mộng Vị Ương cùng Victoria sự tình nói ra.

Nói lên Hứa Hạo, hắn liền đầy mắt căm hận, trên thân khí tức nóng nảy. . . .

Hứa Ngạo Thiên nghe xong một mặt kinh ngạc.

"Liền cái này? Ngươi dù sao cũng là lập tức sẽ thành thần người, liền cái này điểm tâm trạng thái?"

Sở Nam ngoài miệng cũng không dám phản bác.

Trong lòng lại tại thầm mắng.

Một cái là hắn Thanh Mai trúc mã, mang thai Hứa Hạo hài tử. . . .

Thích nữ nhân bị Hứa Hạo uy hiếp đầu dạy.

Còn cùng người khác cùng một chỗ hầu hạ Hứa Hạo.

Liền thích hắn Công Chúa đều thành Hứa Hạo nô lệ.

Đổi lại là người nào, đều không thể nào tiếp thu được tốt a?

Nhìn Sở Nam bộ dáng này, Hứa Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ta đã đem thành thần chi pháp giao cho ngươi, tại ngươi không có đột phá đến thành thần phía trước, ta là sẽ không đáp ứng ngươi. . . ."

"Ngươi nếu là nghĩ hết sớm giết Hứa Hạo, liền tranh thủ thời gian lĩnh hội thành thần chi pháp."

Sở Nam há hốc mồm, còn muốn lại tranh thủ một cái.

Có thể nhìn đến Hứa Ngạo Thiên kiên quyết thái độ, biết nhiều lời vô ích, chỉ có thể thở dài coi như thôi.

Nhìn xem Sở Nam rời đi bối ảnh, Hứa Ngạo Thiên khinh thường lắc đầu, phế vật. . . ..