Chương 568:: Bốn người vậy liền chơi mạt chược! Giới thiệu hảo tỷ muội! Chủ nhân

Chương 568:: Bốn người vậy liền chơi mạt chược! Giới thiệu hảo tỷ muội! Chủ nhân

Sở Nam từ phỉ thúy các tổng bộ đuổi về.

Liền toàn tâm ném vào đến đối thần cảnh cảm ngộ bên trong.

Chỉ có mau chóng đột phá, mới có thể kết hợp Hứa Ngạo Thiên giết Hứa Hạo.

Còn không chờ hắn cảm ngộ ra tới.

Liền không thể không bị ép gián đoạn.

Ngày này. . . .

Mộng Vị Ương muốn ra ngoài.

Sở Nam muốn bảo vệ, chỉ có thể theo ở phía sau.

Một đường đi tới một tòa biệt thự.

Victoria vậy mà tại nơi này nghênh đón.

Lại nói nửa giờ trước.

Victoria ngồi tại trên ghế sô pha ngẩn người.

Từ khi Hứa Hạo đem nàng thu xếp tại chỗ này phía sau.

Đã vài ngày không có quan tâm nàng. . . .

Tuy nói nơi này so tầng hầm, trên xe tốt.

Nhưng cũng cùng cá chậu chim lồng không có gì khác biệt.

"Chẳng lẽ muốn một mực tiếp tục như vậy sao?"

Victoria để tay lên ngực tự hỏi.

Nàng cũng nghĩ qua thoát đi.

Nhưng mỗi lần toát ra ý nghĩ này, liền nhớ lại Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn, để nàng không rùng mình. . .

Vạn nhất xung quanh có hắn người giám thị.

Nàng cái này vừa chạy, lên há không tự tìm đường chết?

Trên thực tế, Hứa Hạo xác thực người tại giám thị bí mật nàng.

Hắn tất cả nữ nhân đều có hắn an bài "Hai sáu bảy" người.

Đương nhiên, đã là giám thị, cũng là bảo vệ.

Một trận tiếng xe phá vỡ suy nghĩ của nàng. . . .

Nàng mừng rỡ, cấp tốc đứng dậy, bước nhanh đi cửa bọn họ cửa ra vào.

Liền thấy Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Victoria trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đã có Hứa Hạo đến xem nàng mừng rỡ, lại bởi vì phía trước dạy dỗ có chút e ngại.

Mang tâm tình thấp thỏm nghênh đón tiếp lấy.

"Chủ nhân. . . ."

Hứa Hạo lên tiếng hỏi.

"Tại chỗ này ở đến thế nào?"

Victoria cúi đầu.

"Còn tốt, chính là. . . . Một người có chút buồn chán."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Buồn chán a, ta cho ngươi tìm đồng bọn. . . ."

Hắn quay đầu nhìn hướng sau lưng.

Victoria theo ánh mắt nhìn lại.

Lập tức con mắt trừng lớn.

Thiếp thân bảo tiêu Catherine chính hướng nàng đi tới.

"Công Chúa Điện Hạ!"

Catherine đi tới gần, cung kính hô.

Catherine

Victoria vừa mừng vừa sợ.

Bước nhanh về phía trước, quan sát tỉ mỉ Catherine.

Xác nhận nàng bình yên vô sự về sau, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Nàng nguyên bản liền nghĩ chờ thời cơ chín muồi, lại hướng Hứa Hạo đưa ra muốn về Catherine.

Không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà đem nàng thả trở về. . . .

"Chủ nhân, cảm ơn ngươi."

Victoria chân thành nói.

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười.

Catherine bị hắn thu phục phía sau liền đi trị thương.

Hiện tại hoàn toàn khôi phục.

Cũng nên đưa trở về. . .

Hứa Hạo không có ý định giữ ở bên người.

Bên cạnh hắn cao thủ đã không ít, nhiều không một cái không nhiều.

Không bằng lưu tại Victoria bên cạnh.

Đưa đến giám thị tác dụng.

Đợi đến Victoria về nước, phụ trợ nàng khống chế toàn bộ quốc gia. . . .

Chính mình phía sau màn khống chế quốc gia liền lại thêm một cái.

"Ngươi đều gọi ta là chủ nhân, còn nói cái gì cảm ơn, về sau biểu hiện tốt một chút xem như báo đáp đi."

Nghĩ đến Hứa Hạo nói biểu hiện, Victoria không khỏi đỏ mặt.

Giống như là nhớ ra cái gì đó, Hứa Hạo hé mồm nói.

"Một hồi có hai cái khách nhân muốn tới, ngươi đi cửa ra vào tiếp một chút, giới thiệu cho ngươi hai cái hảo tỷ muội. . . . ."

Victoria trong lòng căng thẳng.

Lập tức minh bạch cái gọi là hảo tỷ muội là Hứa Hạo nữ nhân.

Nàng có chút khẩn trương.

Không dám thất lễ, cửa đến bọn họ cửa ra vào nghênh đón.

Vừa lúc một cỗ xe lái tới.

Cửa xe mở ra, mộng Vị Ương từ trên xe bước xuống. . . .

Victoria mỉm cười tiến lên đón, lễ phép làm cái tự giới thiệu.

"Ngươi tốt, ta gọi Victoria, Hà Lan Công Chúa."

Mộng Vị Ương cũng cười đáp lại.

"Ngươi tốt, ta gọi mộng Vị Ương."

Nghe đến cái tên này, Victoria kinh ngạc.

"Ngươi chính là mộng Vị Ương?"

Nhớ tới Catherine điều tra Sở Nam thời điểm.

Liền đề cập tới cái này mộng Vị Ương.

Là Sở Nam người bảo vệ.

Cũng thành Hứa Hạo nữ nhân.

Hứa Hạo muốn cho nàng giới thiệu tỷ muội vậy mà là nàng. . . .

Mộng Vị Ương nghi hoặc.

"Làm sao vậy?"

Victoria vội vàng xua tay.

"Không có. . . Không có gì, chỉ là nghe chủ nhân nhắc qua ngươi."

Mộng Vị Ương nghe nàng xưng hô Hứa Hạo là "Chủ nhân" .

Xem ra cũng là giống như nàng quan hệ.

Trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên. . . .

Hứa Hạo đem các nàng gọi vào một chỗ, là muốn làm gì?

Chẳng lẽ lại phải giống như lần trước như thế đánh bài?

568:

Tốt tại cùng khuê mật Tần Vô lo trải qua, không đến mức sợ như vậy.

Victoria nhiệt tình mời nói.

"Chúng ta vào nhà nói sau đi. . . ."

Sở Nam đến nhìn thấy chính là một màn này.

Hắn đồng tử co rụt lại.

Mộng Vị Ương làm sao cùng Victoria gặp mặt?

Cảm nhận được biệt thự bên trong Hứa Hạo khí tức.

Hứa Hạo đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì?

Sở Nam cau mày, có loại dự cảm xấu.

Một lát, một cỗ xe từ xa mà đến gần, chậm rãi dừng ở cửa biệt thự. . . .

Cửa xe mở ra

Hắn định thần nhìn lại, vậy mà là Tô Nhạc Dao, lúc này vẫn nâng cao bụng lớn.

Victoria nhiệt tình tiến ra đón.

Nụ cười chân thành giới thiệu nói.

"Ngươi tốt, ta là Victoria, hoan nghênh ngươi đến. . . ."

Tô Nhạc Dao về lấy mỉm cười, hai người ngắn gọn trò chuyện.

Ánh mắt rơi vào Tô Nhạc Dao phần bụng, Victoria hiếu kỳ hỏi thăm.

"Bảo bảo lớn bao nhiêu?"

Tô Nhạc Dao khẽ vuốt bụng.

"Đã hơn năm tháng. . . ."

Victoria kinh ngạc sau khi, lại có chút bận tâm.

Hồi tưởng lại cùng Hứa Hạo cùng một chỗ thời điểm.

Không có áp dụng quá phòng hộ biện pháp.

Không khỏi lo lắng từ bản thân có hay không cũng sẽ mang thai.

Nàng có thể là Công Chúa, nếu là nâng cao bụng lớn trở về, đối hoàng thất mặt mũi có hại. . . .

Lắc đầu, không nghĩ nhiều như vậy, đem Tô Nhạc Dao nghênh vào biệt thự

Sở Nam dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt.

Ba người nữ nhân này, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn có quan hệ.

Hứa Hạo đem các nàng tụ tập lại một chỗ muốn làm cái gì?

Lại nói Tô Nhạc Dao theo Victoria đi vào biệt thự. . . .

Một cái liền nhìn thấy mộng Vị Ương.

Victoria cười là hai người giới thiệu.

"Đây là mộng Vị Ương tỷ tỷ, đây là Tô Nhạc Dao tỷ tỷ."

Đối với quan hệ của các nàng, ba nữ ngầm hiểu lẫn nhau, lẫn nhau hữu hảo thăm hỏi. . . . .

Tô Nhạc Dao sớm biết bên cạnh Hứa Hạo có nữ nhân.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào.

Bởi vì nàng đã vô cùng thích Hứa Hạo.

Chỉ cần có thể làm bạn ở bên cạnh hắn, chính mình liền đủ hài lòng.

Mà còn, Hứa Hạo thực lực phi phàm.

Một mình nàng khó có thể chịu đựng, nhiều mấy người tỷ muội cộng đồng chia sẻ, cũng là không gì đáng trách. . . . .

Ba nữ không hẹn mà cùng nhìn về phía Hứa Hạo 0

Là Hứa Hạo để các nàng tới đây, nói cho các nàng giới thiệu tỷ muội.

Hứa Hạo mở miệng cười.

"Không có ý tứ gì khác, chính là gọi các ngươi cùng một chỗ ăn một bữa cơm, biết nhau một cái. . . ."

Sau đó lấy ra tại Tiểu Thế Giới gieo xuống đồ ăn.

Để các nàng dùng những này tươi mới nguyên liệu nấu ăn nấu nướng bữa tối.

Tô Nhạc Dao sợ hãi thán phục tại những này rau dưa tươi non.

"Oa, những này đồ ăn nhìn xem thật tươi mới. . . ."

Nói đùa.

Những này là hắn tại Tiểu Thế Giới bên trong thúc.

Không những tươi mới, còn ẩn chứa linh khí.

Ăn đối thân thể rất có ích lợi.

Ba nữ cùng nhau đi tới phòng bếp chuẩn bị bữa tối. . . .

Mộng Vị Ương nhìn Tô Nhạc Dao nâng cao bụng lớn, liền nói.

"Vui Dao tỷ, ngươi mang thai, vẫn là nghỉ ngơi đi, ta cùng Victoria đến liền được."

Tô Nhạc Dao lại kiên trì muốn hỗ trợ.

"Không sao, ta liền đánh một chút hạ thủ, không có như vậy mảnh mai. . . ."

Phòng bếp bên trong, ba nữ phân công hợp tác.

Rửa rau, thái thịt, xào rau.

Cũng không lâu lắm, một bữa cơm liền làm tốt.

Ba nữ quan hệ cũng tại cùng một chỗ nấu cơm bên trong dần dần quen thuộc.

Hứa Hạo nhìn xem đầy bàn món ngon, lại lấy ra một bình rượu.

"Hôm nay khó được gặp nhau, chúng ta cùng uống một ly."

Mộng Vị Ương có chút lo lắng.

"Chúng ta uống không có vấn đề, vui Dao tỷ mang thai, sợ đối thân thể không tốt. . . ."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Yên tâm, rượu này không khỏi vô hại, ngược lại đối thai nhi cùng phụ nữ mang thai hữu ích."

Đây là từ hệ thống rút đến rượu trái cây.

Tô Nhạc Dao từng trải qua Hứa Hạo thần kỳ, còn mang nàng tu tiên, tin tưởng Hứa Hạo sẽ không tổn thương nàng. . . .

Trên bàn ăn, mọi người nâng chén cộng ẩm, bầu không khí hòa hợp.

Đợi đến các nàng hơi say rượu thời điểm, Hứa Hạo đem rượu thu hồi.

"Đủ rồi, không thể mê rượu."

Sau bữa ăn, Hứa Hạo đem Tiểu Thế Giới bên trong suối nước nóng chuyển qua biệt thự, mời ba nữ tắm chung.

"Đi, chúng ta đi tắm suối nước nóng thư giãn một tí. . . . ."

Ba nữ tuy thẹn chát chát, lại không có cự tuyệt.

Theo Hứa Hạo cùng nhau hưởng thụ lên suối nước nóng 16

Ngâm xong suối nước nóng, bóng đêm càng sâu.

Đương nhiên tránh không được dừng lại mạt chược tiêu khiển.

Sở Nam từ đầu đến cuối tiềm phục tại chỗ tối.

Mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn biệt thự. . . .

Trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Hứa Hạo chính là cố ý nhục nhã hắn.

Để hắn trơ mắt nhìn xem nữ nhân yêu mến, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, lại bất lực.

Sở Nam hận đến hoàn toàn thay đổi.

Liền tại hắn giận dữ thời điểm, não Hải Linh chỉ riêng lóe lên, trong cơ thể lực lượng sôi trào mãnh liệt. . . .

Tại Hứa Ngạo Thiên cung cấp tấn thăng bí pháp trợ giúp bên dưới.

Lại một lần hành động đột phá tới thần cảnh.

Sở Nam lấy lại tinh thần, cũng ngoài ý muốn tại chính mình đột phá.

Bất quá đột phá phía sau hắn dần dần tỉnh táo lại.

Hứa Hạo quá mức quỷ dị, liền tính hắn đột phá, cũng không phải Hứa Hạo đối thủ. . . . .

Phải giải quyết Hứa Hạo, còn phải Hứa Ngạo Thiên xuất thủ.

Bây giờ đột phá, cũng có thể tìm Hứa Ngạo Thiên, trước thời hạn đối Hứa Hạo động thủ.

Liền nhẫn cái này ngày cuối cùng.

Sở Nam sâu sắc nhìn biệt thự một cái, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, sau đó thân ảnh lóe lên lặng yên rời đi.

Chuẩn bị cùng Hứa Ngạo Thiên thương lượng đối phó Hứa Hạo thủ tục. . . ..