Chương 569:: Ta coi ngươi là muội muội, ngươi lại làm mụ ta? Tiện nghi nữ nhi

Chương 569:: Ta coi ngươi là muội muội, ngươi lại làm mụ ta? Tiện nghi nữ nhi

Cùng mộng Vị Ương, Victoria, Tô Nhạc Dao ba nữ chơi mạt chược, đã đi qua hai ngày.

Ngày này. . . .

Ôn Cẩm Sắt được mời đến Hứa gia làm khách.

Phòng khách rộng rãi sáng tỏ.

Ôn Cẩm Sắt, Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Tình Tuyết mấy tỷ muội ngồi cùng một chỗ, đại gia cười cười nói nói, bầu không khí hòa hợp.

Hứa Hạo cũng không có đi công ty, ở bên cạnh một bên thưởng thức trà, một bên xem tivi.

Thỉnh thoảng cắm vào mấy câu, lộ ra đặc biệt nhàn nhã.

Hứa Họa Ý đột nhiên lại gần.

Lấm la lấm lét mà nói.

"Ba ba, chúng ta muốn ăn đường. . . ."

Hứa Hạo giả vờ như không nghe thấy.

"Ta biết ngươi còn có đường, nhanh lên lấy ra."

"Vừa rồi ta có thể là cùng cẩm sắt muội muội hít hà, nói ngươi cho đường độc nhất vô nhị, ngươi nhanh lấy ra ta đi chứng minh cho nàng nhìn. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi nha đầu này, tại sao lại đến? Lần trước không phải đã cho ngươi sao?"

Hứa Họa Ý không buông tha.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay lay động làm nũng.

"Ba ba, ngươi liền cho ta nha, cũng không phải là ta nghĩ ăn, ta là đưa cho cẩm sắt muội muội. . . ."

"Van cầu ngươi, ba ba tốt nhất!"

Hứa Hạo bị nàng cuốn lấy không có cách nào.

Đành phải cầm ra một cái bánh kẹo.

Hứa Họa Ý vui vẻ tiếp nhận.

Con mắt cười đến đều híp lại thành một cái khe.

"Cảm ơn ba ba, ba ba tốt nhất. . . ."

Nói xong chính là ngựa gỗ một cái.

Sau đó nhảy nhảy nhót nhót chạy đến Ôn Cẩm Sắt trước mặt.

"Cẩm sắt muội muội, cho ngươi ăn kẹo, đây chính là ba ba cho, ăn rất ngon đấy 080!"

Ôn Cẩm Sắt cúi đầu xem xét, phát hiện là nhảy nhót đường cùng Băng Hỏa đường.

Trong đầu nháy mắt hiện ra một chút xấu hổ về. . .

Gò má nàng phiếm hồng, tim đập nhanh hơn.

"Cẩm sắt muội muội?"

Hứa Họa Ý thấy nàng ngẩn người, đưa tay ở trước mặt nàng quơ quơ.

"Ngươi thế nào? Không thích những này đường?"

"Ta cùng ngươi nói, ngươi có thể đừng cho là ta ngây thơ, là thật ăn thật ngon."

Ôn Cẩm Sắt lấy lại tinh thần, vội vàng lắc đầu nói.

"Không có. . . Không có gì, cảm ơn Họa Ý tỷ tỷ. . ."

Nàng tiếp nhận bánh kẹo, miễn cưỡng cười cười, trong lòng lại có chút chột dạ.

Có ăn ngon hay không nàng đã sớm biết.

Hứa Họa Ý vung vung tay, tùy tiện mà nói.

"Ai nha. . . Ngươi là ba ba nữ nhi nuôi, cũng chính là muội muội của chúng ta, không cần khách khí như thế nha. . . ."

"Chúng ta là người một nhà, có gì cần cứ việc nói!"

Trong lòng Ôn Cẩm Sắt phức tạp.

Nàng len lén liếc một cái Hứa Hạo.

Gặp hắn chính nhàn nhã uống trà, cũng không có chú ý tới bên này đối thoại. . . . .

Trong lòng tối tối lỏng một khẩu khí.

Dù sao, dựa theo nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Trước mặt Hứa Họa Ý cũng coi là nàng "Tiện nghi nữ nhi" .

Nếu để cho Hứa Họa Ý biết.

"Ta coi ngươi là muội muội, ngươi lại muốn làm mụ ta. . ."

Ôn Cẩm Sắt liền xấu hổ không mặt mũi gặp người.

Lúc này, Hứa Hồng Trang đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cẩm sắt, nghe nói ngươi gần nhất tiếp cái lớn hạng mục, tiến triển còn thuận lợi sao?"

Ôn Cẩm Sắt hồi đáp.

"Ân, coi như thuận lợi. . . ."

"Mặc dù hơi nhỏ vấn đề, nhưng chỉnh thể bên trên đều tại theo kế hoạch tiến hành."

Hứa Hồng Trang gật gật đầu (aebj ) cười nói.

"Vậy liền tốt, ngươi tuổi còn trẻ là có thể đem công ty kinh doanh đến như thế tốt, thật là khiến người ta bội phục."

"Về sau có cơ hội, tỷ muội chúng ta mấy cái cũng có thể nhiều giao lưu trao đổi, nói không chừng còn có thể hợp tác đây. . . ."

Hứa Thi Tình cũng xen vào nói.

"Đúng vậy a, cẩm sắt muội muội, về sau thường đến trong nhà chơi."

"Tỷ muội chúng ta mấy cái bình thường cũng không có việc gì, vừa vặn có thể cùng một chỗ nói chuyện phiếm, giết thời gian."

Ôn Cẩm Sắt mỉm cười.

Trong lòng lại có chút bồn chồn. . . .

Hứa gia các tỷ muội đối nàng đều rất nhiệt tình.

Nhưng bởi vì cùng Hứa Hạo quan hệ, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có một tầng ngăn cách.

Không khí trong phòng khách ấm áp, đại gia cười cười nói nói, người một nhà thân mật vô gian.

Đúng lúc này, một trận cửa tiếng chuông vang lên.

Phá vỡ trong phòng khách bầu không khí.

"Ai vậy. . . ."

Hứa Thi Tình nghi hoặc, đứng dậy đi mở cửa.

Cửa vừa mở ra, Hứa Ngạo Thiên thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Nhìn thấy Hứa Thi Tình, hắn lập tức lộ ra nụ cười.

"Thơ tình cảm tỷ, đã lâu không gặp. . . ."

Hứa Thi Tình sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt lạnh xuống.

"Ngươi tới làm gì?"

Hứa Ngạo Thiên bị nàng ánh mắt lạnh như băng nhìn đến không dễ chịu.

"Ta trở lại thăm một chút các tỷ tỷ."

Ngượng ngùng nói câu liền đi vào phòng khách.

Nhìn thấy các vị tỷ tỷ, Hứa Ngạo Thiên đánh tới chào hỏi.

"Hồng Trang tỷ, Thanh Tuyền tỷ. . . ."

Khi thấy Ôn Cẩm Sắt, hắn đồng tử không khỏi co rụt lại.

569:

So với lần trước gặp mặt, nàng xinh đẹp hơn.

Làn da trắng nõn, giữa lông mày nhiều hơn mấy phần thành thục phong vận.

Không khó tưởng tượng đây là cùng Hứa Hạo cùng một chỗ kết quả.

Nghĩ tới đây, Hứa Ngạo Thiên nắm đấm không tự chủ nắm chặt, móng tay khảm vào lòng bàn tay. . . .

Thật muốn đem Hứa Hạo ghê tởm sắc mặt nói cho các tỷ tỷ.

Nói cái gì thu Ôn Cẩm Sắt làm cạn nữ nhi.

Ngươi chính là làm như vậy?

Có thể là, Hứa Ngạo Thiên lại nghĩ tới Hứa Hạo uy hiếp.

Đem nàng ép, là thật sẽ đối các tỷ tỷ động thủ, cuối cùng vẫn là quyết định nhịn xuống. . . .

Ôn Cẩm Sắt nhìn thấy hắn, cũng là rất gấp gáp.

Hứa Ngạo Thiên có thể là biết nàng cùng Hứa Hạo ở giữa sự tình.

Nếu như bị hắn nói ra liền xong rồi.

Tuy nói Hứa Hạo nói qua với nàng đã giải quyết tốt, Hứa Ngạo Thiên sẽ không nói ra đi. . . .

Nhưng nàng vẫn là lo lắng.

Tốt tại Hứa Ngạo Thiên thật không nói ra.

"Ngươi tới nơi này làm gì? Nơi này không chào đón ngươi, từ chỗ nào đến chạy trở về đi đâu. . . ."

Hứa Họa Ý không chút khách khí nói.

Nàng cũng không có quên, Hứa Ngạo Thiên đã từng muốn hại ba ba.

Hứa Ngạo Thiên một mặt xấu hổ, nói.

"Ta ngày mai sẽ phải xuất ngoại nhập hàng, muốn tới đây cùng các ngươi nói lời tạm biệt, thuận tiện hỏi hỏi các ngươi có gì cần, ta có thể từ nước ngoài mang về. . . ."

"Chúng ta cái gì đều không cần."

Hứa Thi Tình trong giọng nói không có một tia nhiệt độ

Hứa Ngạo Thiên lúng túng tại nguyên chỗ.

Trong lúc nhất thời không biết nên làm sao nói tiếp.

Hứa Hạo làm bộ đánh tới giảng hòa.

"Các ngươi đừng như vậy, Ngạo Thiên thật vất vả trở về một chuyến, tới cùng uống chén trà, đồ ăn một hồi liền tốt. . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng thầm mắng dối trá.

Hận không thể lập tức vạch trần diện mục thật của hắn.

Nhưng nghĩ tới ngày mai kế hoạch, hắn cưỡng chế lửa giận, trầm mặt đi đến cạnh ghế sofa ngồi xuống.

Hứa Họa Ý tức không nhịn nổi, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Thái độ gì? Ba ba hảo tâm mời, ngươi còn vung sắc mặt. . . ."

Hứa Hạo cười cười, cầm lấy ấm trà chuẩn bị châm trà.

Lại phát hiện trong ấm trà đã trống không.

Quay đầu đối Ôn Cẩm Sắt nói.

"Cẩm sắt, trà không có, ngươi đến pha một bình. . . ."

Ôn Cẩm Sắt lên tiếng.

Đứng dậy đi đến trước khay trà, bắt đầu pha trà.

Nàng động tác thành thạo, ngón tay nhẹ nhàng bóp lên lá trà, bỏ vào trong ấm trà.

Hứa Hạo xoay chuyển ánh mắt.

Lúc này Hứa Ngạo Thiên ngồi tại đối diện, Ôn Cẩm Sắt liền ngồi tại bên cạnh hắn, khoảng cách rất gần.

Trong lòng lập tức dâng lên một ý kiến. . . .

Vì vậy đem tay dò xét đi qua, đặt ở Ôn Cẩm Sắt trên chân.

Ôn Cẩm Sắt cứng đờ, tay run một cái, kém chút đánh đổ ấm trà.

Hứa Hạo làm sao dám?

Đây chính là trong nhà a. . .

Hứa Hạo thê tử, mấy đứa con gái đều tại, phát hiện làm sao bây giờ?

Ôn Cẩm Sắt tim đập nhanh hơn, cũng không dám lộ ra khác thường.

Chỉ có thể ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt thành thật pha trà.

Vừa vặn tránh thoát mấy đứa con gái ánh mắt.

Khẳng định tránh không khỏi Hứa Ngạo Thiên chính là. . . .

Hứa Hạo cũng không có muốn tránh quá hắn.

« đinh. . . . Ôn Cẩm Sắt tim đập rộn lên, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên lên cơn giận dữ, cảm xúc giá trị +1000 »

đinh

Hứa Ngạo Thiên đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Tâm đột nhiên níu chặt.

Hứa Hạo đây tuyệt đối là cố ý.

Cố ý ở trước mặt hắn ức hiếp Ôn Cẩm Sắt.

Đây là xích lõa lõa khiêu khích. . .

Hắn thật muốn để các tỷ tỷ nhìn xem, các nàng trong mắt "Người cha tốt" đến tột cùng là cái dạng gì người.

Hứa Hạo đến cùng là thật hay không tâm đối với các nàng tốt.

Hắn nhưng là nhận Ôn Cẩm Sắt làm cạn nữ nhi a.

Có thể là nghĩ đến Hứa Hạo uy hiếp.

Chỉ có thể biệt khuất nhịn xuống. . . .

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

Hắn cười tủm tỉm hỏi.

"Ngạo Thiên, phỉ thúy các gần nhất kinh doanh đến thế nào? Có hay không gặp phải cái gì khó khăn?"

Hứa Ngạo Thiên cưỡng chế lửa giận, lạnh lùng trả lời.

"Tạm được, chính là phỉ thúy nguyên liệu cung ứng có chút không đủ, ngày mai ta tính toán xuất ngoại vào điểm hàng. . . ."

"Vậy liền tốt."

Hứa Hạo gật gật đầu, tiếp tục giả trang ra một bộ quan tâm bộ dáng.

"Xuất ngoại nhập hàng phải chú ý an toàn, có gì cần hỗ trợ cứ việc nói. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lười nói tiếp.

Một trận hoa mắt thao tác phía sau.

Hương trà dần dần bao phủ.

Ôn Cẩm Sắt cuối cùng rót trà ngon, vội vàng cho Hứa Hạo rót một ly.

Muốn thần tốc thoát đi dạng này tình cảnh.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại không có tính toán buông tha nàng, đem nàng ngăn lại.

"Cẩm sắt, ta cũng có sự tình muốn hỏi ngươi. . . ."

Ôn Cẩm Sắt bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa ngồi xuống.

Hứa Hạo tay vẫn như cũ không có từ nàng trên chân lấy xuống.

"Gần nhất công ty có hay không gặp phải vấn đề nan giải gì? Gặp phải phiền phức nhớ phải nói với ta, cũng đừng ở một người khiêng."

Ôn Cẩm Sắt cúi đầu, một bên nhẫn nại, một bên trả lời Hứa Hạo vấn đề. . . ..