Chương 570:: Ôn Cẩm Sắt đều hạ thủ, nữ nhi kia bọn họ. . . Cùng một chỗ hầu hạ

Chương 570:: Ôn Cẩm Sắt đều hạ thủ, nữ nhi kia bọn họ. . . Cùng một chỗ hầu hạ

Cũng không lâu lắm, phòng bếp bên trong bay ra từng trận mùi thơm, đồ ăn làm tốt.

Từng bàn thức ăn được bưng lên bàn.

"Ngạo Thiên, đồ ăn làm tốt, cùng một chỗ ăn chút. . ."

Hứa Hạo chào hỏi.

Hứa Ngạo Thiên nguyên bản định rời đi.

Nhưng nghĩ tới chính mình kế vạch.

Vẫn là kiên trì lưu lại.

Hứa Họa Ý liếc Hứa Ngạo Thiên một cái.

Âm dương quái khí nói.

"Một ít người da mặt thật dày, làm sao có ý tứ? Thật buồn nôn. . . ."

"Phía trước làm chuyện xấu không thừa nhận, còn không biết xấu hổ ngồi tại chỗ này ăn cơm, một điểm tự biết - sáng đều không có."

Hứa Thi Tình phủi tay Hứa Họa Ý.

Ra hiệu nàng đừng nói quá lớn tiếng.

Nhưng cũng một điểm không cho Hứa Ngạo Thiên sắc mặt tốt.

Hứa Ngạo Thiên trên mặt một trận xấu hổ.

Giả vờ như không nghe thấy, ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Nhưng mà, hắn vừa mới ngồi xuống. . . .

Xung quanh các tỷ muội nhộn nhịp xê dịch ghế tựa.

Phảng phất hắn là cái gì hồng thủy mãnh thú, tránh không kịp.

Liền Tiểu Hoàng Nhi cũng nhíu lại tiểu tằm mi, bĩu môi, bi bô nói.

"Người xấu, rời đi nhà ta. . . ."

Tuổi còn nhỏ nàng có thể thông minh.

Biết đây là muốn hại ba ba người xấu.

Tô Vãn Thu vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực, ngăn chặn nữ nhi miệng.

Áy náy đối Hứa Ngạo Thiên nói.

"Ngạo Thiên ngượng ngùng a, tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi đừng để trong lòng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lộ ra một cái gượng ép nụ cười.

Trên bàn ăn bầu không khí dị thường xấu hổ

Kết quả chính là chia hai cái bàn.

Chỉ có Hứa Hạo, Tô Vãn Thu, Ôn Cẩm Sắt nguyện ý cùng hắn một bàn. . . .

Bất quá cũng đều là các ngồi một cái phương hướng, khoảng cách rất xa.

Trong đó Ôn Cẩm Sắt là không có cách, bị Hứa Hạo yêu cầu một bàn.

Bất quá để nàng thở phào chính là.

Còn tốt nàng ngồi tại Hứa Hạo đối diện, không cách nào đối nàng động thủ. . . .

Nhưng mà nàng vẫn là quá ngây thơ.

Không động được tay, có thể là động cước a.

Ôn Cẩm Sắt cảm giác dưới bàn một chân đụng đụng bắp chân của nàng.

Thậm chí còn mơ hồ có hướng bên trên xu thế.

Ôn Cẩm Sắt toàn thân căng cứng.

Nhất là bây giờ còn cùng Tô Vãn Thu một bàn, khoảng cách gần như vậy, rất dễ dàng bị phát hiện. . . .

Thử thách nhẫn sức chịu đựng thời điểm đến.

Tô Vãn Thu phát không có phát hiện không biết.

Dù sao Hứa Ngạo Thiên là ngay lập tức liền phát hiện.

Dư quang bắt được Hứa Hạo tiểu động tác.

Hắn lên cơn giận dữ. . . .

Ăn cơm cũng không buông tha tra tấn chính mình.

Hận không thể lật tung cái bàn, hung hăng đánh Hứa Hạo dừng lại.

Nhưng hắn biết mình không thể làm như thế.

Vì ngày mai kế hoạch, hắn phải nhịn xuống.

Tại loại này biệt khuất phía dưới. . . .

Hứa Ngạo Thiên không ăn mấy cái, chỉ bới trước mặt mấy cái cơm.

Một bữa cơm tối liền tại Hứa Ngạo Thiên cùng Ôn Cẩm Sắt dày vò bên trong kết thúc.

Ôn Cẩm Sắt như trút được gánh nặng.

Lặng lẽ nhìn Tô Vãn Thu một cái.

Thấy nàng không có chú ý mình, âm thầm thở phào.

Không có phát hiện liền tốt. . . .

Hứa Ngạo Thiên đứng dậy cáo từ.

"Ta ngày mai phải dậy sớm xuất ngoại, liền đi về trước."

Hứa Hạo trên mặt mang bộ kia nụ cười dối trá.

"Tốt. . . Trên đường cẩn thận. . . ."

Hứa Ngạo Thiên quay người rời đi.

Còn chưa đi xa, liền nghe đến sau lưng truyền đến Hứa Họa Ý âm thanh.

"Cuối cùng đi, cảm giác không khí đều mát mẻ rất nhiều. . . ."

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

Chính mình tại các tỷ tỷ trong lòng đến cùng là cái gì chiếu voi a.

Hắn không trách các tỷ tỷ ghét bỏ xem thường hắn.

Chỉ trách Hứa Hạo. . . .

Bởi vì Hứa Hạo châm ngòi ly gián.

Mới để cho bọn họ tỷ đệ quan hệ cứng ngắc.

Hứa Ngạo Thiên xiết chặt nắm đấm.

"Hứa Hạo, ngươi chờ đó cho ta, ngày mai là tử kỳ của ngươi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên rời đi phía sau.

Trong phòng khách bầu không khí nhẹ nhõm rất nhiều.

Ôn Cẩm Sắt cũng đứng lên nói.

"Đa tạ tỷ tỷ bọn họ chiêu đãi, ta cũng cần phải trở về."

Hứa Họa Ý lập tức giữ lại nói.

"Cẩm sắt muội muội, chớ vội đi nha. . . ."

"Ngươi cũng là nhà chúng ta đình một phần tử, muộn chút dẫn ngươi kiến thức một chút chúng ta nhà mới."

"Đây chính là chúng ta Hứa gia bí mật, căn bản sẽ không nói cho người ngoài, ngươi dĩ nhiên không phải người ngoài nha. . . ."

Hứa Thi Tình cũng cười phụ họa.

"Đúng vậy a. . . Nơi đó có thể là tiên cảnh, ngươi nhất định sẽ thích. . ."

Ôn Cẩm Sắt mặc dù có chút hiếu kỳ.

Nhưng càng sợ Hứa Hạo làm loạn.

Nàng lắc đầu, miễn cưỡng cười nói.

570:

"Ngày khác lại nhìn a, thực sự là công ty sự tình tương đối gấp, ta đến nhanh đi về xử lý. . . ."

Lúc này, Hứa Hạo cũng mở miệng.

"Cẩm sắt, công ty chuyện gì ngươi nói với ta, ta giúp ngươi xử lý."

Chúng tỷ muội lập tức ồn ào.

"Cẩm sắt muội muội, ba ba đều mở miệng, ngươi liền ở lại đây đi. . ."

Ngăn cản không nổi các tỷ tỷ nhiệt tình, Ôn Cẩm Sắt bất đắc dĩ, đành phải gật đầu lưu lại.

Cảnh đêm dần dần thâm trầm.

Nên đi ngủ.

Hứa Thi Tình lôi kéo Ôn Cẩm Sắt tay đứng tại Hứa Hạo trước mặt.

Trong lòng hâm nóng gấm nghi hoặc.

Vừa rồi Hứa Thi Tình nói muốn mang nàng kiến thức nhà mới. . .

Có thể cái này nhà mới ở đâu?

Vì cái gì tất cả mọi người nhìn xem Hứa Hạo?

Nhưng nhìn xem các tỷ muội trên mặt thần sắc, nàng cũng không khỏi đến bị lây nhiễm, tò mò.

"Cẩm sắt, đợi lát nữa ngươi cũng đừng bị hù dọa nha. . . ."

Hứa Thi Tình thần bí hề hề góp đến bên tai nàng nói.

Ôn Cẩm Sắt trừng mắt nhìn.

Còn chưa kịp hỏi rõ ràng, liền nhìn thấy Hứa Hạo đưa tay vung lên.

Trong chốc lát, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện

Ôn Cẩm Sắt con mắt trừng lớn, khó có thể tin nhìn một màn trước mắt.

Cái này. . . . Đây là ma pháp sao?

Vẫn là ảo giác?

Ngay sau đó chúng tỷ muội nhộn nhịp tiến vào bên trong.

"Đi thôi, cẩm sắt!"

Hứa Thi Tình lôi kéo tay của nàng, không chút do dự bước vào quang môn. . . .

Ôn Cẩm Sắt chỉ cảm thấy hoa mắt.

Thân thể phảng phất bị một cỗ ấm áp lực lượng bao khỏa.

Chờ nàng mở mắt lần nữa lúc.

Cảnh tượng trước mắt để nàng sợ ngây người.

Óng ánh dưới trời sao, một mảnh như tiên cảnh thế giới, hiện ra ở trước mắt nàng. . . . .

0 cầu hoa tươi

Hoa cỏ cây cối sắp hàng chỉnh tề, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, không khí bên trong tràn ngập tươi mát hương hoa.

Mỗi một cửa ra vào hô hấp đều có thể khiến cho người tâm thần thanh thản.

Ôn Cẩm Sắt đứng tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn, như rơi mộng cảnh.

"Thế nào? Xinh đẹp a?"

Hứa Thi Tình cười đắc ý nói.

Lôi kéo nàng bắt đầu khắp nơi tham quan. . . .

Trong suốt trong hồ nước, các loại con cá vui sướng bơi lội, suối phun bọt nước ở dưới ánh trăng lập lòe ngân quang.

Nơi xa thác nước giống như ngân hà trút xuống.

Nghi Thị Ngân Hà Lạc Cửu Thiên.

Đây là Hứa Hạo dùng trận pháp bố trí.

Chính là muốn đem Tiểu Thế Giới chế tạo thành tiên cảnh.

Các nữ nhi mới sẽ vào ở nơi này. . . .

Ôn Cẩm Sắt nhịn không được chạm đến lạnh buốt bọt nước, cảm thụ được cái này chân thực mà hư ảo mỹ cảnh.

"Cái này. . . Nơi này. . . Là đâu?"

Ôn Cẩm Sắt cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Đây là ba ba Tiểu Thế Giới nha. . . ."

Hứa Thi Tình cười giải thích.

"Là độc thuộc về chúng ta Hứa gia nhân gian giới."

Ôn Cẩm Sắt nghe đến không hiểu ra sao.

Tại tham quan một vòng về sau, phát hiện chỉ có một ngàn bình không gian, xung quanh đều là mê vụ phía sau. . . .

Ôn Cẩm Sắt mới xác định.

Bọn họ đã không tại Lam Tinh, tiến vào một cái thế giới khác.

Trời ạ. . . .

Đây là làm sao làm được?

Cha nuôi cũng quá lợi hại a?

Đi dạo xong về sau, đại gia trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Ôn Cẩm Sắt nằm ở trên giường, trong đầu không ngừng chiếu lại vừa rồi thấy tất cả, thật lâu không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Mà tại phòng ngủ chính bên trong. . . .

Hứa Hạo đem Tô Vãn Thu kéo vào trong ngực.

Tô Vãn Thu lại vùng vẫy một hồi, nói.

"Hạo ca, ngươi đi tìm cẩm sắt a, đừng để nàng đợi lâu."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi đều biết rõ?"

Tô Vãn Thu liếc mắt.

"Lúc ăn cơm, cẩm sắt khẩn trương đến đều toát mồ hôi, ta nếu còn nhìn không ra chính là đồ đần. . . ."

Hứa Hạo cười khẽ, cũng không có phủ nhận.

"Ngươi không ăn giấm?"

Tô Vãn Thu thở dài, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nhiều nữ nhân như vậy, ta nếu là mỗi cái đều ăn dấm, cái kia không được bình dấm chua?"

Dừng một chút, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo nói.

"Bất quá, ngươi vẫn là phải chú ý một chút, đừng bị các nữ nhi phát hiện. . . ."

Hứa Hạo giọng nói nhẹ nhàng.

"Yên tâm đi."

Tô Vãn Thu bỗng nhiên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Có muốn hay không ta tìm một cơ hội, kéo nàng cùng một chỗ hầu hạ. . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm nói.

"Vậy ta chờ ngươi tin tức tốt."

Tô Vãn Thu hờn dỗi đập hắn một cái.

"Liền ngươi nghĩ hay lắm. . . ."

Hai người thân mật một hồi phía sau.

Hứa Hạo đứng dậy rời đi gian phòng.

Thu hoạch cảm xúc làm thủ tục sẽ hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Nhìn xem hắn rời đi bối ảnh, Tô Vãn Thu ánh mắt phức tạp.

Hứa Hạo liền Ôn Cẩm Sắt đều hạ thủ.

Cái kia Hứa Thanh Tuyền các nàng. . . ..