Chương 571:: Song Phượng bay lượn! Muốn ngừng mà không được! Bật hết hỏa lực! Không thể chống đỡ được

Chương 571:: Song Phượng bay lượn! Muốn ngừng mà không được! Bật hết hỏa lực! Không thể chống đỡ được

Sáng sớm hôm sau ——

Ăn điểm tâm xong về sau, Ôn Cẩm Sắt xấu hổ chạy trối chết.

Hứa gia chúng nữ cũng riêng phần mình công việc lu bù lên.

Hứa Hạo thì tiến về công ty.

Xe lái vào Hứa thị tập đoàn, Hồng Sắc Vi mở cửa xe, Hứa Hạo mới vừa xuống xe, một tiếng gió thổi gào thét mà đến. . .

Tốc độ nhanh đến liền Hồng Sắc Vi đều không có kịp phản ứng.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại giống như là sớm có dự liệu, nhẹ nhõm đem nắm trong tay.

Đây là một phong thư.

Mở ra phong thư, bên trong chỉ có ngắn ngủi mấy câu.

"Không nghĩ người nhà ngươi gặp phải nguy hiểm, buôn bán đế quốc sụp đổ lời nói, mười giờ tối đến Đông Giao tòa nhà chưa hoàn thành. . ."

Phía trên kèm theo thần lực và sát ý, đại biểu đối phương cường đại, sát ý tràn ngập uy hiếp, không phải chỉ là nói suông.

Hứa Hạo nhìn xong cười nhạo một tiếng.

"Đây chính là Sở Nam cùng cái kia nghịch tử mân mê ra trò xiếc?"

Mặc dù không có đem hai người để vào mắt.

Bất quá Hứa Hạo vẫn là tính toán đi xem một chút.

Tin tưởng có nghịch tử tại, Sở Nam sẽ không động mấy đứa con gái, nhưng hắn những nữ nhân khác liền không nhất định. . .

Quả thật tổn hại tập đoàn lợi ích cũng không đáng.

Vượt qua khống chế phạm vi lực lượng, vẫn là muốn nhanh chóng diệt sát.

Sở dĩ bây giờ còn chưa động thủ.

Hứa Hạo cũng là cân nhắc đến Sở Nam cùng Hứa Ngạo Thiên tính cách.

Hai người dù sao cũng là chính đạo nhân vật chính, lại thế nào cũng sẽ không làm ra phát rồ sự tình, muốn duy trì vĩ quang chính hình voi. . .

Nếu thật là một chút tà đạo chảy nhân vật chính, hắn đã sớm trước thời hạn diệt sát, khoảnh khắc luyện hóa.

Liền tính nhân vật chính đối nàng các nữ nhân động thủ, bằng vào hắn an bài thủ đoạn, cũng có thể ngăn cản một lát.

Khi đó có cảm ứng hắn, người cũng đầy đủ chạy tới.

Hứa Hạo nhìn hướng Hồng Sắc Vi nói.

"Buổi tối đi với ta một chuyến. . ."

Hồng Sắc Vi còn có chút sững sờ, không có lấy lại tinh thần, trong mắt lộ ra một tia phức tạp.

"Chủ nhân, ta. . . . Ta nghĩ tu tiên."

Phong thư này cho nàng sự đả kích không nhỏ 05

Xem như Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu.

Nàng thậm chí ngay cả sự tồn tại của đối phương đều không thể phát giác.

Một trang giấy đều có thể tùy tiện muốn mệnh của nàng. . .

Đây là một loại sỉ nhục.

Nàng nhất định phải tăng cao thực lực.

Hứa Hạo còn có thể nói cái gì?

Đương nhiên là thỏa mãn nàng.

Mang nàng đi tới tổng tài văn phòng.

Trong chốc lát, thư ký Quý Phi Tuyết trước đến hồi báo công tác, tự nhiên cũng tránh không được đánh bài. . .

Buổi chiều, Hứa Hạo đi tới Hứa Thanh Tuyền phòng nghiên cứu.

Hứa Thanh Tuyền chính chuyên chú loay hoay một đài tinh vi máy móc.

Nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, nàng ngẩng đầu, nở nụ cười.

"Ba ba, sao ngươi lại tới đây?"

"Tới nhìn ngươi một chút, nghiên cứu trọng yếu, nhưng tu luyện cũng không thể rơi xuống. . ."

Hứa Hạo đi đến bên người nàng.

Hứa Thanh Tuyền có chút xấu hổ, sắc mặt Phi Hồng.

Tốt tại đã có mấy lần tu luyện.

Nàng không có cự tuyệt.

Để công việc trong tay xuống, cùng Hứa Hạo đi tới bên cạnh phòng nghỉ.

Hai người ngồi xếp bằng, song chưởng đối nhau, Hứa Hạo bắt đầu hướng dẫn nàng tu luyện.

Linh hồn tốc độ tu luyện xác thực nhanh. . .

Kinh lịch một buổi chiều tu luyện, Hứa Thanh Tuyền trong cơ thể linh lực có rõ ràng tăng lên.

Lúc chạng vạng tối.

Hứa Hạo tiến về mộng Vị Ương cùng Tần Vô lo biệt thự.

Hai nữ sớm đã chuẩn bị xong bữa tối.

Gặp Hứa Hạo đến, các nàng lập tức nghênh đón.

Trên lầu đối diện Sở Nam sắc mặt tái xanh. . .

Không nghĩ tới, hắn đều gửi đi khiêu chiến thư, Hứa Hạo còn có nhàn tâm chơi gái.

Hoàn toàn không có đem hắn coi ra gì a.

Thật muốn lập tức vọt tới Hứa Hạo trước mặt đem nàng giải quyết.

Bất quá, nghĩ đến buổi sáng hắn toàn lực ném ra lá thư này, bị Hứa Hạo tùy tiện tiếp lấy.

Sở Nam vẫn là nhịn được.

Hắn cảm giác không sai, liền tính đột phá thần cảnh, cũng không phải Hứa Hạo đối thủ.

Chỉ có thể dựa vào Hứa Ngạo Thiên xuất thủ. . . .

Trên bàn ăn bày đầy tinh xảo thức ăn, ba người ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng bữa tối.

Tại Hứa Hạo dạy dỗ bên dưới.

Hai nữ vốn là khuê mật, hiện tại càng là hoàn toàn tiếp thu lẫn nhau, trở thành càng phải hảo tỷ muội. . .

Không chấp nhận cũng không có biện pháp.

Căn bản không phản kháng được Hứa Hạo.

Bất quá vẫn là có chút không dĩ nhiên chính là.

"Hạo ca, ngươi nếm thử cái này thịt bò, Vị Ương đặc biệt học một ngày làm, phí đi không ít tâm tư. . ."

Vẫn là Tần Vô lo trước thích ứng, cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Thật sao?"

Liền tại nàng muốn kẹp đến trong bát thời điểm, Hứa Hạo nhưng là mở to miệng.

Tần Vô lo lập tức minh bạch là muốn uy hắn.

Trước đây cũng cho Hứa Hạo uy quá.

Chỉ là đang tại khuê mật mặt, có chút xấu hổ.

Nàng nhẫn nhịn ngượng ngùng, đem thịt bò đưa vào Hứa Hạo trong miệng. . .

Hứa Hạo tinh tế phẩm vị, hài lòng gật đầu.

"Hương vị không tệ, Vị Ương vất vả."

Ánh mắt lập tức chuyển hướng một bên mộng Vị Ương.

Ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc.

"Vị Ương a, ngươi nhìn Vô Ưu đều nhiệt tình như vậy, ngươi có phải hay không cũng nên bày tỏ một cái. . ."

Mộng Vị Ương trong lòng căng thẳng.

Hồi tưởng lại bị Hứa Hạo chi phối hoảng hốt, không dám có chút do dự.

Nàng cấp tốc kẹp lên một món ăn.

"Hạo ca, đây là Vô Ưu làm bào ngư, ngươi nếm thử xem. . ."

Một bên kẹp cho Hứa Hạo, liền giới thiệu.

Hứa Hạo vẫn như cũ há miệng chờ đợi.

Mộng Vị Ương đem đồ ăn uy vào trong miệng hắn.

Hứa Hạo nhấm nháp về sau, đồng dạng một phen khen ngợi.

"Rất mỹ vị, hai người các ngươi tài nấu ăn đều rất không tệ, về sau ta có lộc ăn. . . ."

Nói xong, hắn đưa tay đem khoảng cách không xa hai nữ ôm vào trong ngực, cười nói.

"Các ngươi hảo tỷ muội nhưng muốn thật tốt ở chung."

Bị Hứa Hạo kéo, Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương khoảng cách gần kề cùng một chỗ, đều có chút thẹn thùng.

Hứa Hạo trái ôm phải ấp, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục dùng cơm, không ngừng đùa giỡn hai nữ. . .

Cùng lúc đó ——

Trên lầu đối diện Sở Nam xuyên thấu qua cửa sổ, đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Nhìn thấy Hứa Hạo trái ôm phải ấp, hắn nắm đấm nắm chặt, lên cơn giận dữ.

Càng làm cho Sở Nam phẫn nộ chính là.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo lại đứng dậy kéo lên màn cửa.

Muốn làm gì không cần nói cũng biết. . .

Lúc này lại là một trận khí huyết dâng lên.

« đinh. . . . Sở Nam nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +1 001 »

Để sớm kết thúc trận này ván bài, Hứa Hạo bật hết hỏa lực, làm cho không người nào có thể chống đỡ.

Cuối cùng là trước ở chín giờ rưỡi kết thúc.

Hứa Hạo cùng hư nhược hai nữ nói tiếng.

"Hai người các ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta đi ra có chút việc, muộn chút liền trở về. . ."

Thu thập một phen, hắn mới không chút hoang mang ra ngoài.

Tiến về Đông Giao tòa nhà chưa hoàn thành.

Mà tại trên lầu đối diện, Sở Nam nhìn thấy Hứa Hạo xe chạy khỏi biệt thự, che kín tia máu ánh mắt sáng lên.

Trên mặt lộ ra dữ tợn màu sắc.

"Hứa Hạo, tử kỳ của ngươi đến. . . ."

Hắn thi triển thân pháp, thân ảnh giống như quỷ mị, đi theo Hứa Hạo xe phía sau..