Chương 571:

Chương 571:

Thời gian vừa tới ước định mười giờ.

Xe vừa lúc dừng ở tòa nhà chưa hoàn thành phía trước.

Phía trước có cái công ty bất động sản mắt xích tài chính đứt gãy, không có cách nào tiếp tục công trình, cuối cùng công ty phá sản chạy trốn. . . .

Liền lưu lại như thế một mảnh tòa nhà chưa hoàn thành.

Xung quanh cỏ dại rậm rạp, thỉnh thoảng còn truyền đến mấy tiếng tiếng chó hoang sủa, để người nghe lấy hoảng sợ.

Hứa Hạo xuống xe, mắt sáng lên, phát động năng lực nhìn xuyên tường.

Ánh mắt xuyên thấu những cái kia rách nát bức tường.

Nhìn thấy núp ở trong đó Hứa Ngạo Thiên. . .

Hứa Ngạo Thiên tự cho là thu lại khí tức, Hứa Hạo liền không phát hiện được hắn tồn tại.

Vẫn là quá ngây thơ.

Hứa Hạo cười một tiếng, cất bước tiến vào bên trong.

Hồng Sắc Vi không chút do dự đuổi theo.

Có Hứa Hạo tại, nàng không sợ hãi.

Chính là như thế có cảm giác an toàn. . .

Hai người đi vào tòa nhà chưa hoàn thành, Sở Nam cũng đi theo vào.

Hắn ẩn tàng khí tức, lén lén lút lút, muốn cho Hứa Hạo đến cái đánh lén.

Hứa Hạo lại đột nhiên dừng chân lại, quay đầu một cái liền khóa chặt hắn, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Tiểu Sở a, theo ta một đường, thật đúng là làm khó ngươi. . ."

Sở Nam giật mình

Chính mình cẩn thận như vậy vẫn là bị phát hiện.

Bất quá hắn nghĩ lại, Hứa Hạo đã đến nơi này, tối nay chính là hắn tử kỳ.

Bị phát hiện cũng không có gì lớn.

Vì vậy liền không tại che lấp, hiện thân đi ra.

Đỏ lên con mắt trừng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi như vậy ức hiếp ta, hôm nay là tử kỳ của ngươi. . ."

"Ta làm sao ức hiếp ngươi?"

Hứa Hạo một mặt vô tội.

Lập tức, hắn giống như là nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra trêu tức màu sắc.

"A, ngươi nói là Tô Nhạc Dao, mộng Vị Ương, cùng Victoria a?"

"Không thể không nói, các nàng đều là cực phẩm, đều có các đặc sắc, để ta muốn ngừng mà không được a. . ."

"Vui Dao đã mang hài tử của ta, nói cho ngươi, vẫn là song bào thai đây."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta từ trước đến nay đối xử như nhau, về sau cũng sẽ để cho mộng Vị Ương cùng Victoria đều mang thai."

"Đúng rồi. . . Ta tới thời điểm còn cùng mộng Vị Ương cùng một chỗ, mua một tặng một, tăng thêm nàng khuê mật, hai Phượng cùng bay cảm giác đắc ý. . ."

"Ngươi không phải tại đối diện nhìn xem sao? Nói không chừng a, tối nay sau đó liền sẽ mang thai."

Không sai, Hứa Hạo chính là tại cố ý nhục nhã.

Vừa rồi hắn nhìn Sở Nam đỉnh đầu.

Khí vận đã còn dư lại không có mấy.

Nhưng cũng muốn đem hắn cuối cùng giá trị ép khô. . .

« đinh. . . . Sở Nam tâm thần bị hao tổn, cảm xúc giá trị +1 001 »

Hứa Hạo lời nói giống như lưỡi dao, hung hăng đâm vào Sở Nam trong lòng.

Sở Nam toàn thân phát run, trên trán gân xanh đều bạo khởi đến, hồng hộc mang thở nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Cuối cùng, hắn phát ra gầm lên giận dữ, bạo phát.

"Ngươi đi chết đi. . ."

Thân hình như thiểm điện phóng tới Hứa Hạo, trong tay khảm đao vung vẩy, thẳng đến Hứa Hạo yết hầu.

Vì giết Hứa Hạo, hắn có thể nói là chuẩn bị đầy đủ.

Quét

Một đao đem Hứa Hạo yết hầu đâm xuyên.

Nhưng Sở Nam lại không có cao hứng, ngược lại cảm xúc cuồn cuộn.

Bởi vì hắn đâm trúng chỉ là tàn ảnh.

Hứa Hạo né tránh. . .

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Phải biết, Hứa Hạo chỉ là Đế Cảnh đỉnh phong a, còn không có đạt tới thần cảnh.

Tốc độ nhanh hơn hắn coi như xong.

Liền Hứa Hạo quỹ tích hắn đều không có bắt được. . .

Tuy nói phía trước liền nhận thức Hứa Hạo ly kỳ thân pháp.

Có thể giờ khắc này, vẫn là bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn không khỏi hoài nghi.

"Hứa Ngạo Thiên thật có thể giết Hứa Hạo sao?"

Trong bóng tối nhìn chăm chú tất cả những thứ này Hứa Ngạo Thiên cũng là nhíu mày.

Hắn cũng tương tự không nhìn ra Hứa Hạo vừa rồi hành động quỹ tích.

Thật giống như từ tại chỗ thuấn di đến một địa phương khác. . .

Có thể cái này sao có thể?

Trên đời ở đâu ra siêu năng lực?

Sở Nam còn không có từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn.

Hứa Hạo trào phúng âm thanh vang lên.

"Liền cái này? Còn muốn giết ta, ai cho ngươi tự tin?"

Sở Nam đột nhiên quay đầu, liền thấy Hứa Hạo một mặt trêu tức.

Phảng phất tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép. . .

Hồng Sắc Vi sớm tại vào tòa nhà chưa hoàn thành về sau, liền tự giác đi qua một bên.

Chính mình lúc này giúp 180 không lên cái gì bận rộn.

Nhưng cũng không thể kéo chân sau.

Sở Nam bị Hứa Hạo triệt để chọc giận, giận sôi lên.

Liều lĩnh hướng về Hứa Hạo xông tới giết.

Tốc độ so trước đó càng nhanh.

Mang theo thẳng tiến không lùi liều mạng khí thế. . .

Hứa Hạo lần này cũng không có trốn.

Đối phó Sở Nam phương pháp có rất nhiều.

Hắn lựa chọn một loại nhất nhục nhã người phương thức.

Chậm rãi đưa ra một cái tay, phát động điều khiển kim loại năng lực, đem tay chuyển hóa thành cứng rắn kim loại. . .

Vững vàng bắt lấy Sở Nam Đao Phong.

"Keng!" Một tiếng vang giòn, Đao Phong cùng kim loại bàn tay va chạm, khuấy động ra một vòng gợn sóng.

Bốn phía tòa nhà chưa hoàn thành thủy tinh bị gợn sóng đảo qua, vỡ nát tan tành.

Hồng Sắc Vi dù cho che lại lỗ tai.

Cũng bị cỗ này lực lượng chấn động đến có chút khó chịu. . . .

"Cái gì?"

Sở Nam ngây dại.

Khó có thể tin nhìn một màn trước mắt.

Một đòn toàn lực của hắn, lại bị Hứa Hạo một cái tay nhẹ nhõm đón lấy.

Theo lý thuyết tại thần lực gia trì bên dưới, có lẽ không thấy không thúc giục.

Thế nhưng hắn gặp Hứa Hạo. . .

Đầu tiên là dùng năng lực đem tay chuyển hóa thành cứng rắn kim loại.

Lại đem vượt qua bình thường Đế Cảnh đỉnh phong kình lực, rót đến tay, mới làm đến một bước này.

Hứa Hạo khinh thường nói.

"Liền chút bản lãnh này? Liền tính ngươi đột phá đến thần cảnh thì sao? Ở trước mặt ta vẫn như cũ cùng phế vật không có khác nhau. . . ."

"Còn nói khoác không biết ngượng nói muốn giết ta, không biết lượng sức."

Nói xong, trực tiếp một cái thuấn di, trong chớp mắt xuất hiện ở Sở Nam bên người.

Sở Nam nhận lấy mãnh liệt đả kích, căn bản không có phản ứng, bị một chân đá bay.

Giống một viên đạn pháo bay ra, liên tiếp đụng nát mười mấy mặt tường, mới dừng lại.

Kình lực còn ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi. . .

Sở Nam vội vàng vận chuyển thần lực, đem đẩy ra bên ngoài cơ thể.

Lúc này, cả người hắn vừa lúc rơi trên mặt đất.

Kình lực bạo phát xuống, nện một cái đường kính hai sĩ mấy mét hố to.

Bụi đất tung bay, đá vụn vẩy ra.

Sở Nam miệng lớn nôn ra máu tươi, vô thần nằm tại trong hố, thất hồn lạc phách.

Trên thân thể đều là vết thương nhỏ.

Chủ yếu là trên tinh thần đả kích. . .

Nguyên lai tưởng rằng đột phá về sau, liền tính không phải Hứa Hạo đối thủ, cũng có thể đánh lên mấy hiệp.

Không nghĩ tới không chịu được như thế một kích.

Đây là Hứa Hạo thu liễm kết quả.

Hắn năng lực cũng không chỉ hai cái này.

Cân nhắc đến trong bóng tối còn có cái Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm.

Hứa Hạo không có sử dụng đi ra mà thôi.

Không phải vậy một bộ liên chiêu xuống, Sở Nam đã chết đến mức không thể chết thêm.

Mà lúc này, lại Hứa Hạo trong mắt, Sở Nam đỉnh đầu khí vận hoàn toàn biến mất.

Rau hẹ cắt xong, có thể vào hắn Nhân Hoàng cờ.

Hứa Ngạo Thiên cũng đúng lúc đi ra. . ..