Chương 572:: Cho nghịch tử gài bẫy! Xích lõa lõa uy hiếp! Ngươi cũng không muốn

Chương 572:: Cho nghịch tử gài bẫy! Xích lõa lõa uy hiếp! Ngươi cũng không muốn

U ám tòa nhà chưa hoàn thành bên trong.

Ánh trăng tung xuống, chiếu ra loang lổ quang ảnh.

Sở Nam nằm tại một cái to lớn trong hố, ánh mắt trống rỗng, không có chút nào thần thái.

Giống như một đầu chó chết.

Hứa Ngạo Thiên ẩn tàng tại trong bóng tối, mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng không khỏi khiếp sợ. . . .

Sở Nam mặc dù vừa vặn đột phá thần cảnh không lâu.

Nhưng dù sao cũng là thần cảnh cường giả

Không phải Đế Cảnh có thể tùy tiện người giả bị đụng.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại lấy Đế Cảnh thực lực.

Tay không tiếp nhận Sở Nam một kích toàn lực.

Càng là một chiêu đem đánh bay. . . .

Loại này thực lực, quả thực không thể tưởng tượng.

"Hứa Hạo là làm sao làm được?"

Hứa Ngạo Thiên cau mày.

Hắn cũng có thể làm đến điểm này.

Nhưng Hứa Hạo bất quá mới Đế Cảnh đỉnh phong

Làm sao có thể có thực lực kinh khủng như thế?

Còn có cái kia có thể xưng thuấn di tốc độ, nhanh đến mức bất khả tư nghị. . . .

Tuyệt đối có gì đó quái lạ.

Nhưng đến cùng là bởi vì cái gì.

Hứa Ngạo Thiên trăm mối vẫn không có cách giải.

"Phế vật. . . ."

Nhìn thấy Sở Nam bị đánh bay, đã không có chút nào đấu chí, Hứa Ngạo Thiên thầm mắng một tiếng.

Hắn nguyên bản định để Sở Nam xuất thủ, thăm dò Hứa Hạo ranh giới cuối cùng

Sau đó lại đích thân xuất thủ giải quyết Hứa Hạo.

Không nghĩ tới Sở Nam như vậy không còn dùng được

Hại hắn không thể không trước thời hạn xuất thủ.

"Ba ba ba. . . . ."

Yên tĩnh tòa nhà chưa hoàn thành bên trong đột nhiên vang lên một trận tiếng vỗ tay.

Phá vỡ tĩnh mịch bầu không khí.

Hứa Hạo theo tiếng kêu nhìn lại

Chỉ thấy Hứa Ngạo Thiên vỗ tay từ chỗ tối đi ra.

Hắn mặc một thân màu đen trang phục, trên mặt che mặt, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng. . . . .

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh

Hứa Ngạo Thiên còn đặc biệt thay đổi âm thanh

Phát ra âm thanh âm u mà khàn khàn.

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc!"

Hứa Ngạo Thiên chậm rãi đến gần, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng.

"Đế Cảnh tay không đón lấy thần cảnh một kích toàn lực, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt. . . . ."

"Không nghĩ tới, đường đường Hứa thị tập đoàn tổng tài, vậy mà ẩn tàng đến như thế sâu."

Hứa Hạo nhíu mày

Hắn đã sớm ngờ tới Hứa Ngạo Thiên sẽ ra tay

Đối phó Sở Nam thời điểm.

Hắn một mực có phần ra tâm thần, phòng ngừa Hứa Ngạo Thiên đánh lén, cùng với đối Hồng Sắc Vi động thủ. . . . .

Không nghĩ tới như vậy quang minh lỗi lạc.

Nghĩ đến cũng là, Hứa Ngạo Thiên được xưng là chiến thần, khinh thường tại làm như thế.

Đơn giản đến nói chính là trang bức.

Cho rằng chính mình đầy đủ đối phó Hứa Hạo 14 7

Đây chính là không có tiếp nhận quá Hứa Hạo đánh đập.

"Ngạo Thiên, xem ra ngươi vẫn là đối với chính mình không tự tin a. . . ."

Hứa Hạo lộ ra nụ cười nói.

"Ngươi thật có nắm chắc giết ta, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi đâu?"

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên giật mình.

Không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Bất quá không quan trọng.

Dù sao Hứa Hạo tối nay hẳn phải chết. . . .

Hắn trực tiếp thừa nhận.

Dù sao đều là cái người chết, để ta lộ ra bộ mặt thật, ngươi còn chưa có tư cách.

Quét

Hứa Ngạo Thiên vừa dứt lời

Hứa Hạo thân ảnh đột nhiên biến mất

Một giây sau liền thuấn di đến Hứa Ngạo Thiên trước mặt. . . . .

Một quyền đánh thẳng mặt của hắn.

Lại lần nữa bị nắm đấm hóa thành kim loại.

Mặc dù Hứa Ngạo Thiên có nắm chắc giải quyết Hứa Hạo.

Nhưng không có phớt lờ.

Thời khắc đề phòng Hứa Hạo thuấn di tốc độ.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên xuất thủ. . . . .

Tốt tại, cảnh giác Hứa Ngạo Thiên lập tức phát giác, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai nắm đấm va chạm nháy mắt

Phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Kinh khủng sóng khí lấy hai người làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán. . . .

Kiến trúc xung quanh đang giận sóng xung kích bên dưới sụp đổ

Dưới mặt đất hãm, tạo thành một cái hố cực lớn.

Hướng bên trong rót đầy nước đều có thể thành hồ.

Hồng Sắc Vi thấy tình thế không ổn, cấp tốc rút lui, mới không có bị tác động đến.

"Chủ nhân quá mạnh. . . . ."

Hồng Sắc Vi đứng ở đằng xa, trong mắt lập lòe tia sáng.

Nàng xem như Hứa Hạo bảo tiêu, lẽ ra bảo vệ hắn an toàn

Nhưng mà trong trận chiến đấu này lộ ra như vậy bất lực.

Hồng Sắc Vi âm thầm hạ quyết tâm.

Nhất định muốn mau chóng tăng lên chính mình thực lực. . . . .

Không thể lại cho chủ nhân cản trở.

Phải nhiều tìm chủ nhân tu tiên.

Cảm nhận được Hứa Hạo trên nắm tay lực lượng, Hứa Ngạo Thiên kinh hãi.

Nắm đấm vô cùng cứng rắn, tăng thêm cái kia bàng bạc kình lực, khó trách có khả năng ngăn lại Sở Nam một kích toàn lực. . . .

Nhưng mà, để Hứa Ngạo Thiên nghi ngờ là.

Hứa Hạo thể chất làm sao có thể như thế cường hãn?

Cho dù là hắn đạt tới thần cảnh

Cũng không có như vậy kiên Ngạnh Thể chất a.

"Hứa Hạo quả nhiên không đơn giản. . . ."

Những ý niệm này chỉ trong đầu chợt lóe lên, Hứa Ngạo Thiên biểu lộ ngưng trọng lên.

Hắn vẫn như cũ không cho rằng Hứa Hạo sẽ là chính mình đúng tay.

Vừa rồi Hứa Hạo chỉ là đánh lén.

Hắn cũng không có thể hiện ra thực lực chân chính.

Hứa Ngạo Thiên thân thể nhất chuyển, một chân quét ngang hướng Hứa Hạo.

Lại chỉ là quét trúng Hứa Hạo tàn ảnh. . . . .

Nguyên lai Hứa Hạo đã thuấn di đến mấy chục mét có hơn.

Cười tủm tỉm nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Hiện tại ta có tư cách sao?"

Hứa Ngạo Thiên khẽ giật mình.

Lúc này mới phát hiện, vừa rồi nắm đấm đối oanh bên trong.

Trên mặt hắn miếng vải đen đã bị chấn vỡ, lộ ra chân dung.

Sắc mặt hắn chìm xuống dưới, trong mắt sát ý lập lòe.

"Có thể trước khi chết nhìn thấy ta, ngươi cũng nên nhắm mắt. . . ."

Hứa Hạo lại giả trang ra một bộ khó chịu dáng dấp.

Một mặt đau lòng mà nói.

"Ngạo Thiên, có chuyện thật tốt nói, cha con chúng ta thật không có cần phải đến một bước này."

"Ta biết ngươi bởi vì năm đó ta không có chăm sóc tốt ngươi, dẫn đến ngươi bị bọn buôn người lừa bán, là lỗi của ta."

"Ta nói xin lỗi với ngươi, ngươi đánh ta mắng ta đều có thể, nhưng ngươi giết ta có thể là sẽ cõng lên giết cha thanh danh. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sững sờ.

Cái này Hứa Hạo mới vừa rồi còn rất bình thường.

Làm sao một cái liền chứa vào?

Cho rằng Hứa Hạo là trải qua vừa rồi thăm dò, tự biết không phải là đối thủ của hắn, muốn đánh tình cảm bài.

Đừng nói Hứa Hạo là giả vờ, liền tính quỳ xuống đến cầu hắn, hắn tối nay cũng không có khả năng buông tha Hứa Hạo.

Hứa Ngạo Thiên cũng không muốn Hứa Hạo trở về, đem chính mình giết việc khác tình cảm, nói cho các tỷ tỷ. . . . .

Bị các tỷ tỷ căm hận.

Hứa Ngạo Thiên sớm liền nghĩ xong.

Đem Hứa Hạo giết, để Sở Nam cõng nồi.

Mà hắn, hiện tại còn tại nước ngoài, làm sao có thể giết người?

Không sai. . . .

Hắn hiện tại xuất hiện ở đây.

Là hắn bí mật đuổi về quốc, giết Hứa Hạo liền lập tức trở về, ngày mai giả vờ như về nước bộ dạng.

Dạng này các tỷ tỷ liền sẽ không liên tưởng đến trên người hắn..