Chương 572:

Chương 572:

"Hứa Hạo, ngươi cũng có sợ thời điểm?"

Hứa Ngạo Thiên giễu cợt nói.

"Để ta buông tha ngươi? Không có khả năng! Tối nay là tử kỳ của ngươi. . . ."

Hứa Hạo thở dài, trong mắt hiện lên thất vọng màu sắc.

"Ngạo Thiên, thu tay lại đi."

"Ngươi đối các tỷ tỷ của ngươi tình cảm, ta có thể coi như là ngươi ngộ nhập lạc lối, nhưng không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống. . . . ."

A

Hứa Ngạo Thiên một mặt mộng bức, cau mày nói.

"Ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Hứa Hạo lắc đầu.

Trên mặt lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

"Mà thôi, vốn còn muốn cho ngươi sửa lại cơ hội, không nghĩ tới ngươi như vậy chấp mê bất ngộ. . . ."

"Ngạo Thiên, ngươi muốn giết ta, là muốn cùng ngươi mấy cái tỷ tỷ cùng một chỗ a?"

"Từ ngươi trở về ngày ấy, ta liền nhìn ra, ngươi nhìn các tỷ tỷ của ngươi ánh mắt không đúng."

"Nhưng đó là tỷ tỷ của ngươi a, các ngươi không thể cùng một chỗ. Ta mấy lần từng nói với ngươi sẽ không đồng ý chuyện này. . . ."

"Cho nên. . . . Ngươi liền muốn giết ta, tốt chiếm lấy các tỷ tỷ của ngươi, ngươi cái súc sinh, ta tuyệt sẽ không để ngươi thực hiện được."

Hứa Ngạo Thiên nghe đến sửng sốt một chút.

Hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ nói ra lời như vậy.

Hắn mặc dù trong lòng xác thực thích các tỷ tỷ

Nhưng đó bất quá là nhân chi thường tình. . . . .

Các tỷ tỷ dài đến như vậy xinh đẹp, cũng không phải là hắn thân tỷ

Không động tâm mới không bình thường.

Bất quá, lời nói đều nói đến phân thượng này

Dù sao đều muốn giết Hứa Hạo.

Chính mình cũng lộ ra bộ mặt thật. . . .

Hứa Ngạo Thiên cũng là không giới (agfh ) ý nói ra.

Nghĩ đến vừa rồi Hứa Hạo đối Sở Nam giết người tru tâm lời nói.

Hắn cười lạnh nói.

"Hứa Hạo, ngươi nói không sai, các tỷ tỷ đều là của ta."

"Chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ thật tốt bảo vệ các nàng, sẽ lại không để các nàng nhận đến tổn thương chút nào. . . . ."

"Đúng rồi, không riêng gì các tỷ tỷ, còn có cái kia xinh đẹp mẹ kế."

"Còn có ngươi ở bên ngoài những nữ nhân kia, ta đều sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt, ngươi liền an tâm đi đi. . . ."

Nói xong, Hứa Ngạo Thiên cảm thấy một trận thoải mái.

Phảng phất trong lòng kiềm chế cuối cùng được đến phóng thích.

Hắn bận rộn nhìn hướng Hứa Hạo.

Chờ mong nhìn thấy đối phương phẫn nộ, khó coi biểu lộ. . . .

Hứa Hạo nhưng là lộ ra trêu tức nụ cười.

Hứa Ngạo Thiên lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Vừa đúng lúc này.

Một vệt phản quang tại trước mắt hắn chợt lóe lên.

Hứa Ngạo Thiên cấp tốc nhìn.

Nhìn thấy cùng Hứa Hạo đồng thời đi Hồng Sắc Vi, bả vai mang theo một cái cỡ nhỏ Camera. . . .

Vừa rồi hắn cảnh giác Hứa Hạo đi.

Không rảnh quan tâm Hồng Sắc Vi.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên hơi hồi hộp một chút.

Hắn xuất hiện ở đây, mới vừa nói những lời kia, lên há không đều bị đập xuống tới?

Gần như nháy mắt hắn liền hiểu Hứa Hạo làm như vậy mắt. . . . .

Nếu như Hứa Hạo đem đập xuống đến đưa cho các tỷ tỷ nhìn.

Hứa Ngạo Thiên không rét mà run.

Giật mình một cái.

Phẫn hận nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi âm ta, đi chết đi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Thân ảnh lóe lên, nháy mắt phóng tới Hứa Hạo.

Nắm đấm mang theo cuồng bạo lực lượng, trực kích Hứa Hạo yếu hại.

Hứa Hạo khóe miệng mang theo tiếu ý, liên tiếp thi triển thuấn di, nhẹ nhõm né tránh Hứa Ngạo Thiên công kích.

Vốn cho rằng cùng Hứa Ngạo Thiên khách sáo, còn muốn phí chút thời gian, nửa đường còn muốn biên tập một cái. . . .

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Chủ động bên trên đeo.

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngạo Thiên, ngươi cũng không muốn ngươi lời mới vừa nói, bị các tỷ tỷ của ngươi biết a?"

A

Hứa Ngạo Thiên đấm ra một quyền, khủng bố khí kình bộc phát, trực tiếp đem một tòa nhà đánh nát.

Thế nhưng Hứa Hạo sớm đã biến mất bóng dáng.

Hứa Hạo tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đánh không đến.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Chết tiệt. . . . .

Thật mẹ nó âm hiểm a.

Rõ ràng thực lực rất mạnh, lại chơi những này thủ đoạn hèn hạ.

Liếc mắt nơi xa.

Hồng Sắc Vi còn tại cách đó không xa vỗ video.

Hứa Ngạo Thiên một mặt âm trầm.

Hồng Sắc Vi trong tay Camera nhất định phải phá hủy.

Nhưng hắn muốn đối phó Hứa Hạo.

Liếc mắt cách đó không xa như chó chết Sở Nam. . . .

Nổi giận nói.

"Phế vật! Ngủ đủ chưa? Có còn muốn hay không giết Hứa Hạo?"

"Giết cho ta nữ nhân kia!"

Âm thanh giống như cuồn cuộn tiếng sấm, tại Sở Nam bên tai nổ vang.

"Đúng, ta muốn giết Hứa Hạo. . . ."

Sở Nam đồng tử dần dần khôi phục tiêu cự.

Ánh mắt từ mê man chuyển thành lăng lệ, phảng phất một đầu tỉnh lại dã thú.

Đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, tỏa ra khí tức cuồng bạo.

Hắn nhấc đao lên, ánh mắt khóa chặt nơi xa Hồng Sắc Vi, đột nhiên vọt tới.

Cùng lúc đó, Hứa Hạo bên này, Hứa Ngạo Thiên đem khí thế phóng thích đến cực hạn. . .

Thần lực trong cơ thể tuôn ra, giống như như cuồng phong càn quét bốn phía, đem xung quanh năm trăm mét phạm vi hoàn toàn khóa chặt.

Căn cứ hắn nhiều lần thăm dò.

Hứa Hạo mỗi lần thuấn di khoảng cách đều sẽ không vượt qua mấy chục mét.

Bởi vậy, hắn trực tiếp oanh kích xung quanh mấy trăm mét không gian. . . .

Không cách nào khóa chặt mục tiêu.

Vậy liền hỏa lực bao trùm, nhìn hạo còn có thể trốn đi đâu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, giống như thiên thạch nện xuống, năm trăm mét không gian nổ tung.

Tại phạm vi bên trong đại lâu bị san thành bình địa.

Bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn vẩy ra. . . .

Nhưng mà, Hứa Ngạo Thiên trên mặt lại không có chút nào đắc ý.

Bởi vì Hứa Hạo cũng không có bị hắn công kích đánh trúng.

Biến mất tại năm trăm mét phạm vi.

Hắn không biết, lấy Hứa Hạo bây giờ tinh thần lực, thuấn di mấy nghìn hơn vạn mét cũng không thành vấn đề.

Hồng Sắc Vi chỉ thấy một thân ảnh thần tốc bay lượn mà đến, lấy nàng nhãn lực, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng. . . .

Nàng trong lòng cảm giác nặng nề.

Biết chính mình đã trở thành địch nhân mục tiêu.

"Lần này thật kéo chủ nhân chân sau. . . ."

Liền tại nàng chuẩn bị liều chết nghênh chiến thời điểm.

Sở Nam đã giết tới trước mặt nàng.

Trường đao giơ lên cao cao, Đao Phong bên trên lập lòe hàn mang.

Kèm theo thần lực để Đao Phong không khí xung quanh đều bóp méo. . . . .

Hồng Sắc Vi đồng tử đột nhiên rụt lại.

Đối mặt cái này một đao, nàng đã không tránh kịp.

Nhưng mà, liền tại Đao Phong sắp rơi nháy mắt sau đó.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Là Hứa Hạo. . . . .

Lúc này, trong tay hắn còn cầm một thanh kiếm, thân kiếm bóng loáng như ngọc.

Đó là hắn từ trong hệ thống rút đến phi kiếm.

Chém sắt như chém bùn, không gì không phá.

Xùy

Một tiếng thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên.

Sau một khắc, Sở Nam đao bị kiếm nhẹ nhõm cắt đứt, như cắt đậu hủ dứt khoát.

Sở Nam trên mặt viết đầy khiếp sợ.

Đây là thần binh lợi khí gì?

Còn chưa kịp phản ứng, Hứa Hạo đã lại lần nữa huy kiếm. . . .

Như thiểm điện vạch qua cổ của hắn.

Sở Nam chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, vội vàng che lại cái cổ, cuồn cuộn máu tươi từ hắn khe hở bên trong tuôn ra. . . .

Hứa Hạo ngữ khí đạm mạc nói.

"An tâm đi a, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt mộng Vị Ương, Tô Nhạc Dao cùng Victoria."

Sở Nam bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói điều gì, lại nói không nên lời.

Chỉ có thể mở to hai mắt, đầy mặt cừu hận, phẫn nộ, không cam lòng. . . Chết không nhắm mắt. . . ..