Chương 573:: Châm ngòi nghịch tử cùng các nữ nhi quan hệ! Khủng bố lực phá hoại

Chương 573:: Châm ngòi nghịch tử cùng các nữ nhi quan hệ! Khủng bố lực phá hoại

Ầm ầm. . .

Tiếng nổ truyền đến.

Hứa Ngạo Thiên lại một lần phát động công kích.

Lần này uy thế so trước đó chỉ có hơn chứ không kém.

Thần lực mênh mông giống như sóng dữ, hướng về Hứa Hạo vị trí cuốn tới.

Dọc đường không khí đều bị đè ép đến phát ra "Lốp bốp" tiếng nổ đùng đoàng. . . . .

Hứa Ngạo Thiên là triệt để nổi giận.

Hắn nhưng là đường đường chiến thần.

Hứa Hạo vậy mà ở ngay trước mặt hắn, đem Sở Nam giết đi.

Một điểm mặt mũi đều không có.

Hứa Hạo kéo bên cạnh Hồng Sắc Vi, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ. . . . .

Lần tiếp theo xuất hiện, đã là ngoài ngàn mét.

Chỉ thấy phía trước bảy, tám trăm mét khu vực, tại Hứa Ngạo Thiên dưới một kích này san thành bình địa.

Sở Nam thi thể cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Trực tiếp biến thành thịt nát.

"Sách, không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, thật sự cho rằng ta sẽ chỉ trốn a. . . ."

Mắt thấy Hứa Ngạo Thiên liền muốn lại lần nữa công kích,06 Hứa Hạo sách một tiếng, thân hình lại lần nữa lóe lên biến mất.

Như quỷ mị xuất hiện ở Hứa Ngạo Thiên bên người.

Trường kiếm trong tay vung xuống, lưỡi kiếm vạch phá không khí, nhắm thẳng vào Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Ngạo Thiên dù sao cũng là thân kinh bách chiến. . . .

Phản ứng cực nhanh, bản năng giơ quả đấm lên nghênh tiếp.

Trên nắm tay thần lực phun trào, mang theo thế tồi khô lạp hủ.

Nhưng lại tại nắm đấm sắp cùng trường kiếm va chạm nháy mắt.

Một cỗ nguy cơ cảnh cáo vọt tới.

Chỉ cần hắn đối đầu thanh kiếm kia liền sẽ rất thảm.

Loại này nguy cơ báo động trước trên chiến trường cứu hắn không biết bao nhiêu lần. . . . .

Hứa Ngạo Thiên lập tức tuân theo bản tâm thu tay lại.

Thu là thu hồi lại, lại không có hoàn toàn thu hồi.

Trường kiếm phun ra nuốt vào kiếm khí, rơi vào trên cánh tay hắn, bởi vì có thần lực bảo vệ không có việc gì.

Nhưng một kiếm theo nhau mà tới, rơi vào trên cánh tay hắn.

Tùy tiện vạch ra một cái lỗ hổng. . . .

Hứa Ngạo Thiên kinh hãi.

Cái này kiếm khó tránh cũng rất sắc bén a?

Hắn cắn răng, không để ý tới trên cánh tay vết thương, lại lần nữa đối Hứa Hạo phát động công kích.

Mỗi một lần xuất thủ đều vừa nhanh vừa mạnh.

Mang theo kình phong hướng bốn phía khuếch tán. . . .

Mỗi đánh xuống một đòn, đều sẽ tạo thành xung quanh vài trăm mét phá hư.

Không có cách, không đem thanh thế làm lớn điểm, liền Hứa Hạo góc áo cũng đừng nghĩ dính vào.

So đạn đạo rửa sạch còn kinh khủng hơn.

Nhưng vẫn là bị Hứa Hạo nhẹ nhõm tránh thoát. . . . .

Bằng vào thuấn di, Hứa Hạo mỗi lần đều thừa dịp Hứa Ngạo Thiên không sẵn sàng, đi tới bên cạnh tập kích.

Ở trên người hắn lưu lại từng đạo lỗ hổng.

Hứa Ngạo Thiên khó lòng phòng bị.

Liên tiếp mấy hiệp xuống.

Hắn sớm đã không có vừa bắt đầu lúc uy phong. . . .

Quần áo trên người rách nát, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Mấy chỗ vết thương cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

Cả người nhìn qua chật vật vô cùng.

Hứa Ngạo Thiên vừa tức vừa gấp.

Luận thực lực, chính mình muốn so Hứa Hạo hiếu thắng, nhưng chính là làm sao đều đánh không đến Hứa Hạo. . . . .

Loại này cảm giác để hắn biệt khuất không thôi.

Hứa Hạo trào phúng âm thanh vang lên.

"Ngạo Thiên, thu tay lại a, ngươi là giết ta không được, đừng có lại uổng phí sức lực. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lửa giận "Vụt" một cái lại chui ra.

A

Hắn gào thét một tiếng, tiếp tục điên cuồng hướng Hứa Hạo công kích.

Không đem Hứa Hạo xé nát liền thề không bỏ qua.

Hứa Hạo một bên thi triển thuấn di tránh né công kích.

Một bên không nhanh không chậm tiếp tục nói.

"Không thu tay lại, chờ ta sau khi trở về, nhưng là đem ngươi phía trước nói những lời kia, cho các tỷ tỷ của ngươi nhìn. . . ."

"Ngươi đoán xem Hứa Thanh Tuyền các nàng sẽ nhìn ngươi thế nào?"

Hứa Ngạo Thiên giận đến phát cuồng.

Con mắt che kín tia máu, đỏ lên đến dọa người. . . .

573:

Hắn gắt gao trừng Hứa Hạo, nói.

"Là ngươi hèn hạ vô sỉ, cố ý hãm hại ta!"

Hứa Hạo một mặt nghiền ngẫm.

"Ai sẽ tin tưởng đâu? Dù sao lời kia đều là từ trong miệng ngươi nói ra, đến lúc đó cùng các tỷ tỷ của ngươi giải thích đi thôi. . . ."

"Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi muốn giải thích thế nào rõ ràng."

Hứa Ngạo Thiên ngơ ngẩn, thần sắc chán nản.

Điên cuồng công kích cũng chầm chậm ngừng lại.

Khắp khuôn mặt là chán nản cùng hối hận.

Hắn kết hợp đi vào thần cảnh Sở Nam, cho Hứa Hạo tỉ mỉ chuẩn bị cái này sát cục. . . .

Vốn cho rằng không có sơ hở nào.

Có thể nhẹ nhõm đem Hứa Hạo giải quyết đi.

Không nghĩ tới lại rơi vào kết quả như vậy.

Sở Nam liền tại trước mắt hắn bị Hứa Hạo giết đi.

Mà chính mình rõ ràng thực lực so Hứa Hạo mạnh, lại không làm gì được Hứa Hạo.

Còn lưu lại một cái nhược điểm tại Hứa Hạo trong tay.

Hắn thật hận a. . . .

Hận chính mình chủ quan, cũng hận Hứa Hạo âm hiểm.

Hứa Ngạo Thiên thất hồn lạc phách.

Hắn hiểu được, bây giờ giết không được Hứa Hạo, lại sợ Hứa Hạo uy hiếp.

Thực tế không mặt mũi lại ở chỗ này.

Vì vậy thân ảnh mấy cái lập lòe, giống như chó nhà có tang, thần tốc biến mất ở phía xa. . . .

Hơi có chút chạy trối chết ý vị.

Lẳng lặng nhìn xem Hứa Ngạo Thiên rời đi bối ảnh.

Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

Nhược điểm tại tay, nghịch tử đã lật không nổi sóng gió, chỉ có thể bị hắn đùa bỡn vỗ tay ở giữa

Huống hồ, hắn cố ý có lưu rất nhiều thủ đoạn không dùng ra tới.

Chính là vì phòng ngừa nghịch tử thoát đi hoặc là giở trò nhận. . . .

Tự biết không phải là đối thủ, lại muốn giết Hứa Hạo, liền hắc hóa việc ác bất tận.

Cho hắn điểm hi vọng, cảm thấy tại tăng lên một cái, liền có thể giết chính mình.

Đợi đến hắn đột phá phía sau.

Hứa Hạo lại hiện ra năng lực khác. . . .

Liền tính hắn lại thế nào giày vò, cũng lật không nổi sóng gió.

Đến cuối cùng thu hoạch, lại hiện ra toàn bộ năng lực, cho hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Thu hồi suy nghĩ, Hứa Hạo đánh giá đến bốn phía tình huống.

Chỉ thấy xung quanh mấy ngàn mét phạm vi một mảnh hỗn độn. . . . .

Khắp nơi đều là lồi lõm, đổ nát thê lương, một mảnh hỗn độn.

Giống như là bị tiểu hình đầu đạn hạt nhân rửa sạch.

Lực phá hoại là thật có chút dọa người. . . . .

Động tĩnh lớn như vậy, cũng sớm đã kinh động đến kèm theo 993 gần cư dân.

Mơ hồ có thể nghe đến có xe cảnh sát chính hướng về bên này lái tới.

Hứa Hạo tính toán.

Để phòng gây nên quá lớn oanh động, phải đem nơi này khôi phục một chút. . . . .

Hắn thi triển khống thổ năng lực.

Điều khiển xung quanh thổ địa di động, trở về bộ dáng ban đầu.

Bất quá, cái kia mảnh tòa nhà chưa hoàn thành bị triệt để phá hủy, là không có cách nào hoàn nguyên.

Tốt tại trải qua hắn phen này thu thập.

Thanh lý tất cả đánh nhau vết tích. . . . .

Từ mặt ngoài nhìn, đã nhìn không ra dị thường.

Làm xong những này, Hứa Hạo liền nghĩ tới Sở Nam.

Tuy nói người đã chết, thi thể không có.

Linh hồn cũng không thể lãng phí a.

Cùng hắn đối nghịch, sau khi chết đều không được siêu sinh.

Cổ tay khẽ đảo, lấy ra Nhân Hoàng cờ, bên trên hắc khí chọc người, mơ hồ lộ ra màu tím. . . .

Nhìn một chút đều cảm giác linh hồn bị hút vào trong đó.

Theo Hứa Hạo vung tay lên, tỏa ra một cỗ hấp lực.

Sở Nam cái kia còn không có tiêu tán linh hồn liền bị thu nhập trong đó.

Lại nhìn xem xung quanh.

Ra xe đã sớm đang đánh nhau bên trong báo hỏng. . . .

Hứa Hạo lấy ra phi kiếm, giẫm lên.

Kéo lên một cái Hồng Sắc Vi.

Phi kiếm run lên, mang theo hai người đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi. . . . .

Hứa Hạo đồng thời phát động ẩn thân năng lực.

Thân ảnh biến mất tại bầu trời đêm.

Chỉ để lại cái kia dần dần đi xa tiếng gió.

Phảng phất vừa rồi trận kia kinh tâm động phách đánh nhau, chỉ là một tràng yếu ớt Huyễn Mộng Cảnh. . ..