Chương 574:: Thu hoạch được chấn động, từ đây giải phóng thể lực! Nữ chính bọn họ phải gặp tội

Chương 574:: Thu hoạch được chấn động, từ đây giải phóng thể lực! Nữ chính bọn họ phải gặp tội

Trong chốc lát.

Mấy chiếc xe cảnh sát gào thét mà đến.

Đi theo mà đến, còn có xung quanh một chút cư dân.

Tới xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ngươi một lời ta một câu nghị luận.

"Cái này đêm hôm khuya khoắt, đến cùng chuyện ra sao? Cùng sét đánh giống như. . . ."

Một vị bác gái bọc một thân áo khoác.

Rướn cổ lên nhìn quanh nói.

"Đúng thế, ta nghe lấy tiếng vang kia, cảm giác liền cùng đánh trận một dạng, không phải là quốc gia nào đánh tới a?"

Một cái đại gia phụ họa, kích động, muốn khiêng thương vì nước xuất lực. . . .

Làm bọn họ đi tới trước mặt.

Còn tưởng rằng đến nhầm địa phương.

Xung quanh một mảnh bằng phẳng, những cái kia tòa nhà chưa hoàn thành toàn bộ tiêu tán mất.

Cũng không có cư dân báo cảnh nói tới, hỏa lực oanh kích dấu hiệu.

Trên mặt đất cũng không có cái gì vết đạn. . . .

Các cư dân mờ mịt, hai mặt nhìn nhau, đầy mặt khó có thể tin.

"Không nên a, trước đây không lâu cái kia động tĩnh cũng lớn, so pháo oanh còn kinh khủng hơn. . . ."

"Ta lúc ấy ở nhà, cảm giác phòng ở đều theo lắc lư, làm sao hiện tại cái gì cũng không có chứ?"

"Người nào có thể nói cho ta, những cái kia tòa nhà chưa hoàn thành đi đâu rồi?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, dọa đến ta tranh thủ thời gian báo cảnh sát, cái này cũng quá kì quái. . ."

Các nhân viên cảnh sát không có lo lắng các cư dân nghị luận.

Bọn họ cấp tốc mở rộng công việc sưu tầm.

Có thể là càng lục soát, hỏi liền rõ ràng.

Những này các nhân viên cảnh sát cũng bắt đầu nhỏ giọng thầm thì.

"Ai. . . . Các ngươi nói, những này tòa nhà chưa hoàn thành là thế nào phá hủy?"

"Không có thuốc nổ vết tích, thật sự là tà môn."

Một cái nhân viên cảnh sát tra xét bốn phía, đối bên cạnh đồng bạn hỏi.

"Ta cũng buồn bực đâu, nếu là một tòa hai tòa nhà bởi vì không có xây xong, lâu năm không sửa chữa sụp đổ, cái kia còn nói còn nghe được. . . ."

"Có thể phiến khu vực này có thể là có mấy chục tòa nhà cao ốc a, làm sao có thể lập tức đều không thấy, khó tránh quá kỳ lạ."

Một cái khác kinh nghiệm phong phú chút nhân viên cảnh sát sờ lên cằm phân tích, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ta cảnh sát nhân viên nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp qua kỳ quái như thế sự tình, quay đầu thật tốt báo cáo một chút, nhìn xem phía trên nói thế nào. . . ."

Một vị lão nhân viên cảnh sát bất đắc dĩ nói.

Sự kiện lần này nhất định bị liệt vị sự kiện quỷ dị.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu Hứa Hạo, đã về tới Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương biệt thự bên trong.

Hồng Sắc Vi đem lỗ kim Camera giao cho hắn.

Bên trong quay chụp có Hứa Ngạo Thiên đối thoại với hắn.

Đây chính là uy hiếp nắm Hứa Ngạo Thiên chứng cứ. . . .

Hứa Hạo nhận lấy về sau, trở lại hai nữ phòng ngủ.

Nằm ở trên giường, Hứa Hạo trái ôm phải ấp, tâm thần đắm chìm hệ thống.

Trải qua khoảng thời gian này điên cuồng thu hoạch.

Cảm xúc giá trị đã đạt đến ba mươi năm vạn.

Còn là lần đầu tiên tích lũy nhiều như thế.

Vậy liền hai lần tinh phẩm rút thưởng.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— may mắn +1 »

Khởi đầu tốt đẹp a.

Có thể gia tăng rút đến tự do thuộc tính.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— 300 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Cũng không tệ lắm.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— đặc thù vật phẩm: Ngọn nến X5 »

(nhỏ tại trên thân, sẽ không lưu lại vết tích. )? ? ? ? ?

Mới thêm may mắn liền tới đây đồ vật?

Đem hắn làm người nào?

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— nhân vật: Thần cảnh sơ kỳ tử sĩ X1 »

Hả

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Cuối cùng rút đến thần cảnh tử sĩ.

Lại lần nữa đổi mới vô tướng chiến lực mạnh nhất.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— 310 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch X222 »

Không sai không sai.

Từ hai chữ số đã tăng tới ba chữ số.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Hàng không vũ trụ Phi Thuyền hoàn chỉnh kỹ thuật. . . . »

Một xấp bản vẽ xuất hiện tại không gian tùy thân.

Ghi chép chế tạo hàng không vũ trụ Phi Thuyền tài liệu cặn kẽ.

Cũng không chỉ là bây giờ các quốc gia chỉ có thể chở mấy người kỹ thuật đơn giản như vậy.

Chế tạo xong có thể chở rất nhiều người.

Emmm đây là muốn hướng đi Tinh Tế tiết tấu?

Vậy quá xa xôi.

Ngược lại là trước tiên có thể hướng đi Mặt Trăng.

Bất quá Hứa thị tập đoàn tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực cũng không tính lồi ra.

Xem ra cần phải hướng phương hướng này phát triển.

Đem những bản vẽ này giao cho Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền.

Không biết nàng sẽ cao hứng đến cái dạng gì.

Chờ chút. . . . .

Không thể một cái liền giao cho nàng.

Trước tiên có thể cho một bộ phận, câu lên hứng thú của nàng, để nắm nàng.

574:

Đến lúc đó cũng có thể nhập mộng dạy bảo.

Cứ làm như vậy.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— kỹ năng: Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ). . . . »

A cái này? ? ?

Tuy nói là bồi dưỡng tu tiên thiên tài địa bảo.

Nhưng đó cũng là trồng cây a.

Ngược lại là có thể giao cho các nữ nhi.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch +111 »

Tiếp tục!

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— nhân vật: Đế Cảnh đỉnh phong tử sĩ X10 »

Mười cái Đế Cảnh đỉnh phong cũng không tệ.

Số lượng nhiều bao ăn no.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— 306 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch X444 »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——314 tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Long Hổ đan X1 »

(có thể tăng cường thể chất cùng lực lượng. )

Cuối cùng rút đến đồ tốt.

Không biết tác dụng làm sao.

Nhìn có thể hay không trực tiếp tăng lên tới thần cảnh.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Huyền Linh cây ăn quả. . . . »

(Huyền Linh quả: Ăn phía sau có thể gia tăng linh lực, dùng linh lực càng tinh thuần. )

Khá lắm.

Vừa rồi rút đến một cái Linh Thực bồi dưỡng kỹ năng.

Cái này liền xuất hiện một khỏa cây ăn quả.

Tu tiên linh quả, hương vị cũng không sai a?

Đến phiên tinh phẩm rút thưởng.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— năng lực đặc thù: Chấn động. . . . »

Một cỗ cảm giác kỳ dị xông lên đầu.

Hứa Hạo phát hiện có thể điều khiển vật thể chấn động.

Điều khiển cơ thể người trái tim chấn động tăng nhanh, trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Còn có thể điều khiển không khí chấn động.

Lực sát thương lớn lớn. . . . .

Hả

Hứa Hạo tựa hồ phát hiện hoa điểm.

Có phải là có thể dùng tại một số địa phương.

Như thế đều không cần hắn động.

Thật sự chỉ lo hưởng thụ là được rồi.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— thuật pháp: Ngũ Hành quyết. . . . »

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Đây là một bộ điều khiển Ngũ Hành Chi Lực thuật pháp.

Có thể giảng dạy cho hắn những cái kia các nữ nhi.

A, còn có nữ nhi.

Bất quá đối với các nữ nhi, không có ý định một cái dạy xong.

Chia năm bộ phận dạy học. . . .

Bởi vì mỗi lần dạy học đều có thể cho hắn cung cấp không ít cảm xúc giá trị

Kiểm kê thu hoạch.

1 230 điểm tự do thuộc tính.

Hứa Hạo nghĩ đến còn có viên Long Hổ đan, có thể tăng lên thể chất lực lượng. . . . .

Toàn bộ thêm đến trên tinh thần.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Thêm điểm kết thúc, Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Giao diện thuộc tính hiện lên ở trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »:95(max trị số 100 )

« lực lượng »:4646 7(Đế Cảnh đỉnh phong )

« thể chất »:42 758(người bình thường 10 )

« tinh thần »:48006(người bình thường 10 )

« kỹ năng »: Cận thân cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) kỳ nghệ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) kỹ thuật lái xe (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) dây thừng nghệ thuật (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) thay đổi giọng nói (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ) Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng cờ, đạo đức gạch, giết Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, Huyền Linh cây ăn quả, vạn năng chìa khóa, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8, tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ. . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (10 m³ )(vâng Triệu Triệu ) tùy thân Tiểu Thế Giới (một ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động

« cảm xúc giá trị »:5830

« tự do thuộc tính »:0

Tiếp xuống liền nhìn Long Hổ đan tâm hiệu quả.

Quét

Hứa Hạo lấy ra Long Hổ đan.

Một cỗ mùi thuốc tràn ngập ra.

Hứa Hạo há miệng ăn, đan dược vào miệng chính là hóa.

Hóa thành vô số dòng nước ấm, tuôn hướng toàn thân tuôn.

Không ngừng cường hóa xương cốt cùng huyết nhục. . . .

Cải thiện thể chất của hắn.

Hứa Hạo chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu, mỗi cái lỗ chân lông đều tại hô hấp, lực lượng đang chậm rãi tăng lên.

Không bao lâu, dòng nước ấm tiêu tán, đan dược hiệu quả kết thúc. . . .

Hứa Hạo thầm nghĩ đáng tiếc.

Khoảng cách đột phá liền kém như vậy một chút.

Không biết mới lấy được chấn động năng lực hiệu quả.

Không khỏi nhìn về phía bên cạnh hai nữ. . . ..