Chương 575:: Chấn động thêm lôi điện, tiên nữ đều chịu không được! Đế đô đại học mời

Chương 575:: Chấn động thêm lôi điện, tiên nữ đều chịu không được! Đế đô đại học mời

Hứa Hạo thông qua sự thật chứng minh.

Chấn động thêm lôi điện thêm Thần Chi Thủ, tiên nữ tới đều chịu không được.

Ngày thứ hai rời giường.

Tần Vô lo cùng mộng Vị Ương nhìn hướng Hứa Hạo, đều là một trận lòng còn sợ hãi, quả thực không phải người.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . .

Hứa Hạo hưởng dụng xong hai nữ chuẩn bị bữa sáng.

Vừa ra cửa chuẩn bị tiến về công ty, một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Hạo cầm điện thoại lên, xem xét điện thoại gọi đến biểu thị là Lục Hồng Loan. . . .

Vị kia Thượng Hải đại học hiệu trưởng.

Điểm kích kết nối.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lục Hồng Loan dễ nghe âm thanh.

"Hứa tổng, ngài gần nhất có rảnh không?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Làm sao? Tiểu Hồng loan đây là nhớ ta. . . ."

Lúc này ——

Thượng Hải đại học, hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Đang ngồi hai thân ảnh.

Một vị tự nhiên là Lục Hồng Loan.

Mặc một thân giản lược lại phải thân thể trang phục nghề nghiệp.

Đem nàng một thân ưu nhã khí chất chèn ép phát huy vô cùng tinh tế. . . .

Một vị khác thì là cái lão đầu, mặc dù tóc hoa râm, có thể cả người nhìn xem tinh thần quắc thước."Năm lẻ bảy "

Con mắt bên trong thỉnh thoảng lộ ra cơ trí quang.

Toàn thân còn mang theo cổ thư quyển khí.

Hắn, chính là Đế đô đại học hiệu trưởng Đường ái quốc.

Lục Hồng Loan chính cầm điện thoại gọi điện thoại. . . .

Nghe đến Hứa Hạo trêu chọc, trong nội tâm nàng hoảng hốt.

Vô ý thức dùng khóe mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đối diện Đường ái quốc.

Sợ lời này bị đối phó nghe đến.

Dù sao thân là nhất giáo chiều dài.

Nếu là bị người ta biết thành hắn còn nhỏ ba, còn không bị chọc cột sống đâm chết. . . .

Nàng bận rộn hắng giọng một cái, chững chạc đàng hoàng nói.

"Là như vậy, Hứa tổng, Đế đô đại học Đường hiệu trưởng không có ngài phương thức liên lạc, cái này không tìm tới ta."

"Nửa tháng sau Đế đô đại học trăm năm khánh điển, nghĩ mời ngài tiến về Đế đô đại học tham gia điển lễ, cho nên muốn hỏi một chút ngài có thời gian hay không gặp mặt. . ."

Hứa Hạo lông mày khẽ động, lập tức minh bạch cái kia cái gọi là Đế đô đại học hiệu trưởng, khẳng định liền tại Lục Hồng Loan bên cạnh.

Hắn hơi suy tư, hỏi.

"Lúc nào?"

Lục Hồng Loan đáp lại nói.

"Nhìn ngài lúc nào có thời gian. . . ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, chính mình lúc này vừa vặn không có việc gì, dứt khoát nói.

"Vậy liền hiện tại a, ta vừa vặn có thời gian, hiện tại liền đến."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo phân phó Hồng Sắc Vi.

"Đi Thượng Hải đại học. . . ."

Hồng Sắc Vi thay đổi phương hướng, giẫm mạnh chân ga mà đi.

Bên này, hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Đường ái quốc khẩn trương nhìn xem Lục Hồng Loan.

Trong mắt đã chờ mong, lại mang theo vài phần thấp thỏm.

Lục Hồng Loan để điện thoại xuống, trên mặt tiếu ý nói.

"Đường hiệu trưởng, Hứa tổng vừa vặn có thời gian, lập tức liền sẽ tới. . . ."

Đường ái quốc kinh hỉ đến trừng to mắt.

Trên mặt nếp nhăn giãn ra không ít.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền mời đến Hứa Hạo.

Thậm chí còn nguyện ý đích thân tới một chuyến.

Hắn bận rộn đứng lên, hướng về Lục Hồng Loan cảm tạ nói.

"Lục hiệu trưởng, thật sự là quá cảm tạ ngươi. . . ."

"Nếu không phải ngươi hỗ trợ giật dây, ta cũng không biết làm như thế nào đi mời Hứa tổng, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Lục Hồng Loan khiêm tốn nói.

"Đường hiệu trưởng, ngài có thể đừng nói như vậy, ta cũng liền truyền một lời, chỉ là vừa lúc gặp phải Hứa tổng có thời gian. . . . ."

Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Đường ái quốc có thể là giới giáo dục đại nhân vật, đức cao vọng trọng, tất cả mọi người là cung cung kính kính.

Bây giờ lại đối nàng một cái vãn bối khách khí như thế.

Càng quan trọng hơn là. . . .

Hứa Hạo nghe xong nàng nói chuyện này, nguyện ý lập tức chạy tới.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hứa Hạo quan tâm nàng a.

Trong lòng giống ăn mật đồng dạng ngọt.

Xe chậm rãi lái vào sân trường, ngừng tại văn phòng phía trước. . . .

Vừa đúng lúc này, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tỷ muội vừa nói vừa cười tới, chuẩn bị tìm đạo sư của các nàng Lục Hồng Loan.

Hứa Họa Ý mắt sắc, thật xa liền thấy từ trên xe bước xuống Hứa Hạo, bận rộn giật giật bên cạnh Hứa Thi Tình ống tay áo.

"Tỷ tỷ, ngươi mau nhìn là ba ba. . . . ."

Hứa Thi Tình theo nàng chỉ phương hướng nhìn.

Quả nhiên thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Hai nữ trên mặt nở rộ nụ cười, tăng nhanh bước chân nghênh đón tiếp lấy.

"Ba ba, làm sao ngươi tới học tập?"

Hứa Họa Ý nháy mắt to hỏi.

Hứa Hạo cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Tới thăm các người có hay không nghiêm túc học tập. . . ."

Hứa Họa Ý lật cái đẹp mắt xem thường, hai tay ôm gấu, quệt miệng nói.

"Tin ngươi cái quỷ, ngươi cái hỏng bét lão đầu tử hỏng giọt vô cùng."

Hứa Hạo giả bộ sinh khí mà nói.

"Nói người nào hỏng bét lão đầu tử? Ta rất già sao?"

575:

Hứa Thi Tình tiến lên giữ chặt Hứa Hạo cánh tay, cười nói đỡ cho hắn.

"Mới không phải, ba ba nhìn xem mới chừng ba mươi tuổi, rõ ràng là soái đại thúc, chỗ nào già?"

Hứa Hạo sờ một cái Hứa Thi Tình đầu.

"Vẫn là thơ tình cảm có nhãn quang, thơ tình cảm, đây là khen thưởng ngươi nói thật. . . ."

Nói xong, từ trong túi cầm ra một cái đường đưa cho nàng.

Hứa Thi Tình vừa mừng vừa sợ, vui vẻ tiếp nhận đường.

"Cảm ơn ba ba."

Một bên Hứa Họa Ý trợn cả mắt lên.

Là nàng thích ăn nhất đường.

Nàng lập tức thay đổi một bộ nịnh nọt biểu lộ, một cái kéo lại Hứa Hạo cánh tay, quơ quơ kiều nói.

"Ba ba ngươi đẹp trai nhất, là Thiên Hạ Đệ Nhất người cha tốt, ta cũng muốn ăn kẹo. . . ."

"Ba ba ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng cho ta một điểm chứ sao."

Hứa Hạo cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Một ít người mới vừa rồi còn nói ta hỏng bét lão đầu tử. . . ."

Hứa Họa Ý chớp mắt, giả vờ như dáng vẻ vô tội.

"Ai nói? Ta làm sao không biết? Ai dám nói ba ba, ta muốn đem hắn đánh đến răng rơi đầy đất. . . ."

Nói xong quơ quơ quả đấm.

Đây là khu vực làm việc, lui tới học sinh không nhiều.

Thế nhưng vẫn là có học sinh trải qua.

Nhìn thấy Tịnh Đế song bào thai hoa khôi một trong kéo lại một cái nam nhân cánh tay, còn tại cái kia không ngừng lay động làm nũng.

Lập tức tan nát cõi lòng đầy đất. . . .

Hứa Hạo mở miệng nói

"Không có chính hình, bị người nhìn thấy, cẩn thận nói nói xấu ngươi."

Hứa Họa Ý không buông tha.

Sít sao kéo Hứa Hạo cánh tay không buông tay.

"Ta cùng ba ba thân cận có quan hệ gì? Tùy tiện bọn họ nói thế nào, ta chính là thích ba ba. . . ."

"Ba ba, ta nghĩ ăn kẹo, ngươi liền cho ta nha."

Hứa Hạo không lay chuyển được nàng.

"Tốt tốt, thật cầm ngươi không có cách nào."

Lại cầm ra một cái đường cho nàng.

Hứa Họa Ý tiếp nhận đường, vui vẻ vô cùng. . . .

Lộ ra say lòng người tuyệt mỹ nụ cười 0

Nhìn thấy người đều ngốc.

Không có thưởng thức bao lâu, Hứa Hạo liền mang theo hai nữ, hướng văn phòng đi đến. . . .

Trên đường, Hứa Thi Tình nghiêng đầu, nhìn xem Hứa Hạo hỏi.

"Ba ba, ngươi đến đạo sư của ta?"

Lục Hồng Loan không chỉ là hiệu trưởng.

Vẫn là các nàng tiến sĩ đạo sư.

Hứa Hạo vừa đi vừa nói.

"Nói cho đúng, là các ngươi lão sư tìm ta. . . ."

Hai nữ đều quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

"Đế đô đại học hiệu trưởng muốn mời ta đi trường học của bọn họ diễn thuyết, nhưng không có ta phương thức liên lạc, liền tìm được các ngươi đạo sư, để nàng hỗ trợ liên hệ ta."

Hai nữ bừng tỉnh, Hứa Thi Tình hỏi.

"Cái kia ba ba ngươi sẽ đi sao?"

"Nhìn tình huống đi. . . ."

Hứa Họa Ý nhưng là lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, một mặt hưng phấn nói.

"Đi nha đi nha, ba ba, ngươi đi thời điểm, cũng muốn mang theo chúng ta a."

"Ba ba đều không mang chúng ta đi ra ngoài chơi quá. . . ."

Hứa Hạo liếc nàng một cái.

"Không phải mới mang các ngươi đi leo quá núi sao?"

Hứa Họa Ý bĩu môi.

"Cái kia đều bao lâu chuyện lúc trước. . . . ."

Hứa Thi Tình ở một bên khóe miệng co quắp.

Bao lâu?

Cũng liền mới hai tuần không đến tốt a?

Bất quá trong nội tâm nàng cũng thật muốn cùng ba ba còn có các tỷ tỷ người một nhà đi ra ngoài chơi.

Cho nên cũng không có phản bác.

Hứa Họa Ý cũng ý thức được có chút không thể nào nói nổi, con mắt hơi chuyển động, nói.

"Ba ba đều không mang chúng ta đi xa nhà bọn họ, Thượng Hải cái này một mẫu ba phần đất đã sớm đi dạo chán, ba ba ngươi liền mang ta đi chứ sao. . . ."

"Những người khác ngươi có thể không mang, nhưng nhất định phải mang ta lên, ta có thể là ngươi tri kỷ tiểu áo bông."

Hứa Hạo a một tiếng.

"Sợ không phải lọt gió."

"Làm sao lại thế? Ta nhất hiểu ba ba. . . ."

Hứa Thi Tình nghe xong không vui.

Cái gì gọi là có thể không mang tới những người khác?

Lúc này quát lớn.

"Hứa Họa Ý, ngươi đừng quấn lấy ba ba, không có chút nào hiểu chuyện."

"Ba ba công ty bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ bồi tiếp ngươi chơi. . . ."

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

Một 15 đường làm ồn đi tới hiệu trưởng văn phòng.

Lúc này, Lục Hồng Loan cùng Đường ái quốc đã tại cửa ra vào chờ đợi.

Gặp Hứa Hạo đến, Đường ái quốc trên mặt chất đầy nụ cười, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Hứa tổng, kính đã lâu kính đã lâu, ngày bình thường liền thường thường nghe đại danh của ngươi, hôm nay cuối cùng có thể nhìn thấy bản nhân, vinh hạnh cực kỳ a. . . ."

Hứa Hạo khách khí đáp lại.

"Đường hiệu trưởng quá khách khí, làm phiền chuyên môn chờ ta, quá xấu hổ."

Đường ái quốc vội vàng nói, lập tức nhịn không được ca ngợi nói.

"Có lẽ có lẽ, Hứa tổng nhìn xem cũng quá tuổi trẻ, chúng ta niên kỷ tương tự, ta cũng đã là cái tao lão đầu nhi.

Hứa Hạo cười cười.

"Đường hiệu trưởng một lòng dạy học trồng người, vì quốc gia bồi dưỡng Đống Lương, cả ngày phí sức hao tổn tinh thần. . . ."

"Nào giống ta, liền Thiến Thiến công ty sự tình, tâm tính bên trên có thể tương đối buông lỏng."

Đường ái quốc chân thành nói.

"Hứa tổng khiêm tốn, ngài mới là làm cống hiến lớn, Hứa thị tập đoàn tại ngài kinh doanh phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn phát triển đến vạn ức quy mô."

"Cái này cần giải quyết bao nhiêu người công tác cương vị, kéo theo bao nhiêu phát triển kinh tế, lực ảnh hưởng nhưng so với ta một cái hiệu trưởng lớn hơn. . . .".