Chương 576:: Hiệu trưởng văn phòng, nữ nhi gặp được! Lão sư thành mẹ kế

Chương 576:: Hiệu trưởng văn phòng, nữ nhi gặp được! Lão sư thành mẹ kế

Hai người cứ như vậy buôn bán lẫn nhau thổi lên.

Lục Hồng Loan ở bên cạnh mỉm cười nghe lấy, thỉnh thoảng phụ họa vài câu.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đứng ở đằng xa.

Nhìn xem hai vị này đức cao vọng trọng hiệu trưởng, giờ phút này đối ba ba tôn kính có thừa.

Trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác tự hào. . . .

Hai nữ xì xào bàn tán.

Phát giác được hai cái nữ nhi tiểu động tác.

Hứa Hạo quay đầu hướng hai nữ nói.

"Các ngươi tại cái kia làm cái gì? Còn không qua đây?"

Hứa Họa Ý le lưỡi.

Cùng Hứa Thi Tình đi lên trước, trên mặt mang nhu thuận nụ cười.

"Đạo sư, Đường hiệu trưởng tốt. . ."

Lục Hồng Loan cười hỏi.

"Họa Ý, thơ tình cảm, các ngươi hôm nay không có khóa sao?"

Hứa Họa Ý cướp trả lời.

"Chúng ta có cái thí nghiệm vấn đề nghĩ đến hỏi ngài, tại tòa nhà văn phòng cửa ra vào vừa vặn đụng phải ba ba, liền đi theo cùng nhau tới. . . ."

"Đạo sư, không có quấy rầy đến các ngươi a?"

Lục Hồng Loan lắc đầu.

"Làm sao lại thế, không quấy rầy."

Đường ái quốc nhìn thấy hai tỷ muội, lên tiếng tán dương.

"Chắc hẳn đây chính là Hứa tổng hai cái tiểu nữ nhi a? Thật là người còn yêu kiều hơn hoa, khuynh quốc khuynh thành, nhìn xem liền nhận người thích."

"Chờ có thời gian, đi Đế đô đại học tham quan tham quan, ta nhất định nhiệt liệt hoan nghênh 0 7 "

Bị như vậy khen ngợi, nữ ngượng ngùng.

Hứa Thi Tình lễ phép đáp lại.

"Cảm ơn Đường hiệu trưởng khen ngợi."

Không bao lâu.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận lên lớp tiếng chuông vang lên.

Hứa Thi Tình vội vàng nói.

"Ai nha, chúng ta còn phải đi học, ba ba, đạo sư, Đường hiệu trưởng, các ngươi trò chuyện, chúng ta liền đi trước. . . ."

Nói xong, liền lôi kéo muội muội đi ra ngoài.

Hứa Họa Ý không tình nguyện lầm bầm.

"Tỷ, cái kia đường công khai khóa có thể không cần đi a. . ."

Lời nói còn chưa nói trả, Hứa Thi Tình liền ngăn chặn miệng của nàng.

Nhìn hai cái nữ nhi cái này dáng dấp.

Hứa Hạo lắc đầu đối Đường ái quốc cùng Lục Hồng Loan nói.

"Đều lớn như vậy còn không đứng đắn, Đường hiệu trưởng, Lục hiệu trưởng, làm các ngươi cười cho rồi. . . ."

Đường ái quốc cười nói.

"Chỗ nào  lệnh ái đây là hoạt bát hiểu chuyện, ta nữ nhi kia muốn có như thế hiểu chuyện liền tốt."

Lục Hồng Loan cũng đi theo nói.

"Thơ tình cảm, Họa Ý đặc biệt thông minh, dạy cho đồ đạc của các nàng, rất nhanh liền có thể học được, già sư môn đều rất bớt lo. . . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Không nói các nàng, chúng ta vẫn là hàn huyên một chút chính sự."

"Hứa tổng mời."

Lục Hồng Loan dùng tay làm dấu mời.

Mời vào văn phòng.

Lục Hồng Loan lại cho Hứa Hạo cùng Đường ái quốc rót trà.

Đường ái quốc nhìn hướng Hứa Hạo, thần sắc trịnh trọng.

"Hứa tổng, là như vậy, nửa tháng sau chính là Đế đô đại học một trăm đầy năm khánh điển. . . ."

"Muốn mời ngài tham gia, không biết Hứa tổng đến lúc đó, có rảnh hay không tham gia?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Hắn thời gian ngược lại là thật nhiều.

Bất quá gần nhất Lâm Sơ Tình sắp sinh sản, hắn nhất định phải làm bạn ở bên người.

Tính toán thời gian, không sai biệt lắm mười ngày liền sẽ sinh sản, nửa tháng có thời gian có thể đi. . . .

Vì vậy, hắn ngẩng đầu, cười nói.

"Đường hiệu trưởng, cảm tạ mời, ta bên này thời gian có thể tới."

"Đến lúc đó liền đi góp một chút náo nhiệt. . . ."

Đường ái quốc mừng rỡ, một mặt cảm kích.

"Thật sự là quá cảm tạ, Hứa tổng có thể đến, có thể là cho chúng ta Đế đô đại học khánh điển làm rạng rỡ thêm vinh dự."

Lại trò chuyện một hồi, Đường ái quốc đưa ra mời ăn cơm.

Lục Hồng Loan nói.

"Ăn cơm cũng không cần, Đường hiệu trưởng đến Thượng Hải bên này, không phải còn có việc phải bận rộn sao?"

"Ngài liền đi làm ngài a, đừng chậm trễ chính sự. . . ."

Hứa Hạo cũng đi theo nói.

"Đường hiệu trưởng, chính sự quan trọng hơn."

576:

"Chờ chúng ta đến Đế đô thời điểm, lại tận tình địa chủ hữu nghị cũng không muộn. . . ."

Một phen xoắn xuýt về sau, Đường ái quốc một mặt xin lỗi nói.

"Thực tế ngượng ngùng, ta gần nhất quả thật có chút bận rộn."

"Nếu nói như vậy, cái kia Hứa tổng, Lục hiệu trưởng, các ngươi đến Đế đô, ta nhất định thật tốt chiêu đãi, đem lần này bù lại. . . ."

Lại là một phen hàn huyên.

Hứa Hạo cùng Lục Hồng Loan đem nàng đưa đến cửa ra vào.

"Không cần tiễn, không cần tiễn, vậy chúng ta Đế đô gặp. . . ."

Đường ái quốc nói xong, quay người rời đi.

Đưa đi Đường ái quốc về sau.

Lục Hồng Loan cùng Hứa Hạo trở lại văn phòng.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trong phòng, bịt kín một tầng vầng sáng.

Ám muội bầu không khí bắt đầu lan tràn.

Lục Hồng Loan cầm lấy ấm trà châm trà cho Hứa Hạo. . . .

Hứa Hạo nâng chén trà lên, khẽ nhấp một miếng.

Ánh mắt đánh giá đến Lục Hồng Loan.

Mặc một thân trang phục nghề nghiệp, vừa đúng đem dáng người bày ra, có lồi có lõm, Linh Lung thướt tha.

Lục Hồng Loan bị hắn nhìn thấy có chút không dễ chịu.

Hứa Hạo mở miệng hỏi.

"Hồng Loan, thơ tình cảm cùng Họa Ý hai nha đầu, khoảng thời gian này ở trường học tình huống thế nào?"

"Hứa tổng. . . ."

Lục Hồng Loan vừa định mở miệng, Hứa Hạo ánh mắt bắn ra tới.

"Hạo ca, ngươi cứ yên tâm đi, thơ tình cảm cùng Họa Ý thành tích ưu tú căn bản không cần lo lắng."

"Mà còn các nàng tính cách cũng tốt, mỗi lần nhấc lên các nàng, già sư môn đều là khen không dứt miệng "

Hứa Hạo gật gật đầu, không nói gì thêm.

Văn phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.

Lục Hồng Loan không hiểu khẩn trương, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, có chút không biết làm sao.

Đột nhiên, nàng cảm giác tay bị một cái ấm áp bàn tay lớn bắt được. . . .

Hứa Hạo nắm lấy tay của nàng thưởng thức.

Khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

"Tiểu Hồng loan, phía trước ta ở trong điện thoại hỏi ngươi lời nói, ngươi vẫn chưa trả lời ta. . . ."

Lục Hồng Loan sững sờ.

Hồi tưởng lại Hứa Hạo ở trong điện thoại hỏi có muốn hay không hắn.

Nàng sắc mặt đỏ lên, há to miệng, nhưng là làm sao cũng nói không nên lời.

Dù sao nàng đều hơn ba mươi tuổi người.

Cùng tiểu cô nương đồng dạng nói ra nghĩ nhân gia cũng quá cảm thấy khó xử. . .

Ân

Hứa Hạo lại không có buông tha nàng

Đột nhiên vừa dùng lực đem nàng kéo vào trong ngực.

Lại bốc lên cằm của nàng, ánh mắt đối mặt.

Lục Hồng Loan đành phải nhẫn nhịn xấu hổ nói ra.

"Nhớ ngươi. . . ."

"Nghĩ tới ta cái gì?"

Lục Hồng Loan không có kịp phản ứng, miệng đã bị ngăn chặn. . . .

Bên kia ——

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý sau khi tan học.

Hứa Họa Ý hỏi tỷ tỷ.

"Tỷ. . . Ngươi nói ba ba cùng đạo sư bọn họ sự tình có lẽ nói xong rồi a? Chúng ta muốn hay không đi hiệu trưởng văn phòng nhìn xem?"

Hứa Thi Tình suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Ân, trở về xem một chút đi, nói không chừng ba ba còn đang chờ chúng ta. . . ."

Hai người hướng về hiệu trưởng văn phòng đi đến.

Đi cửa bọn họ cửa ra vào, Hứa Họa Ý chính đưa tay chuẩn bị gõ cửa, lại đột nhiên nghe đến trong phòng truyền đến một chút âm thanh.

Là đạo sư Lục Hồng Loan.

Cùng Hứa Hạo cùng lão sư Vương Tuyết Oánh cùng một chỗ lúc nghe được, không nói rất giống, chỉ có thể nói như đúc đồng dạng. . .

Hứa Thi Tình một mặt mờ mịt.

Không biết muội muội cái này là thế nào.

Vừa định hỏi thăm, Hứa Họa Ý bận làm cái hư thanh động tác tay, ra hiệu tỷ tỷ cẩn thận nghe.

Hai nàng trải qua tẩy tủy phạt mạch, lại từng cường hóa thể chất, thính lực vượt xa người bình thường. . .

Rất nhanh, Hứa Thi Tình cũng nghe đến Lục Hồng Loan âm thanh.

Hai nữ biểu lộ mười phần đặc sắc.

Các nàng rời đi thời điểm, ba ba cùng Đường hiệu trưởng, cùng với hiệu trưởng của các nàng đạo sư Lục Hồng Loan cùng một chỗ.

Bài trừ Đường ái quốc lão đầu nhi kia.

Cái này không phải liền là mang ý nghĩa các nàng ba ba cùng Lục Hồng Loan. . . .

Mặc dù biết ba ba có không ít nữ nhân.

Có thể lần này phát hiện liền chính mình đạo sư, thế mà cũng cùng ba ba cũng có quan hệ như vậy, tâm tình rất phức tạp.

Các nàng đứng tại cửa ra vào, tiến cũng không được, lùi cũng không xong.

Trong phòng làm việc Hứa Hạo cười một tiếng.

Trực tiếp mở ra điệp gia năng lực. . . ..