Chương 577:: Thiên lôi câu Địa Hỏa! Dưới bàn bí mật! Hai nữ ngả bài

Chương 577:: Thiên lôi câu Địa Hỏa! Dưới bàn bí mật! Hai nữ ngả bài

Một trận thiên lôi câu Địa Hỏa phía sau.

Hứa Hạo cùng Lục Hồng Loan chuẩn bị ra ngoài ăn cơm.

Lục Hồng Loan mở cửa.

Khi thấy phía ngoài tràng - cảnh, nàng một trận kinh ngạc.

Chỉ Kiến Môn cửa ra vào đứng Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý. . . .

Lục Hồng Loan đầu tiên là sững sờ.

Hai cái này học sinh tại cái này Reed lâu dài?

Vừa rồi các nàng có nghe đến hay không động tĩnh gì?

Một hồi lâu, Lục Hồng Loan kịp phản ứng.

Vừa nghĩ tới chính mình cùng phụ thân của các nàng cùng một chỗ, bị hai cái này học sinh nghe đi. . . .

Nàng người đều đã tê rần.

Sau lưng không khỏi toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Trong lúc nhất thời không biết làm sao.

« đinh. . . . Lục Hồng Loan tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Hứa Thi Tình lòng sinh xấu hổ, cảm xúc giá trị +6 78 »

"Làm sao vậy?"

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Lục Hồng Loan một cái giật mình, trong lòng thầm kêu không tốt.

Lúc này để Hứa Hạo giấu đi là không được.

Nàng chỉ có thể vội vàng cho Hứa Hạo nháy mắt. . .

Để hắn nghĩ một chút biện pháp.

Phải làm sao mới ổn đây?

Hứa Hạo bình tĩnh tự nhiên.

Hắn đã sớm biết hai nữ tới sớm.

Đương nhiên không thể biểu hiện ra ngoài.

Cho Lục Hồng Loan trở về cái yên tâm ánh mắt.

Sau đó hắn nhìn hướng hai nữ.

"Các ngươi tới đây Reed lâu dài?"

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý lúc này cũng rất là xấu hổ. . . .

Vừa rồi nhập thần, quên rời đi.

Lần này bị bắt cái tại chỗ.

Hứa Hạo đột nhiên hỏi thăm, hai nữ đều có chút ấp úng, sắc mặt đỏ lên.

Vẫn là Hứa Thi Tình cơ linh nói.

"Chúng ta. . . Chúng ta mới đến nha, ba ba, các ngươi sự tình nói xong rồi sao?"

Nói xong, còn cố gắng trừng mắt nhìn.

Để chính mình ngây thơ ngốc manh một chút, mưu đồ lừa dối quá quan.

Hứa Họa Ý cũng vội vàng đi theo gật đầu.

"Ân ân, chúng ta mới đến đâu, vừa tới không lâu. . . ."

Chỉ là hai nữ diễn kỹ này, cũng quá giả.

Rõ ràng là chột dạ biểu lộ.

Ánh mắt trốn tránh, sắc mặt đỏ lên, đến thời gian còn không ngắn.

Lục Hồng Loan là liếc mắt liền nhìn ra tới.

Nguyên bản mặt đỏ thắm biến sắc đến hơi trắng bệch.

Tim đập rộn lên, không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn hướng Hứa Hạo. . . .

Hứa Hạo rất tự nhiên liếc nhìn bên ngoài sắc trời.

"Chúng ta đang chuẩn bị đi ăn cơm, đã các ngươi đến, cái kia cùng đi thôi."

Hứa Họa Ý lập tức kinh hỉ hô.

"Tốt a, cùng đi ăn cơm. . . ."

Vì vậy, một đoàn người hướng về phòng ăn đi đến.

Trên đường đi, Lục Hồng Loan đều mất hồn mất vía.

Một mực đang xoắn xuýt bị Hứa Hạo hai cái nữ nhi nghe được sự tình.

Hai nữ vẫn là chính mình học sinh.

Ở trước mặt các nàng, về sau sợ là không có uy nghiêm có thể nói.

Cái này còn không phải mấu chốt nhất. . . .

Chính mình cùng ba của các nàng cùng một chỗ.

Cái này nếu để cho người khác biết, phá hủy gia đình của các nàng.

Hai nữ có thể hay không đánh chửi nàng?

Mắng nàng không biết liêm sỉ?

Lục Hồng Loan càng nghĩ càng hoảng sợ, sắc mặt không ngừng thay đổi.

Nàng là nghĩ nhiều.

Thơ tình cảm, Họa Ý đã sớm biết Hứa Hạo tại bên ngoài có những nữ nhân khác.

Thậm chí còn giống như nàng, nghe qua Hứa Hạo cùng nguyên lai lão sư Vương Tuyết Oánh cùng một chỗ sự tình. . . .

Đối Lục Hồng Loan cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Vừa bắt đầu xác thực hơi kinh ngạc ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Tại trong lòng các nàng, ba ba đẹp trai như vậy, lại lợi hại như vậy.

Nữ nhân nào không thích mới kỳ quái.

Thậm chí chính các nàng, cũng đều rất thích ba ba đây. . . .

Đi tới một nhà ẩm thực tư nhân.

Tìm căn phòng nhỏ ngồi xuống, chọn món ăn.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý một trái một phải ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh.

Lục Hồng Loan ngồi tại đối diện.

Đều không nói gì, bầu không khí vi diệu. . . .

Hứa Hạo cười cùng hai cái nữ nhi tán gẫu.

"Các ngươi buổi sáng bên trên cái gì khóa?"

Hứa Họa Ý liền nhổ nước bọt lên công khai khóa sự tình.

"Ba, ngươi là không biết, cái kia công khai khóa thật nhàm chán, nói đến ta đều nhanh ngủ rồi."

"Đều nói có thể không cần đi, tỷ tỷ không phải là lôi kéo ta thơ tình cảm. . . ."

Trong giọng nói có chút oán trách.

Hứa Thi Tình trừng muội muội một cái.

"Ta cảm thấy rất tốt a. . . ."

Ba người trò chuyện lên ngày, Lục Hồng Loan thỉnh thoảng đáp lại một câu.

Hai nữ tâm tư cẩn thận, đem Lục Hồng Loan không yên lòng bộ dáng nhìn ở trong mắt.

Đối với các nàng đạo sư biến thành mẹ kế việc này.

Kinh lịch mới đầu khiếp sợ về sau, đã chậm rãi thích ứng.

Thậm chí còn bày tỏ tán thành.

Lục Hồng Loan nhan trị, dáng người cái kia đều không thể chê.

Trong lòng còn muốn ba ba nhãn quang tốt. . . .

Hiểu chuyện Hứa Thi Tình nghĩ đến an ủi một cái nàng, đừng để nàng suy nghĩ nhiều.

Có thể lúc này ba ba vẫn còn, chuẩn bị phía sau tìm một cơ hội, lại nói với nàng.

Trong chốc lát, đồ ăn bưng lên.

577:

Từng trận mùi thơm phiêu tán tại trong phòng.

Nhìn xem Lục Hồng Loan còn tại xuất thần, Hứa Thi Tình chào hỏi.

"Đạo sư, ăn cơm nha. . . ."

Lục Hồng Loan hoàn hồn, có chút cứng ngắc nói.

"A? Tốt, ăn cơm ăn cơm."

Nói xong liền cầm lấy đũa.

Đột nhiên, nàng cảm giác trên chân nhiều cái chân.

Lục Hồng Loan giật mình, cúi đầu xem xét, là Hứa Hạo chân.

Ngay tại nàng trên chân tìm kiếm. . . .

Nàng một cái giật mình, trong lòng vừa vội vừa tức.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý vốn là nghe đến bọn họ ở giữa sự tình.

Hứa Hạo ngược lại tốt, còn trước mặt đùa giỡn nàng.

Đây là sợ hai cái nữ nhi không phát hiện được a?

Nàng vội vàng ngẩng đầu, giả vờ như cái gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Lục Hồng Loan không ngừng cho Hứa Hạo nháy mắt.

Ra hiệu hắn đừng làm loạn. . . .

Hứa Hạo lại đối nàng nháy mắt mấy cái, vẫn như cũ làm theo ý mình, chân còn không ngừng hướng bên trên chuyển.

"Đạo sư, ánh mắt ngươi không thoải mái sao?"

Chú ý tới Lục Hồng Loan biểu diễn kỳ quái, Hứa Họa Ý hiếu kỳ hỏi.

Lục Hồng Loan trong lòng một lộp bộp

"Không có. . . Không có a."

Chỉ là ánh mắt né tránh, không dám nhìn Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý càng hồ nghi.

"Vậy ngươi con mắt nháy nhanh như vậy. . ."

Lục Hồng Loan xấu hổ đến không được, kiên trì nói.

"Thật không có sự tình, chính là con mắt có chút không thoải mái, lúc này đã tốt, nhanh ăn cơm đi."

Nói xong, còn vội vàng cho Hứa Họa Ý kẹp khối xương sườn, dời đi một cái nàng lực chú ý

Hứa Hạo rõ ràng là muốn ức hiếp nàng.

Nàng không phản kháng được, có thể làm chỉ có ngồi nghiêm chỉnh, cố gắng để chính mình bảo trì trấn định. . . .

Loại này tùy thời cũng có thể bị phát hiện kích thích, đừng đề cập nhiều tra tấn người.

« đinh. . . . Lục Hồng Loan sợ mất mật, cảm xúc giá trị +999 »

"Đạo sư, ngươi thế nào?"

Lúc này tra hỏi là Hứa Thi Tình.

Chỉ thấy Lục Hồng Loan giờ phút này đỏ mặt như máu, đỏ ửng từ gò má lan tràn đến bên tai, bờ môi nhếch.

Thân thể cũng không bị khống chế hơi phát run. . .

Lục Hồng Loan nghe đến âm thanh, thầm kêu không tốt.

0 cầu hoa tươi

Vội vàng điều chỉnh trạng thái.

Nàng gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Không có. . . Không có gì, chính là bụng có chút đau, bệnh cũ, một hồi liền tốt, dùng bữa dùng bữa. . . ."

Nói xong, nàng tay run run, kẹp lên một miếng thịt, thả tới Hứa Thi Tình trong bát.

Hứa Họa Ý đề nghị.

"Đạo sư bụng không thoải mái? Có thể đi Thần Nông đường trị a, thần y Hứa Tình Tuyết chính là chúng ta Tứ tỷ."

"Nàng y thuật có thể lợi hại, ung thư ở trong tay nàng đều có thể trị tốt, ngươi cái này đau bụng mao bệnh, khẳng định không có vấn đề. . . ."

Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Hà tất bỏ gần tìm xa? Tứ tỷ y thuật đều là ba ba dạy, trực tiếp để ba ba nhìn xem không được sao?"

Hứa Họa Ý vỗ trán một cái.

"Mới nhớ tới ba ba y thuật càng lợi hại, đạo sư, ngươi nhanh để ba ba nhìn xem. . . ."

Lục Hồng Loan khóe miệng co giật.

Nàng cái này đau bụng, rõ ràng chính là Hứa Hạo tại dưới đáy bàn ức hiếp nàng ồn ào.

Có thể lời này lại không có cách nào nói ra miệng.

Nàng xua tay.

"Không có việc gì, ta cái này không tốt sao?"

"Các ngươi nhìn, lúc này đã không có đau đớn như vậy, không cần làm phiền. . . ."

Lục Hồng Loan cố gắng thẳng tắp thân thể.

Biểu hiện ra một bộ người không việc gì bộ dạng.

"Như vậy sao được? Vẫn là sớm một chút trị tương đối tốt, cùng ngươi nói ba ba y thuật rất lợi hại."

Hứa Hạo cuối cùng mở miệng.

"Tốt tốt, các ngươi đạo sư cũng không có gấp gáp, trước tiên đem cơm ăn ta xem một chút. . . . ."

Cuối cùng, một bữa cơm kết thúc.

Lục Hồng Loan thở dài một hơi.

Có trời mới biết vừa rồi kinh lịch cái gì.

Khống chế lôi điện liền không nói, nàng là từng trải qua, có thể làm sao còn mang chấn động a.

Tại hai nữ yêu cầu bên dưới.

Hứa Hạo đơn giản cho Lục Hồng Loan nhìn một chút.

Làm bộ đi bắt mạch. . . .

Sau đó lại tại nàng trên bụng vuốt vuốt, trong bóng tối lại vận dụng Thần Chi Thủ năng lực.

Khơi gợi lên nàng đáy lòng hỏa diễm.

Lục Hồng Loan cảm nhận được khác thường, chỉ có thể cắn môi nhẫn nại.

Tại hai nữ trước mặt, nàng là khẩn trương vừa sợ, sợ thất thố bị nhìn thấy.

Tại Hứa Hạo nói không sao về sau.

Lục Hồng Loan vội vàng đưa ra cáo từ.

Nàng là thật sợ hãi cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. . . .

Ai biết lại sẽ nghĩ ra biện pháp gì đến bắt nạt nàng?

Chủ yếu là muốn trở về thay quần áo.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý buổi chiều còn có lớp.

Hứa Hạo muốn đi công ty, không có cách nào cùng đi.

Lập tức có bảo vệ ba nữ nữ bảo tiêu lái xe xuất hiện.

Song phương tạm biệt phía sau. . . .

Lục Hồng Loan cùng hai nữ ngồi xe về trường học.

Ngồi trên xe, bên cạnh ngồi Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý, Lục Hồng Loan căng cứng.

Nàng mở rộng cửa sổ, không cho hai nữ nghe lạ thường mùi lạ.

Hứa Thi Tình nghi hoặc nhìn nàng.

"Đạo sư, ba ba không phải đã đem ngươi chữa khỏi sao? Nhìn ngươi thế nào vẫn là không thoải mái bộ dạng?"

Hứa Họa Ý sờ lên cằm nói.

"Đạo sư hôm nay thoạt nhìn có chút không đúng. . . ."

Lục Hồng Loan rất gấp gáp.

Miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, ngượng ngùng nói.

"Nào có? Các ngươi cảm giác sai, ta một chút việc đều không có."

"Có thể chính là vừa vặn ăn cơm có chút chống đỡ, hóng hóng gió liền tốt. . . ."

Hứa Thi Tình thấy nàng khẩn trương dáng dấp, hơi suy nghĩ, tưởng rằng lo lắng các nàng trách móc nàng cùng ba ba cùng một chỗ.

Vì vậy hì hì cười một tiếng.

"Đạo sư, ngươi cùng ba chuyện của ba, chúng ta đều biết rõ. . . .".