Chương 578:: Trợ công! Thật tốt cùng ba ba cùng một chỗ! Giáo sư Nhị Nữ Nhi

Chương 578:: Trợ công! Thật tốt cùng ba ba cùng một chỗ! Giáo sư Nhị Nữ Nhi

A

Lục Hồng Loan trợn tròn mắt.

Nàng phía trước liền nhìn ra, hai nữ đã phát hiện.

Không nghĩ tới Hứa Thi Tình sẽ ngay thẳng như vậy nói ra.

Nàng sắc mặt nháy mắt trắng xám xuống.

Trong lòng thấp thỏm tới cực điểm. . .

Tay đều không tự chủ nắm chặt góc áo, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Đã bắt đầu tưởng tượng thấy tiếp xuống, liền muốn đối mặt hai nữ quở trách.

Thậm chí đều não bổ các loại khó nghe thô tục.

Nàng cắn răng, giống như là quyết định nói.

"Việc này không trách các ngươi ba ba, là ta thích hắn, cũng là ta câu dẫn hắn. . . ."

"Các ngươi muốn trách thì trách ta, không muốn oán trách các ngươi ba ba."

Nói xong, nàng liền nhắm mắt lại  chờ đợi hai nữ thẩm phán.

Theo dự liệu quở trách cũng không có tới.

Nàng nhịn không được mở to mắt.

Liền thấy hai nữ Chính Kỳ quái nhìn xem nàng. . . ."Ba năm bảy" Hứa Thi Tình hiếu kỳ hỏi.

"Đạo sư, chúng ta vì cái gì muốn trách ngươi?"

Trong lòng thì nghĩ đến.

Xem ra đạo sư đối ba ba còn rất si tình.

Đem trách nhiệm đều nắm vào trên người mình.

Đối Lục Hồng Loan trở thành mẹ kế bên trong một thành viên, lại nhiều hơn mấy phần tán thành.

Nghe đến Hứa Thi Tình lời nói, Hồng Loan càng bối rối. . . . .

Làm sao đều không nghĩ tới hai nữ vậy mà không trách chính mình.

Cái này cùng nàng trong tưởng tượng tình cảnh hoàn toàn không giống a.

Nàng đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Thăm dò tính hỏi.

"Thơ tình cảm, Họa Ý. . . . Ta và các ngươi ba ba cùng một chỗ, cái này chẳng phải phá hủy nhà của các ngươi đình sao? Ngươi không trách ta?"

Hứa Họa Ý nghiêng đầu nhìn nàng.

Nháy nháy mắt, một mặt ngây thơ.

"Đạo sư ngươi làm sao phá hư nhà chúng ta đình?"

Lục Hồng Loan não hỗn loạn một mảnh, sững sờ nói.

"Ta và các ngươi ba ba cùng một chỗ a, cái này. . . Cái này chẳng lẽ không tính phá hư nhà của các ngươi đình sao?"

Hứa Họa Ý còn nói.

"Ba ba ưu tú như vậy, ở bên ngoài có những nữ nhân khác, không phải rất bình thường sao?"

"Mà còn ba ba đối chúng ta vẫn luôn rất tốt, nhiều người thích ba ba, chúng ta làm sao sẽ trách cứ đây. . . ."

Hứa Thi Tình cũng là tán đồng gật đầu.

Lục Hồng Loan nhất thời im lặng.

Không ngờ nàng lo lắng nửa ngày, đều là tại chính mình dọa chính mình.

Mặc dù biết chính mình cùng các nàng ba chuyện của ba.

Nhưng các nàng không có chút nào để ý.

Nhìn Lục Hồng Loan một mặt mộng bức, Hứa Thi Tình cười nói.

"Đạo sư, ngươi không cần lo lắng cùng ba ba cùng một chỗ, chúng ta sẽ trách cứ gì đó. . . ."

"Ba ba ở bên ngoài nữ nhân không ít, đối đạo sư ngươi, chúng ta là tán thành."

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Đạo sư, cùng ngươi nói ba ba vô cùng lợi hại, cùng ba ba cùng một chỗ đây chính là ngươi lớn nhất phúc khí. . . ."

Trong giọng nói của nàng lộ ra một cỗ kiêu ngạo.

"Ta nói như vậy, có thể có vẻ hơi ngạo mạn, có thể đây quả thật là sự thật."

"Đạo sư ngươi có thể ngàn vạn phải biết quý trọng, tuyệt đối không cần rời đi ba ba."

"Mặc dù ba ba ở bên ngoài có những nữ nhân khác, nhưng đối mỗi nữ nhân đều rất tốt. . ."

Lục Hồng Loan chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh đay rối.

Chuyện này là sao a.

Hai nữ không những không trách nàng đoạt các nàng ba ba.

Thế mà còn ngược lại cho các nàng ba ba thuyết phục lên chính mình tới. . . .

Cùng lúc đó ——

Hứa Hạo ngồi xe riêng, đi tới Hứa thị tập đoàn.

Vừa tiến vào tập đoàn đại lâu.

Dẫn tới quá khứ nhân viên nhộn nhịp quăng tới ánh mắt kính sợ.

Hắn trực tiếp đi tới tổng tài văn phòng.

Mới vừa xử lý xong chồng chất văn kiện.

Một tràng tiếng gõ cửa liền vang lên.

Phanh phanh. . . . .

Hứa Thanh Tuyền đứng ở ngoài cửa, trong lòng rất là khẩn trương.

Nàng lần này trước đến, là muốn cùng Hứa Hạo hồi báo liên quan tới điện thoại giả lập hình ảnh nghiên cứu phát minh tình huống.

578:

Đứng ở bên ngoài, nàng không khỏi nhớ tới tại cái này văn phòng bên trong.

Nàng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên sự tình. . . .

Được đến đáp ứng phía sau.

Hứa Thanh Tuyền sâu hút một khẩu khí, lấy hết dũng khí, đẩy cửa ra đi vào.

Hứa Hạo nhìn thấy nàng.

Trên mặt hiện ra ôn hòa tiếu ý.

"Thanh Tuyền? Đến tìm ta có chuyện gì sao?"

Hứa Thanh Tuyền chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ.

Bắt đầu hồi báo lên điện thoại giả lập hình ảnh nghiên cứu phát minh công tác.

"Ba ba, chúng ta phía trước một mực tại đánh hạ điện thoại giả lập hình ảnh hạng mục, đã bị ta thành công nghiên cứu ra tới. . . ."

"Trải qua nhiều vòng trắc thí, các hạng chỉ tiêu đều đạt tới mong muốn tiêu chuẩn."

"Mà còn tại một chút công năng bên trên, thậm chí vượt ra khỏi chúng ta ban đầu suy nghĩ, người sử dụng thể nghiệm cảm giác sẽ tốt vô cùng. . . ."

Hứa Hạo một bên nghe lấy, một bên gật đầu không ngừng.

Trong mắt tràn đầy khen ngợi màu sắc.

Chờ Hứa Thanh Tuyền nói xong, hắn cười nói.

"Thanh Tuyền, vất vả ngươi."

"Cái này hạng mục độ khó không nhỏ, có thể nhanh như vậy lấy được kết quả, ngươi là lớn nhất công thần. . . ."

Nghe đến Hứa Hạo khen ngợi, Hứa Thanh Tuyền lập tức lộ ra nụ cười.

Liên tục xua tay, khiêm tốn nói.

"Không khổ cực, nghiên cứu phát minh vốn là ta hứng thú vị trí, ta ước gì có thể có càng nhiều dạng này nghiên cứu hạng mục."

"Mỗi lần đánh hạ nan đề, ta đều đặc biệt có cảm giác thành công. . . ."

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng.

Nhớ tới trước đây không lâu rút đến hàng không vũ trụ Phi Thuyền bản vẽ.

Hắn mắt sáng lên, nói

"Đừng nói. . . . Ta chỗ này thật đúng là có cái lớn công trình, cần ngươi tiến hành nghiên cứu phát minh. . . ."

Hứa Thanh Tuyền ánh mắt sáng lên 0

Kích động đến liền tại tập đoàn muốn kêu Hứa Hạo tổng tài sự tình đều quên hết, không kịp chờ đợi hỏi.

"Ba ba, cái gì công trình a?"

Hứa Hạo không chút hoang mang lấy ra một phần tư liệu.

Đó là một phần hàng không vũ trụ Phi Thuyền bản vẽ. . . .

Bất quá chỉ là một phần trong đó.

Hứa Hạo có hoàn chỉnh bản vẽ, cố ý lấy ra một bộ phận, nguyên nhân đương nhiên là vì thu hoạch càng nhiều.

Đem bản vẽ trịnh trọng giao đến trên tay nàng, hắn mới nói.

"Đây là một cái liên quan tới hàng không vũ trụ Phi Thuyền nghiên cứu phát minh hạng mục, hiện nay nghiên cứu phát minh đoàn đội đã có một chút tiến triển, nhưng phía sau đường phải đi còn rất dài. . . ."

"Ta sẽ đầu nhập 2000 ức tài chính tiến hành toàn lực nghiên cứu phát minh, tất nhiên ngươi như thế thích nghiên cứu, ta liền đem cái này trọng yếu nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Từ ngươi đảm nhiệm tổng thiết kế sư, ta tin tưởng ngươi có năng lực như thế bốc lên cái này gánh. . . ."

Hứa Thanh Tuyền tiếp nhận bản vẽ, vội vàng nhìn kỹ lên tư liệu.

Càng xem, trong nội tâm nàng liền càng kích động.

Đây chính là hàng không vũ trụ Phi Thuyền nghiên cứu phát minh a.

Như vậy hùng vĩ hạng mục, Hứa Hạo vậy mà yên tâm giao cho nàng.

Có thể thấy được đối nàng là bao nhiêu tín nhiệm.

Trong nội tâm nàng cảm động, trịnh trọng gật đầu nói.

"Ba ba, ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng. . . ."

"Ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, mang theo đoàn đội đánh hạ tất cả nan đề, tranh thủ sớm ngày để chúng ta hàng không vũ trụ Phi Thuyền bay lượn chân trời."

Hứa Hạo vui mừng gật đầu.

"Tốt. . . Ta tin tưởng ngươi có thể làm đến. . . ."

"Có cái gì khó khăn tùy thời nói với ta, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Hứa Thanh Tuyền lòng tràn đầy vui vẻ.

"Cái kia ba ba, ta cái này liền trở về nghiên cứu phát minh, ta phải tranh thủ thời gian triệu tập đoàn đội thành viên 25, hoạch định một chút tiếp xuống công tác."

Nói xong, nàng liền quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút. . . . ."

Hứa Hạo đột nhiên lên tiếng gọi lại nàng.

Hứa Thanh Tuyền nghi ngờ quay đầu.

Không biết Hứa Hạo còn có cái gì bàn giao.

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Ngươi khoảng thời gian này tu luyện cũng rất khắc khổ, trong cơ thể linh lực đã góp nhặt đến đầy đủ, hôm nay ta chuẩn bị dạy ngươi thuật pháp. . . . ."

Hứa Thanh Tuyền càng kích động.

Nàng chờ đợi ngày này có thể là chờ thật lâu.

Một mực nhẫn nhịn xấu hổ cùng Hứa Hạo linh hồn tu luyện.

Chẳng phải mong đợi một ngày kia có thể điều khiển thuật pháp sao?

Bây giờ, cuối cùng chờ đến. . . .

"Thật sao, ba ba?"

"Cái kia còn có giả?"

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

"Nơi này sân bãi không thích hợp, chúng ta đi Tiểu Thế Giới dạy ngươi."

Sau đó, Hứa Hạo phất tay mở ra Tiểu Thế Giới cửa, mang theo Hứa Thanh Tuyền đi vào. . . ..