Chương 579:: Tiến thêm một bước! Nữ nhi tay nắm tay dạy học! Chân tình bộc lộ

Chương 579:: Tiến thêm một bước! Nữ nhi tay nắm tay dạy học! Chân tình bộc lộ

Tiến vào Tiểu Thế Giới phía sau.

Đứng tại chuyên môn kiến tạo đài diễn võ bên trên.

Hứa Hạo bắt đầu cho Hứa Thanh Tuyền giảng giải lên Ngũ Hành quyết.

Ngũ Hành quyết đã bao hàm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại thuật pháp.

Mỗi loại đều có nó chỗ đặc biệt. . .

Hứa Hạo vì thu hoạch, tính toán một loại một loại dạy.

"Thanh Tuyền, ngươi muốn học loại nào?"

Hứa Thanh Tuyền rối rắm, mỗi loại cũng không tệ, không biết làm sao tuyển chọn.

Nàng nhìn xem Hứa Hạo, do dự hỏi.

"Ba ba, ta không biết, ngươi cảm thấy ta học cái gì tốt?"

Nàng tín nhiệm Hứa Hạo, Hứa Hạo để học cái gì, nàng liền học cái gì. . . .

Hứa Hạo hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy liền luyện kim chi thuật thế nào?"

"Một khi nắm giữ luyện kim, liền có thể rút ra vật kim loại chất, cũng có thể đối với ngươi ngày bình thường nghiên cứu phát minh Phi Thuyền đưa đến tác dụng. . . ."

Hứa Thanh Tuyền ánh mắt sáng lên.

Phía trước nàng một người tại Đế đô nghiên cứu thời điểm.

Chính là thiếu tài chính hỗ trợ, các loại tài liệu cũng ít đến thương cảm.

Trở lại về sau công nhận Hứa Hạo cái này ba ba.

Có Hứa thị tập đoàn khổng lồ bản tính tại, muốn cái gì có cái gì, tài liệu khối này xác thực không cần buồn. . .

Có thể vấn đề mới lại xuất hiện.

Thiếu hụt kiểu mới cao cấp tài liệu.

Muốn nghiên cứu ra lợi hại hơn kỹ thuật.

Liền nhất định phải đột phá cửa ải khó khăn này.

Nhưng những cái kia tài liệu quý hiếm, các nước đều là giữ lại chính mình dùng, căn bản sẽ không chảy vào thị trường. . . .

Có tiền cũng mua không được.

Mà nàng cũng không phải là tài liệu học lĩnh vực.

Nghiên cứu rất khó khăn.

Nếu là có cái này luyện kim chi thuật.

01 7 rút ra vật kim loại chất, nói không chừng còn có thể ngưng tụ ra kiểu mới tài liệu đây.

"Vậy nhưng quá tốt rồi, ba ba, ta liền học cái này. . . ."

Nhìn nàng hưng phấn dáng dấp, Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

Giảng giải cặn kẽ lên luyện kim chi thuật.

Hứa Thanh Tuyền nghe đến cái kia kêu một cái nghiêm túc, hai mắt không dám nháy một cái, sợ bỏ qua cái gì trọng yếu nội dung.

Mà dù sao là lần đầu tiên học tập thuật pháp. . . .

Nàng cái gì cũng đều không hiểu, lại thêm Hứa Hạo dạy thời điểm, cố ý đem những nội dung kia nói đến tối nghĩa khó hiểu.

Hứa Thanh Tuyền nghe đến sửng sốt một chút.

Lông mày thỉnh thoảng nhăn lại.

Thật nhiều địa phương đều không có quá minh bạch.

Giảng giải hai lần về sau, Hứa Hạo liền để nàng thử nghiệm.

"Thanh Tuyền, ngươi thử dựa theo ta nói làm, trước làm đến đơn giản điều khiển kim loại liền được. . . ."

Hứa Thanh Tuyền trong lòng có chút bồn chồn.

Nhưng vẫn là kiên trì lên tiếng.

"Tốt. . . Tốt, ba ba, ta thử xem. . ."

Nói xong, nàng liền vận chuyển lên pháp quyết.

Khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng.

Trước mặt kim loại lại một điểm phản ứng đều không có.

Lúc này, Hứa Hạo đã lấy ra một cái nhỏ roi da, ở bên người Hứa Thanh Tuyền đứng vững. . . .

Một bên nhìn xem nàng vận chuyển pháp quyết lộ tuyến.

Trên tay nhỏ roi da không nhẹ không nặng quất đi xuống.

Lại kiên nhẫn chỉ ra sai lầm.

"Chỗ này phải đi cái này vị trí, mới có thể dẫn động linh lực đi điều khiển kim loại, phải nhớ kỹ. . . ."

Hứa Thanh Tuyền chỉ có thể ngậm miệng sửa lại.

Để nàng xấu hổ là ——

Không có chút nào phản cảm Hứa Hạo đánh nàng.

Còn cảm thấy nếu có thể một mực đánh nàng liền tốt.

Nàng không biết là nàng đặc thù đam mê tại quấy phá. . . .

« đinh. . . . Hứa Thanh Tuyền tâm hoảng ý loạn, tình cảm (a Jdc ) tự giá trị + 7 7 7 »

Cứ như vậy dạy nửa giờ.

Hứa Thanh Tuyền một trận thất thố.

Đỏ mặt giống quả táo chín.

Ánh mắt cũng là mị nhãn như tơ, hô hấp dồn dập.

Cảm thấy có thể tiến hành bước kế tiếp. . . .

Hứa Hạo cố ý nghi hoặc hỏi.

"Thanh Tuyền ngươi không sao chứ? Ngươi cái này trạng thái hình như không đúng lắm, nếu không hôm nay trước hết đến cái này a, lần sau lại nói tiếp học."

Trong lòng Hứa Thanh Tuyền bối rối, mặt thay đổi đến càng đỏ.

Nàng cắn môi một cái.

Nghĩ đến chính mình cũng học lâu như vậy. . . .

Mà còn học được cái này luyện kim chi thuật, đối với chính mình nghiên cứu cứu trợ giúp lớn như vậy, liền lấy dũng khí nói.

"Ta không có việc gì, ba ba, chúng ta tiếp tục đi."

"Ta cảm giác ta cũng nhanh muốn học được. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta nhìn ngươi quá nóng nảy, cái này luyện kim chi thuật ngươi cũng còn không trả xong tìm hiểu thấu đáo, muốn học được có thể không dễ như vậy."

"Ngươi đừng quá miễn cưỡng chính mình. . . ."

Hứa Thanh Tuyền không khỏi bất đắc dĩ, rũ cụp lấy đầu.

Chính mình tu luyện thuật pháp thiên phú cũng quá kém.

Nàng vừa định mở miệng nói ngày khác lại tiếp tục.

Hứa Hạo lại trước một bước mở miệng.

"Bất quá, còn có một loại biện pháp, ngược lại là có thể giúp ngươi mau chóng nắm giữ. . . ."

"Cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp thu."

Hứa Thanh Tuyền ngẩng đầu, mơ hồ đoán được thứ gì.

Thấp thỏm mà hỏi.

"Ba ba, biện pháp gì?"

Hứa Hạo lúng túng nói.

579:

"Ngươi chính mình tu luyện linh lực vận chuyển cũng thành vấn đề, đó chính là từ tay ta đem tay hướng dẫn ngươi, dạng này có thể để cho ngươi càng mau tìm hơn đến cảm giác. . . ."

Hứa Thanh Tuyền thầm nghĩ quả là thế.

Ở trong mơ, nàng làm thí nghiệm thời điểm, Hứa Hạo chính là như vậy tay nắm tay dạy học.

Mặc dù có quá nhiều lần như thế kinh lịch.

Có thể cái kia dù sao cũng là ở trong mơ.

Đây chính là hiện thực. . . .

Lại nghĩ một chút đến, chính mình cũng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên.

Còn tiến hành nhiều lần linh hồn tu luyện.

Tay nắm tay dạy học tốt giống cũng không coi vào đâu a?

Vì vậy, nàng sâu hút một khẩu khí.

Ngữ khí kiên định.

"Ba ba, ta không ngại, mời ngươi dạy ta đi. . . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười.

"Vậy được rồi."

Sau đó đi đến sau lưng, đem nàng ôm lấy, bắt đầu hướng dẫn nàng vận chuyển thuật pháp.

Dạy dạy.

Hứa Hạo dù sao cũng là cái nam nhân bình thường.

Khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút xấu hổ tình huống. . . .

Hứa Thanh Tuyền một viên tim đập bịch bịch, phảng phất muốn nhảy ra cổ họng, mặt càng là đỏ đến nóng lên.

Hứa Hạo áy náy nói

"Thanh Tuyền, ta. . . . . Ta không phải cố ý, cái này không có cách nào. . . ."

Hứa Thanh Tuyền mím môi, cúi đầu.

Tiếng như muỗi vo ve ừ nhẹ một tiếng, thẹn thùng vô hạn.

« đinh. . . . Hứa Thanh Tuyền một mảnh đay rối, cảm xúc giá trị +888 »

đinh

Cứ như vậy, nguyên bản nhẹ nhõm liền có thể học được thuật pháp.

Sửng sốt bị Hứa Hạo dạy một buổi chiều.

Công phu không phụ hữu tâm nhân.

Hứa Thanh Tuyền cuối cùng học được. . . .

Nàng vui vẻ vung tay lên, chỉ thấy trước mặt vật kim loại kiện rung động, bị hút vào trong tay.

Lại vung tay lên bay đến nơi xa.

Nàng đã có thể tự nhiên điều khiển kim loại.

Trừ cái đó ra, còn có thể rút ra kim loại nguyên tố.

Hứa Thanh Tuyền kích động không thôi. . .

Có những năng lực này, nàng nghiên cứu ra Phi Thuyền, khẳng định sẽ vượt xa các quốc gia.

Đến lúc đó có thể chân chính bay lượn vũ trụ.

Nàng cảm thấy lần này buổi trưa vất vả đều đáng giá.

Kích động sau đó, hứa tuyền ý thức được bây giờ xấu hổ.

Nàng cảm giác chính mình toàn thân cũng không được tự nhiên.

Phải trở về thay quần áo mới được. . . .

Trong lòng không khỏi thấp thỏm, cũng không biết Hứa Hạo có hay không phát giác được cái gì.

Nếu như bị phát hiện, vậy nhưng quá mắc cỡ chết người ta rồi.

Hứa Hạo làm sao có thể không biết.

Dù sao tay nắm tay dạy học đây.

Bất quá hắn lại giả vờ làm không có phát hiện bộ dạng.

Hứa Thanh Tuyền nhẹ nhàng thở ra, chờ tâm tình hơi bình phục chút, nàng cùng Hứa Hạo ra Tiểu Thế Giới. . . .

Hứa Hạo liếc nhìn sắc trời bên ngoài.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta có thể đi về."

Hứa Thanh Tuyền cũng nhìn thấy bên ngoài mặt trời chiều ngả về tây.

Chân trời bị nhuộm thành màu đỏ cam, ráng chiều đẹp đến nỗi như mộng như ảo, nàng lại không lòng dạ nào thưởng thức. . . .

Chỉ là cảm giác toàn thân không thoải mái, muốn đi thay quần áo.

Liền nói.

"Ba ba, ta đến đi văn phòng lấy chút đồ vật, ngươi đi về trước đi."

Hứa Hạo cười nói.

"Không nóng nảy, ta chờ ngươi, ngươi đi nhanh về nhanh. . . ."

Hứa Thanh Tuyền xoắn xuýt sau đó, đỏ mặt gật gật đầu.

Sau đó bước nhanh hướng văn phòng đi đến.

Bối ảnh hơi có vẻ bối rối.

Trở lại văn phòng, trong nội tâm nàng lộn xộn.

Vốn định tắm rửa, nghĩ đến Hứa Hạo còn ở bên ngoài đầu chờ đợi mình, chỉ đơn giản đổi xà cạp. . . .

Liền vội vàng ra ngoài cùng Hứa Hạo cùng nhau về tới Hứa gia.

Vừa mới vào trong nhà, liền nghe đến một trận tiếng bước chân truyền đến.

Nguyên lai Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đã tại nhà.

Nghe đến xe âm thanh, Hứa Họa Ý lập tức ra ngoài nghênh đón. . . .

Gặp muội muội hướng bên này chạy tới.

Hứa Thanh Tuyền không hiểu có chút chột dạ.

Kỳ quái, nàng cũng không có làm chuyện gì xấu a.

Hứa Họa Ý chạy đến trước mặt, căn bản không để ý nàng, lập tức nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

Hai tay ôm chặt Hứa Hạo cái cổ.

"Ba ba, ngươi trở lại rồi, ta nhớ muốn chết ngươi. . . ."

Hứa Hạo hưởng thụ lấy nữ nhi nhiệt tình.

Đưa tay lay nàng một cái, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Họa Ý a, ngươi dù sao cũng là cái nữ hài tử, có thể hay không có chút thận trọng."

"Vừa thấy mặt liền hướng người trong ngực nhào. . . ."

Hứa Họa Ý tại Hứa Hạo trong ngực ủi ủi, ngẩng đầu lên, con mắt lóe sáng tinh tinh.

Chẳng hề để ý nói.

"Tại người một nhà trước mặt, có cái gì tốt thận trọng, ta cái này có thể đều là chân tình bộc lộ."

"Ta đối ba ba ngươi thích, đó là giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. . . ."

"Làm sao biểu đạt đều không đủ."

Nhìn nàng cái này nhí nha nhí nhảnh dáng dấp, Hứa Hạo cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Nói một chút đi, ngươi cái này tiểu nha đầu phiến tử, nhiệt tình như vậy, khẳng định là có chuyện."

"Hiện tại không có nói, vậy coi như đừng nói nữa a. . . ."

Hứa Họa Ý hì hì cười một tiếng, một mặt lấy lòng.

"Ba ba thật sự là liệu sự như thần, cái gì đều không thể gạt được ba ba."

"Là như vậy, ta hỏi qua đạo sư, biết ngươi đã đáp ứng đi Đế đô đại học tham gia trăm năm khánh điển."

"Ba ba, ngươi liền mang theo ta thôi, ta cam đoan không cho ngươi phiền phức. . . .".