Chương 580:: Vĩnh viễn yêu ngươi ba ba! Nắm nhân vật chính! Thái độ tương phản

Chương 580:: Vĩnh viễn yêu ngươi ba ba! Nắm nhân vật chính! Thái độ tương phản

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi biết ta là đi tham gia khánh điển, vậy ta dẫn ngươi đi làm cái gì? Lại không phải đi chơi. . ."

Hứa Họa Ý ôm lấy cánh tay của hắn.

Như cái cái đuôi nhỏ giống như lúc ẩn lúc hiện, làm nũng nói.

"Ba ba, ta đến liền là nghĩ được thêm kiến thức nha."

"Ngươi nhìn ta đều không có đi ra Thượng Hải, người cũng không thể một mực ở tại một chỗ, phải đi ra ngoài mở mắt nhìn thế giới."

"Ba ba ngươi liền mang ta đi nha, van cầu ngươi. . ."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Ngươi nghĩ mở mắt nhìn thế giới, trên điện thoại quét quét video không phải tốt? Nghĩ - nhìn cái gì đều có thể nhìn thấy."

"Không cần thiết cần phải đi theo ta đi Đế đô. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức cong lên miệng.

Bất mãn lầm bầm.

"Vậy làm sao có thể giống nhau? Trên điện thoại nhìn, nào có tự mình đi thể nghiệm tới có ý tứ?"

"Ba ba, ngươi liền đáp ứng ta chứ sao. . ."

Nói xong, lắc Hứa Hạo cánh tay không chịu buông tay.

Hứa Hạo thở dài, còn nói thêm.

"Không phải ta không mang ngươi đi, ta muốn đi thời gian không ngắn, ngươi không lên lớp?"

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý, một mặt tự hào nói.

"Có thể xin phép nghỉ a, trở về lại bổ không được sao?"

"Mà còn ta cũng có thể tự học, những cái kia chương trình học với ta mà nói có thể rất đơn giản, nhẹ nhõm liền có thể học được. . . . ."

Trải qua tẩy tủy phạt mạch nàng, não mười phần rõ ràng.

Học cái gì cũng nhanh.

Cho nên mới có dạng này sức mạnh.

Hứa Hạo giống như là bị nàng cuốn lấy thực tế không có biện pháp.

Đổi giọng nói.

"Ngươi đi theo đi cũng không được không được. . ."

"Bất quá ta đến lúc đó có việc, khẳng định không có khả năng một mực mang theo ngươi."

"Ngươi nếu là muốn đi chơi lời nói, phải tìm cái quen thuộc Đế đô người, mang theo ngươi mới được. . . ."

Hứa Họa Ý con mắt lập tức sáng lên.

Trên mặt nở rộ xán lạn nụ cười, hưng phấn nói.

"Cảm ơn ba ba, ta liền biết ba ba ngài tốt nhất, yêu ngươi nha. . . ."

Tìm quen thuộc Đế đô người vậy còn không đơn giản?

Nhị tỷ chẳng phải tại Đế đô sinh sống nhiều năm sao?

"Nhị tỷ, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng đi Đế đô thế nào?"

Nàng quay đầu nhìn hướng bên cạnh Hứa Thanh Tuyền.

Hứa Thanh Tuyền lắc đầu nói.

"Tiểu muội, ta phía trước tại Đế đô chuyên tâm làm nghiên cứu, căn bản là không rảnh đi ra ngoài chơi."

"Đối Đế đô kỳ thật cũng không thế nào quen thuộc, sợ là không giúp được ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý thật cũng không quá thất vọng.

Con mắt hơi chuyển động.

Lại nghĩ tới, nhị tỷ không đi, còn có tam tỷ nha.

Tam tỷ Hồng Trang truyền thông tổng bộ tại Đế đô.

Nàng nhất định đối Đế đô rất quen thuộc.

Đang suy nghĩ đâu, vừa lúc Hứa Hồng Trang trở về.

Hứa Họa Ý lập tức xẹt tới.

Lôi kéo Hứa Hồng Trang tay.

"Tam tỷ, chúng ta cùng đi Đế đô chơi a, ngươi dẫn ta đem nổi tiếng địa phương đều đi dạo một lần. . . ."

Hứa Hồng Trang nghe đến một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Chờ Hứa Họa Ý líu ríu đem muốn đi Đế đô tiền căn hậu quả nói rõ.

Nàng cau mày suy nghĩ một chút, mới có chút khó khăn mà nói.

"Đoạn thời gian kia ta có việc không đi được, không có cách nào bồi ngươi đi, ngươi nếu không tìm người khác hỏi một chút?"

Hứa Họa Ý lông mày lập tức nhíu lại.

"Tam tỷ cũng không đi, cái kia. . . Ta có thể tìm đại tỷ nha. . ."

"Đại tỷ mở công ty tổng bộ cũng tại Đế đô, khẳng định cũng rất quen thuộc Đế đô, đến lúc đó ta không phải là quấn lấy nàng đi không nhưng. . ."

Bất quá, Hứa Họa Ý vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Chạy đi lần lượt tìm mấy cái khác tỷ tỷ.

Hỏi thăm các nàng muốn hay không đi Đế đô chơi.

Hứa Thanh Tuyền bất đắc dĩ nói.

"Ta đến tọa trấn Thần Nông đường, đi không được, ngươi tìm người khác đi đi."

Hứa Phi Yên cũng là một mặt áy náy nói.

"Tiểu muội a, ta đoạn thời gian kia cũng có chuyện bận rộn, thực tế không đi được, lần sau lại bồi ngươi đi ra ngoài chơi. . . ."

Cuối cùng, Hứa Họa Ý tìm tới song bào thai tỷ tỷ Hứa Thi Tình.

Hứa Thi Tình tiếc nuối nói.

"Muội muội, ta khi đó muốn đi tham gia một cái quốc tế hội họa đại tái, không có cách nào bồi ngươi đi Đế đô. . . ."

Hứa Họa Ý thở phì phò bĩu môi.

"Tính toán, các ngươi đều không đi, dù sao ta muốn đi."

"Chính ta cũng có thể chơi đến vui vẻ."

Nói xong, nàng vuốt ve lên cái cằm, âm thầm cân nhắc.

"Hỏi qua mấy cái tỷ tỷ đều không đi, cũng chỉ có đại tỷ, phải nghĩ biện pháp lắc lư nàng đi mới được. . . ."

Liền tại nàng trầm tư thời điểm.

Nhìn thấy một thân ảnh chậm rãi đến gần.

Tập trung nhìn vào, vậy mà là Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Họa Ý lúc đầu tâm tình liền không tốt, tính tình "Vụt" liền lên đến, sinh khí nói.

"Ngươi tại sao lại đến? Thật đem nơi này làm ngươi nhà a? Nói cho ngươi, ta mới sẽ không nhận ngươi cái này muốn hại ba ba gia hỏa. . . ."

"Thừa dịp ta còn không có kêu Lý tỷ, ngươi tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho ta, nhìn thấy ngươi liền tâm phiền."

Lý tỷ là Hứa gia gác cổng.

Hứa Ngạo Thiên lén lút nhìn một chút nàng biểu lộ.

580:

Trong lòng bất ổn.

Tối hôm qua hắn không thể giết Hứa Hạo, còn bị Hứa Hạo nắm giữ chứng cứ. . . .

Sau khi trở về, hắn vẫn lo lắng hãi hùng, trằn trọc ngủ không được.

Sợ Hứa Hạo đem cái kia video cho các tỷ tỷ nhìn.

Hắn có thể chịu không được các tỷ tỷ xem thường, ánh mắt chán ghét.

Tốt tại, nhìn Hứa Họa Ý bộ dạng, Hứa Hạo có lẽ còn không có nói cho các tỷ tỷ tối hôm qua chuyện phát sinh. . . .

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt gạt ra một cái nụ cười, lấy lòng mà nói.

"Thất tỷ, ta ngày hôm qua không phải xuất ngoại mua sắm nha, ở bên kia phát hiện mấy khối phỉ thúy thượng hạng, liền nghĩ lấy ra đưa cho các tỷ tỷ. . ."

Nói xong, hắn đem cái túi trong tay mở ra.

Lộ ra bên trong mấy khối phỉ thúy, phẩm chất đều là thượng thừa.

Có thủy tinh loại Đế Vương Lục, trong suốt long lanh, phảng phất có thể đem người ánh mắt đều hút đi vào.

Còn có cái kia Tử Nhãn con ngươi, tại dưới ánh đèn, hiện ra mê người rực rỡ. . . .

Cùng với Lam Bảo Thạch, toàn thân trạm Lam Trạm lam, thâm thúy thần bí.

Hứa Họa Ý lại chỉ là nhàn nhạt liếc qua, mặt lộ khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Vậy chúng ta còn muốn cảm ơn ngươi? Mấy khối tảng đá vụn mà thôi, ai mà thèm."

"Tranh thủ thời gian lấy đi, đừng tại đây chướng mắt. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nghe đến im lặng.

Không đến một tháng a, Hứa Hạo tại phỉ thúy công bàn bên trên, mở ra phỉ thúy thời điểm.

Thất tỷ ngươi có thể là kích động đến không được.

Đến trong tay nàng, liền thành tảng đá vụn?

Cái này cũng quá khác nhau đối đãi a?

Trong lòng oán thầm, hắn trên miệng cũng không dám nói gì, chỉ có thể gượng cười. . . .

"Họa Ý, xảy ra chuyện gì?"

Một trận tiếng bước chân truyền đến

Nguyên lai là chúng tỷ muội nghe đến bên này động tĩnh, đi ra xem xét tình huống.

Hứa Họa Ý lập tức đem Hứa Ngạo Thiên đến đưa đồ, còn muốn lấy lòng chuyện của các nàng nói một lần.

Chúng tỷ muội nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên ánh mắt đều rất không giỏi.

0 cầu hoa tươi

Mỗi một người đều đối cái này muốn hại ba ba gia hỏa không có một điểm hảo cảm. . . .

"Hứa Ngạo Thiên, không quản đưa đồ vật trân quý cỡ nào, chúng ta đều không hiếm có."

"Tranh thủ thời gian lăn ra Hứa gia, nơi này không chào đón ngươi."

Hứa Ngạo Thiên thấy thế, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lần này càng chắc chắn.

Hứa Hạo xác thực không có đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho các tỷ tỷ. . . .

Đúng lúc này, Hứa Hạo cũng đi tới.

Chúng tỷ muội vừa nhìn thấy Hứa Hạo.

Cái kia thái độ đến cái 180° đại chuyển biến.

Trên mặt lập tức chất đầy nụ cười.

Mỗi một người đều nhiệt tình vây lại, mồm năm miệng mười nói xong.

"Ba ba, ngươi tới rồi, người này có tìm tới cửa. . . ."

"Hắn còn muốn tới lấy lòng chúng ta đây, chúng ta mới không chấp nhận, ba ba ngươi cũng đừng quản đây không phải là Bạch Nhãn Lang."

Hứa Ngạo Thiên ở một bên nhìn đến tóc thẳng sững sờ.

Nếu là các tỷ tỷ cũng có thể đối với hắn như vậy thật tốt a?

Ghen ghét khiến nàng khuôn mặt vặn vẹo. . . . .

Nghe các nữ nhi lời nói, Hứa Hạo nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, mắt Kamisato mang theo đắc ý, còn có khiêu khích.

"Ngạo Thiên, tất nhiên trở về, liền lưu lại cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi."

"Các tỷ tỷ của ngươi có thể đối với ngươi có chút hiểu lầm, ngươi chớ để ở trong lòng, giải thích rõ ràng liền tốt. . . ."

Có thể mắt Kamisato rõ ràng chính là đang nói.

"Ngươi tranh thủ thời gian lăn, không phải vậy đừng trách ta đem bí mật của ngươi, nói cho mấy đứa con gái."

Hứa Ngạo Thiên giận không nhịn nổi, tức giận tới mức phát run.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng cái trăm ngàn lần.

Quá vô sỉ.

Lại mẹ nó uy hiếp hắn. . . .

Tức giận thì tức giận, Hứa Ngạo Thiên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống.

Dù sao nhược điểm còn tại Hứa Hạo trên tay.

Hiện tại không thích hợp cùng Hứa Hạo ồn ào tách ra.

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +1 001 »

Hứa Ngạo Thiên hít vào một hơi, kiềm nén lửa giận nói.

"Ăn cơm cũng không cần, ta chính là đến đưa cái lễ vật, công ty bên trong còn có chuyện chờ lấy ta trở về xử lý. . . ."

"Lễ vật ta để đây, đưa ra ngoài lễ vật, ta không có thu hồi đạo lý."

Nói xong, hắn đem trong tay chứa phỉ thúy túi, đặt ở bên cạnh trên mặt bàn.

Sau đó quay người cũng nhanh bước rời đi.

Bối ảnh nhìn xem rất là chật vật. . . .

Hứa Họa Ý hai tay ôm ngực, tức giận nói.

"Người nào a? Ba ba hảo ý lưu hắn cùng nhau ăn cơm, hắn ngược lại tốt, còn không cảm kích."

"Hừ. . . Không biết tốt xấu, cái gì chiến thần, Bạch Nhãn Lang chiến thần còn tạm được. . ."

Nàng thanh âm không nhỏ.

Tựa như là cố ý nói cho Hứa Ngạo Thiên nghe đến.

Hứa Ngạo Thiên nghe đến, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Vừa vặn bị chúng nữ ghét bỏ, xua đuổi. . .

Lúc này muốn đi, còn nói hắn không lĩnh tình.

Không ngờ làm thế nào tại đều là hắn sai chứ sao.

Hứa Ngạo Thiên quay đầu về sau nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Hứa gia các tỷ muội chính vây quanh Hứa Hạo vừa nói vừa cười. . . .

Vui vẻ hòa thuận hình ảnh, cùng chính mình thời khắc này chật vật, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hắn không đành lòng lại nhìn, tăng nhanh bước chân rời đi.

Hứa Ngạo Thiên không trách các tỷ tỷ.

Tất cả đều là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Trong lòng âm thầm thề, muốn đem hôm nay chịu khuất nhục, gấp trăm ngàn lần còn cho Hứa Hạo. . ..