Chương 581:: Tiếp nữ nhi tan học! Nữ nhi chờ mong! Nhí nha nhí nhảnh

Chương 581:: Tiếp nữ nhi tan học! Nữ nhi chờ mong! Nhí nha nhí nhảnh

Ngày thứ hai, ánh mặt trời xuyên thấu qua loang lổ lá cây, vẩy vào Hứa gia mỗi một góc.

Hứa Họa Ý trời vừa sáng liền chạy đi đại tỷ Hứa Minh Không công ty.

Quen thuộc chạy thẳng tới tổng tài văn phòng. . . .

Nhìn thấy Hứa Minh Không, nàng lập tức xẹt tới.

"Đại tỷ, nửa tháng sau, ngươi có rảnh hay không a?"

Hứa Minh Không ngay tại xử lý trong tay công tác.

Nghe vậy vẩy một cái mi hỏi.

"Làm sao vậy?"

Hứa Họa Ý kéo lại cánh tay của nàng lay động.

"Qua một thời gian ngắn ta muốn đi Đế đô, đại tỷ ngươi tại Đế đô sinh hoạt nhiều năm như vậy, bồi ta đi có tốt hay không?"

"Thuận tiện mang ta kiến thức một chút Đế đô phong thổ. . . ."

Hứa Minh Không bất đắc dĩ cười cười, thả xuống văn kiện, ngước mắt nhìn xem nàng.

Trong mắt mang theo cưng chiều cùng nghi hoặc.

"Làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn đi Đế đô? Ngươi cái này tiểu nha đầu, lại có chủ ý gì?"

Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

Chớp chớp sáng lấp lánh mắt to.

"Đại tỷ, ba ba muốn đi tham gia Đế đô đại học một trăm đầy năm khánh điển đâu, như thế chuyện quan trọng, ta cùng đi được thêm kiến thức. . . ."

Nghe đến muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau đi, Hứa Minh Không không khỏi chột dạ.

Không tự chủ được nhớ tới lần trước ngẫu nhiên nhìn thấy, Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu cùng một chỗ tình cảnh.

Hứa Hạo từ phía sau ôm lấy Tô Vãn Thu. . . .

Nàng khuôn mặt hơi phiếm hồng.

Khoảng thời gian này luôn là không tự chủ được hiện ra.

Cũng bởi vì sợ gặp lại Hứa Hạo xấu hổ, nàng đều không có trở về nhìn các muội muội.

Hứa Minh Không ánh mắt né tránh, nhỏ giọng nói.

"Ta liền không đi a? Ngươi hỏi một chút còn lại tỷ muội, để các nàng bồi ngươi đi. . . ."

Hứa Họa Ý miệng nhỏ nhếch lên, trong hốc mắt nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Tội nghiệp dáng dấp, cho dù ai nhìn đều không đành lòng.

Nàng ôm Hứa Minh Không cánh tay, đong đưa lợi hại hơn, mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói.

"Đại tỷ, ngươi liền cùng ta cùng đi nha, van cầu ngươi."

"Ngươi không đi lời nói, ta một người rất không ý tứ, đại tỷ, đại tỷ. . . . ."

Hứa Minh Không trong lòng đạo kia phòng tuyến bị đánh tan.

Cuối cùng vẫn là tàn nhẫn không quyết tâm cự tuyệt, thở dài, gật gật đầu.

"Tốt tốt tốt, ta bồi ngươi đến liền là, đừng khóc a, tiểu khốc bao. . . ."

Hứa Họa Ý nghe xong đại tỷ đáp ứng, kích động nhảy dựng lên.

Cái kia còn có vừa rồi một bộ khóc thút thít bộ dạng?

"Oa, đại tỷ ngươi quá tốt rồi, ta yêu ngươi. . . ."

Hứa Minh Không mới phát hiện chính mình bị lừa, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười, gõ nàng đầu một cái.

"Ta xem như là nhìn ra, ngươi nơi đó là muốn đi mở mang hiểu biết, là chính ngươi muốn đi chơi a?"

Hứa Họa Ý ôm chặt lấy nàng.

"Hì hì, đại tỷ thật lợi hại, cái gì đều không thể gạt được ngươi. . . . ."

Sợ Hứa Minh Không đổi ý, nàng bận rộn bổ sung một câu.

"Đại tỷ ngươi đã đã đáp ứng ta, cũng không thể đổi ý ~ "

Hứa Minh Không vừa bực mình vừa buồn cười.

"Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, được rồi được rồi, đến lúc đó nhưng phải nghe lời."

Hứa Họa Ý gà con mổ thóc gật đầu.

Buổi chiều, Hứa Hạo đang ngồi ở trong nhà thoải mái dễ chịu trên ghế sofa, chậm rãi thưởng thức trà thơm.

Hương trà bao phủ, để tĩnh mịch thời gian thêm mấy phần khoan thai.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông vang lên.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, cầm điện thoại lên xem xét.

Điện thoại gọi đến biểu thị dư vị.

Hứa Hạo vẩy một cái mi.

"Vận Nhi, làm sao lúc này gọi điện thoại cho ta?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến dư vị âm thanh.

"Hạo ca, ngượng ngùng, ta bên này đột nhiên có cái khẩn cấp vụ án, nhất định phải lập tức xử lý, một chốc đi không được. . . . ."

"Băng Vân cũng có sự tình chậm trễ, ngươi lúc này thuận tiện không, giúp ta đi đón một cái Tiểu Yêu, nàng lập tức liền tan học."

Hứa hào đáp.

"Không có vấn đề, ngươi yên tâm xử lý vụ án liền được, Tiểu Yêu nha đầu kia ta cũng rất lâu không gặp, vừa vặn đi xem một chút nàng. . ."

Dư Tiểu Yêu đều sắp mười lăm tuổi, ngay tại lên cấp ba.

Lẽ ra cái này niên kỷ hài tử, độc lập tính đều rất mạnh, vốn không dùng gia trưởng đặc biệt đi đón tan học.

Có thể nha đầu này dáng dấp sinh khuynh quốc khuynh thành, phảng phất là thượng thiên tỉ mỉ tạo hình, đi trên đường quay đầu dẫn đầu trăm phần trăm.

Dư vị lo lắng nàng bị những cái kia lòng mang ý đồ xấu người xấu theo dõi.

Cho nên ngày bình thường bất kể bận rộn bao nhiêu.

Mỗi ngày đều sẽ đích thân đưa đón nàng trên dưới học.

Hôm nay thực sự là không có cách, mới xin nhờ Hứa Hạo làm thay.

Hứa Hạo đơn giản thu thập một chút. . . . .

Ra ngoài ngồi xe tiến về Dư Tiểu Yêu vị trí quý tộc trường học.

Đinh linh linh. . . . .

Lúc này, trường học tan học tiếng chuông đã vang lên.

Trong sân trường lập tức náo nhiệt lên.

Các học sinh từ lầu dạy học bên trong trào ra.

Dư Tiểu Yêu cao hứng bừng bừng, cõng hồng nhạt cặp sách, bước nhẹ nhàng bộ pháp đi ra cửa trường. . . . .

581:

Đi tới trường học cửa ra vào, đứng tại chỗ ấy nhìn xung quanh, mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Vì sao nàng như thế chờ mong?

Nguyên lai, liền tại vừa rồi, mẫu thân dư vị cho nàng phát thông tin.

Nói cho nàng hôm nay Hứa Hạo ba ba sẽ đến tiếp nàng.

Dư Tiểu Yêu cỗ kia hưng phấn không thôi.

Nếu là mỗi lần đều là ba ba tới đón ta liền tốt. . . .

Quý tộc trường học tuy nói nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp.

Bên trong nhưng cũng là ngư long hỗn tạp.

Có chút học sinh ỷ vào trong nhà có tiền có thế, cả ngày không có việc gì, tụ cùng một chỗ trốn học đánh nhau.

Đem trường học huyên náo ô yên chướng khí.

Trường học kiêng kị bọn họ bối cảnh trong nhà, đối với bọn họ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. . . .

Không có cách nào quá nghiêm khắc dạy dỗ.

Không phải sao, có mấy cái cấp cao học sinh.

Từ hai tháng trước Dư Tiểu Yêu nhập học ngày đó trở đi, đã nhìn chằm chằm nàng.

Ngày ấy, bọn họ một lần tình cờ nhìn thấy Dư Tiểu Yêu.

Lập tức liền bị mỹ mạo của nàng kinh diễm đến.

"Ôi uy, ta tại cái này trường học chờ lâu như vậy, còn chưa từng thấy dạng này cực phẩm. . . ."

"Cái này dài đến cũng quá dễ nhìn a? Quả thực chính là tiên nữ hạ phàm."

Có thể trong lòng bọn họ cũng rõ ràng.

Dư Tiểu Yêu mẫu thân là Luật Chính giới nữ vương, thủ đoạn lợi hại, liền tính bối cảnh của nhà bọn họ cũng muốn cố kỵ.

Cho nên một mực không dám hạ thủ.

Mà còn, dư vị ngày bình thường đem Dư Tiểu Yêu bảo vệ đến giọt nước không lọt, bọn họ căn bản liền không tìm được cơ hội sẽ. . . .

Hôm nay, bọn họ xem xét Dư Tiểu Yêu thế mà một người đứng tại cửa ra vào.

Lập tức cảm thấy cơ hội tới.

Mấy cái lưu manh nghênh ngang đi tới.

Một cái nhuộm một đầu tóc vàng, trên lỗ tai còn mang theo mấy cái bông tai nam sinh, đầy mặt cười xấu xa góp đến phụ cận.

Lôi kéo cuống họng hô.

"Nha. . . . Tiểu học muội, đây là tại chờ ai vậy?"

Dư Tiểu Yêu ghét bỏ nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi? Cách ta xa một chút!"

Cầm đầu tóc vàng nam sinh không buông tha, trên mặt cười xấu xa càng lớn, nhíu mày nói.

"Nha. . . . Tính tình còn rất hướng, tiểu học muội, ca ca ta cái này hảo tâm quan tâm ngươi. . . ."

". Ngươi cái này thái độ cũng không tốt, ngươi xem một chút ngươi, dáng dấp xinh đẹp như vậy, một người đứng nơi này nhiều không an toàn."

"Nếu không, cùng các ca ca đi thôi, các ca ca dẫn ngươi đi chơi vui địa phương, có thể so với ở chỗ này ngốc chờ có ý tứ nhiều. . ."

Một cái khác lưu manh nói theo.

"Chính là chính là, đi theo chúng ta, cam đoan để ngươi mỗi ngày đều thật vui vẻ."

"Ngươi cái này khuôn mặt nhỏ nhắn, cười lên khẳng định mê người hơn, ha ha ha. . . ."

Dư Tiểu Yêu liếc bọn họ một cái.

Phun ra một cái chữ.

Lăn

Tóc vàng nam sinh hăng hái.

"Nha a, còn rất có tính tình, ta nói tiểu học muội, ngươi cũng đừng giả thanh cao. . ."

"Thức thời liền tranh thủ thời gian theo chúng ta đi, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Khác một cái vóc người khỏe mạnh chút học sinh ồn ào nói.

"Ngươi cho rằng ngươi bao nhiêu ghê gớm? Bất quá chỉ là cái dễ coi một chút tiểu nha đầu."

"Đừng cho chúng ta tự cao tự đại, hôm nay ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"

Dư Tiểu Yêu khinh thường.

"A. . . . Cho rằng ta sợ các ngươi? Tranh thủ thời gian lăn, không phải vậy có các ngươi đẹp mắt. . . . ."

Tóc vàng nam sinh giống như là nghe đến cái gì chuyện cười lớn.

Ôm bụng cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Ha ha ha, ngươi không sợ chúng ta? Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi dựa vào cái gì không sợ?"

"Liền ngươi cái này tay chân mảnh mai, còn muốn hù dọa chúng ta?"

"Ngươi biết chúng ta là ai chăng? Tại cái này trường học bên trong, chúng ta muốn làm gì liền làm gì."

"Ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời đâu, về sau các ca ca bảo kê ngươi, nếu là không (vâng thật tốt ) nghe lời. . ."

"Hừ. . . . . Có ngươi nếm mùi đau khổ."

Còn lại mấy cái lưu manh cũng đi theo mồm năm miệng mười phụ họa.

"Đừng vùng vẫy, theo chúng ta đi, mới là lựa chọn sáng suốt."

"Ngươi nếu là hiện tại phục cái mềm, các ca ca còn có thể đối với ngươi nhẹ nhàng một chút. . . ."

Lời nói là càng ngày càng khó nghe, càng ngày càng khó nghe.

Dư Tiểu Yêu hừ lạnh.

"Ta lặp lại lần nữa, tranh thủ thời gian lăn, đừng ép ta động thủ. . . ."

Những cái kia lưu manh các học sinh cười đến lợi hại hơn.

Cầm đầu tóc vàng nam sinh giễu cợt nói.

"Ha ha ha, ngươi động thủ? Liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, còn muốn cùng chúng ta động thủ đâu?"

"Ngươi ngược lại là động một cái thử xem, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm gì được chúng ta, ha ha ha. . ."

Vài người khác cũng đi theo cười vang.

Trong miệng vẫn như cũ không ngừng nói xong những cái kia khó nghe, tràn đầy khiêu khích ý vị lời nói.

Dư Tiểu Yêu nổi giận.

Cũng nhịn không được nữa, nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị xuất thủ dạy dỗ một cái bọn gia hỏa này. . . .

Đúng lúc này, một trận xe âm thanh từ xa mà đến gần truyền đến.

Một cỗ xe chậm rãi dừng ở trước mặt.

Dư Tiểu Yêu nhận ra xe, con mắt một cái liền sáng lên.

Kinh hỉ hô.

"Ba ba. . . Ủy ".