Chương 582:: Đã có lý do đáng chết! Tương phản manh! Dưỡng thành có thể ăn

Chương 582:: Đã có lý do đáng chết! Tương phản manh! Dưỡng thành có thể ăn

Mấy cái vây quanh Dư Tiểu Yêu lưu manh học sinh sửng sốt.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong mắt viết đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Cái kia nhuộm tóc vàng cầm đầu học sinh cau mày.

Điều tra tin tức không phải nói cái này Dư Tiểu Yêu chỉ có một cái mụ mụ sao?

Cái này vô căn cứ xuất hiện ba ba lại là chuyện gì xảy ra?

Bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến. . . .

Cái này từ trước đến nay đều là mẫu thân đưa đón Dư Tiểu Yêu.

Hôm nay cái lại có cái ba ba tới đón nàng.

Dư Tiểu Yêu không để ý tới bọn họ phản ứng.

Thừa dịp đám người kia còn tại sững sờ ngay miệng, nhanh chân liền hướng về cái kia xe con chạy đi.

Trong chớp mắt liền đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

Hứa Hạo tiếp lấy Dư Tiểu Yêu, cảm thụ được ngực của nàng.

Không khỏi cảm thán. . . .

Nha đầu này càng ngày càng có liệu.

Trải qua cái này một hai năm trưởng thành, dáng người đã vượt qua mụ mụ nàng.

Dư Tiểu Yêu cùng Lạc Ly loại kia la lỵ khuôn mặt cùng dáng người khác biệt.

Trưởng thành theo tuổi tác, dáng người cùng tướng mạo đều càng hướng về bình thường thanh xuân thiếu nữ dáng dấp phát triển.

Nhớ ngày đó, nàng mới một mét năm thân cao.

Có thể tại cái này một hai năm Hứa Hạo dốc lòng nuôi nấng cùng chăm sóc bên dưới. . . .

Bây giờ thân cao đã tiêu vọt đến 1m7 mấy.

Vóc người cao gầy, lại phối hợp một bộ non nớt tuyệt mỹ khuôn mặt.

Tinh xảo ngũ quan phảng phất là bị thượng thiên tỉ mỉ tạo hình.

Mắt to ngập nước, lộ ra linh động cùng chất phác.

Sóng mũi cao bên dưới, là một tấm anh đào 340 đào miệng nhỏ.

Để người nhìn liền không nhịn được lòng sinh thương tiếc.

Như vậy tương phản manh càng làm cho nàng lộ ra kiểu khác mê người. . .

Hứa Hạo nhìn xem trong ngực Dư Tiểu Yêu.

Bất tri bất giác nha đầu này đều lớn như vậy.

Càng thêm để người yêu thích.

Hứa Hạo vỗ vỗ Dư Tiểu Yêu sau lưng.

"Tiểu Yêu, đây là có chuyện gì? Không bị ủy khuất gì a?"

Vừa rồi ta hắn nhìn thấy Dư Tiểu Yêu bị một đám học sinh vây quanh.

Dư Tiểu Yêu từ Hứa Hạo trong ngực ngẩng đầu. . . .

Viền mắt hơi phiếm hồng.

Nàng chỉ vào cái kia một đám lưu manh học sinh.

Ủy khuất ba ba nói.

"Ba ba, bọn họ ức hiếp ta. . ."

Hứa Hạo ngước mắt nhìn hướng cái kia mấy cái học sinh.

Chỉ thấy bọn họ từng cái nhuộm đủ mọi màu sắc tóc.

Mặc kỳ trang dị phục, cái kia cà lơ phất phơ dáng dấp, xem xét chính là bất học vô thuật.

Muốn nói ức hiếp cũng là nghiêm trọng chút.

Bên cạnh Dư Tiểu Yêu cũng an bài tử sĩ trong bóng tối bảo vệ.

Nếu là thật gặp phải cái gì nguy hiểm. . . .

Những cái kia tử sĩ sẽ ngay lập tức đi ra bảo vệ nàng.

Bất quá, những người này lại dám đánh hắn nữ nhi chủ ý.

Chỉ bằng điểm này, những người này có lý do đáng chết.

Mấy cái kia lưu manh học sinh đây.

Ngày bình thường không sợ trời không sợ đất. . .

Căn bản liền không nhận ra Hứa Hạo là ai.

Gặp lúc này sự tình đã bại lộ.

Cái kia cầm đầu tóc vàng học sinh dứt khoát quyết tâm liều mạng.

Phách lối hướng về phía Hứa Hạo hô.

"Ngươi chính là Dư Tiểu Yêu ba ba? Ta nhìn trúng nha đầu này, bao nhiêu tiền nói cái giá đi."

"Đem nàng nhường cho ta, về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, bằng không, ngươi sẽ biết tay. . . . ."

Một đám thủ hạ phụ họa nói.

"Chính là chính là, Lão Đăng, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đại ca ta coi trọng nữ nhi của ngươi đó là phúc khí của nàng."

"Ngươi nhìn một cái nha đầu này lớn lên nhiều câu người, tại cái này trường học bên trong, bao nhiêu người nhớ thương, cũng liền đại ca ta có can đảm này dám trực tiếp mở miệng."

"Ngươi nếu là không đáp ứng, về sau, có cha con các người hai dễ chịu."

"Không chừng ngày nào ra điểm cái gì vậy, hắc hắc, đến lúc đó ngươi cũng đừng khóc lóc đến cầu chúng ta. . . ."

Lại có cái mặc lòe loẹt quần áo gia hỏa bu lại.

582:

Đầy mặt khinh thường quệt miệng.

Âm dương quái khí nói.

"Ngươi cái này Lão Đăng, đoán chừng nuôi như thế cái nũng nịu nữ nhi, cũng rất tốn sức a?"

"Hiện tại cơ hội tới, đem nàng giao cho chúng ta đại ca, ngươi về sau liền có thể nhẹ nhõm tự tại, cầm tiền tiêu dao khoái hoạt, đừng tại đây trang cái gì chính nhân quân tử. . . ."

"Đừng đến cuối cùng huyên náo cái gà bay trứng vỡ, cái gì đều vớt không đến, vậy coi như quá ngu."

Cái kia cầm đầu tóc vàng học sinh càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, tiến lên một bước, nghiêng đầu.

Dùng ngón tay chỉ Dư Tiểu Yêu, tiếp tục tùy tiện nói.

"Lão Đăng, ngươi ngó ngó nữ nhi của ngươi cái kia tiểu bộ dáng, da mịn thịt mềm, đi theo ngươi có thể có cái gì tốt tiền đồ?"

"Đi theo ta nhưng là khác rồi, ta có thể làm cho nàng mỗi ngày ăn ngon uống say, đeo vàng đeo bạc. . . ."

"Tại cái này trường học bên trong đi ngang đều không ai dám ngăn, ngươi nếu là còn ở lại chỗ này lề mà lề mề, đó chính là chậm trễ nàng tuổi trẻ tươi đẹp."

"Ta cũng không có cái kia kiên nhẫn cùng ngươi hao tổn, tranh thủ thời gian cho cái lời nói, không (bafh ) nhưng ta cũng sẽ không khách khí."

"Đến lúc đó đừng nói ta không có trước thời hạn cùng ngươi chào hỏi. . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên, phác họa ra một vệt nụ cười.

Để người không rét mà run.

Một bên đi theo Hồng Sắc Vi giật mình, âm thầm nghĩ tới.

"Bọn gia hỏa này chết chắc."

Chỉ thấy Hứa Hạo trong bóng tối phát động Thần cấp Thôi Miên Thuật.

Vô hình lực lượng giống như sợi tơ, lặng yên không tiếng động quấn lên cái kia mấy cái học sinh ý thức.

Trong chốc lát, mấy cái kia nguyên bản còn phách lối vô cùng học sinh, ánh mắt thay đổi đến ngây dại ra. . .

Sau đó lại khôi phục bình thường.

Tỉnh ngộ lại, hướng về Dư Tiểu Yêu khom lưng xin lỗi, trong miệng đồng thanh nói.

"Thật xin lỗi, chúng ta sai, xin ngươi tha thứ cho chúng ta. . . ."

Dư Tiểu Yêu kinh ngạc trừng to mắt.

Miệng nhỏ khẽ nhếch, đầy mặt khó có thể tin.

"Những này ngày bình thường vô pháp vô thiên gia hỏa, thế mà lại chủ động xin lỗi?"

Bất quá nàng lúc này đắm chìm tại cùng Hứa Hạo gặp nhau vui sướng bên trong.

Lười đi truy đến cùng những người này đến cùng làm sao vậy

Chỉ muốn tranh thủ thời gian cùng Hứa Hạo nhiều ở chung. . .

Vì vậy, nàng hướng về phía cái kia mấy cái học sinh phất phất tay.

Không nhịn được nói.

"Cút đi, lần sau đừng có lại để ta nhìn thấy các ngươi, thật sự là đáng ghét!"

Dư Tiểu Yêu thân mật kéo lại Hứa Hạo cánh tay.

Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, kiều nói nói.

"Ba ba, chúng ta đi thôi. . . ."

"Ta cũng không muốn đợi lâu ở chỗ này, ta đã lâu lắm không cùng ngươi thật tốt ở cùng một chỗ."

Hứa Hạo nhìn xem Dư Tiểu Yêu ỷ lại dáng dấp.

Trên mặt ý lạnh hóa thành tiếu ý.

Hắn gật đầu nói.

"Tốt, chúng ta đi."

Sau đó liền mang Dư Tiểu Yêu lên xe.

Lại nói mấy cái kia lưu manh học sinh rời đi về sau. . . .

Tựa như là trúng tà đồng dạng.

Riêng phần mình ánh mắt trống rỗng tìm thanh đao.

Sau đó liền bắt đầu lẫn nhau điên cuồng quơ múa, lẫn nhau chém giết.

Tràng diện kia hỗn loạn mà huyết tinh.

Cũng không lâu lắm, hắn toàn bộ đổ vào trong vũng máu, không có khí tức. . . .

Chết đến cái kia kêu một cái mãnh liệt.

Đương nhiên, cái này nhưng đều là nói sau.

Trên xe ——

Dư Tiểu Yêu ôm chặt lấy Hứa Hạo cánh tay.

Đầu dựa vào trên vai của hắn.

Làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi đã lâu lắm không đến xem ta, ta quá muốn ngươi. . . ."

"Mỗi ngày đều mong đợi ngươi có thể tới đón ta tan học, hôm nay xem như chờ đến, ngươi về sau nhưng phải nhiều đến xem ta."

Hứa Hạo cười sờ lên Dư Tiểu Yêu đầu.

"Là ba ba không tốt, khoảng thời gian này quá bận rộn, về sau ba ba nhất định nhiều bớt thời gian đến xem ngươi."

"Ân ân, ba ba tốt nhất, ta liền biết ba ba hiểu ta nhất. . . ."

Dư Tiểu Yêu vui vẻ cười lên.

Lập tức, nàng mắt sáng lên, mong đợi hỏi.

"Ba ba, khoảng thời gian này ta cảm giác tu luyện quá chậm, lại không có cái gì những biện pháp khác a?"

"Nếu là tu luyện có thành tựu, ta cũng có thể bảo vệ chính mình."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Thật đúng là có. . . .".