Chương 583:: Dụ dỗ la lỵ cắn câu! Ăn mụ mụ dấm! Ngo ngoe muốn động

Chương 583:: Dụ dỗ la lỵ cắn câu! Ăn mụ mụ dấm! Ngo ngoe muốn động

Nghe Hứa Hạo nói thật có biện pháp tăng lên tốc độ tu luyện.

Dư Tiểu Yêu lập tức tinh thần tỉnh táo.

Dắt lấy Hứa Hạo ống tay áo, cấp thiết hỏi.

"Ba ba, thật sao? Là biện pháp gì?"

Hứa Hạo nhưng là nhíu mày, lộ ra vẻ khó khăn, nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Dư Tiểu Yêu con mắt nháy nháy, tiếp tục truy vấn.

"Ba ba, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, biện pháp gì. . ."

"Biện pháp gì tốt, nhanh lên liền nói cho ta a, ta đều nhanh vội muốn chết."

Hứa Hạo thở dài.

"Tiểu Yêu, ngươi biết ta cùng mụ mụ ngươi, là thế nào tu tiên sao?"

Dư Tiểu Yêu đầu tiên là sững sờ.

Sau đó thần tốc hồi tưởng lại.

Không thấy được mụ mụ dư vị ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp tu luyện a.

Mỗi lần xem bọn hắn đều cùng một chỗ. . . .

Chẳng lẽ là tại nàng không thấy thời điểm tu luyện?

Không. . . . Không đúng. . . .

Nhớ tới bọn họ tại làm chuyện này thời điểm.

Nàng tận mắt thấy Linh Thạch đang không ngừng tiêu hao.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dư Tiểu Yêu trắng nõn khuôn mặt nhỏ chậm rãi biến đỏ. . .

Nàng ngày bình thường xem không ít những cái kia tu tiên tiểu thuyết.

Trong đầu nháy mắt đụng tới một cái từ.

—— song tu công pháp.

Hứa Hạo một mặt bất đắc dĩ nói.

"Đây là ta ngẫu nhiên được đến một bộ công pháp, công pháp này có chút đặc thù, nếu một người tu luyện, tiến triển sẽ phi thường chậm. . . ."

"Nhưng nếu là hai người phối hợp tu luyện, tốc độ tu luyện có thể nhanh hơn gấp trăm lần "Bốn một ba" không chỉ."

Dư Tiểu Yêu đứng chết trân tại chỗ.

Quả nhiên cần song tu.

Tăng lên hơn trăm lần tốc độ tu luyện a.

Nàng càng nghĩ càng kích động. . . .

"Nếu là ta cũng dạng này tu luyện, trong cơ thể chỉ có cọng tóc lớn nhỏ linh lực, còn không phải giống như là thủy triều tăng vọt a?"

"Đến lúc đó ta liền có thể học tập các loại thuật pháp, hô phong hoán vũ, bay trên trời độn địa. . . Tùy tâm sở dục."

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy vô cùng hướng về.

Có thể nghĩ đến phương thức tu luyện, giống như một chậu nước lạnh dội xuống, lạnh xuyên tim.

Dư Tiểu Yêu một trận xoắn xuýt.

Nếu muốn tăng thêm tốc độ tu luyện.

Liền phải cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Dư Tiểu Yêu liền gương mặt xinh đẹp nóng lên, tim đập rộn lên. . . . .

Nàng nhịn không được lén lút ngước mắt nhìn Hứa Hạo một cái.

Chỉ thấy Hứa Hạo đôi mắt thâm thúy, sóng mũi cao bên dưới, khóe miệng hơi giương lên.

Lộ ra một loại thành thục nam nhân mị lực.

Ổn thỏa soái đại thúc loại hình.

Hơn nữa còn sẽ tu tiên, cái này tại Dư Tiểu Yêu trong lòng, quả thực là hoàn mỹ nam nhân.

Nàng đối Hứa Hạo vốn là thích đến không được.

Cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện, nàng cũng không ghét, thậm chí còn mơ hồ có vẻ mong đợi. . . .

Ngày bình thường, nàng thường thường nhìn thấy Hứa Hạo cùng mụ mụ dư vị cùng một chỗ.

Từ mụ mụ trong thanh âm nghe ra nàng là cao hứng.

Chỉ là. . . .

Không biết Hứa Hạo có thể đáp ứng hay không a.

Dù sao Hứa Hạo cho tới nay, đều là xem nàng như nữ nhi đối đãi.

Một đường tâm sự nặng nề, mãi đến trở về nhà.

Đem Dư Tiểu Yêu biểu lộ thu hết vào mắt.

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười. . .

Hắn không đối Dư Tiểu Yêu đưa ra linh hồn song tu khái niệm.

Chính là biết rõ nàng đối với chính mình ỷ lại.

Cùng với nàng cấp thiết muốn tu tiên tâm tình.

Chắc chắn Dư Tiểu Yêu sẽ đến cầu hắn.

Về đến nhà, Dư Tiểu Yêu mang phức tạp tâm tình, đến phòng bếp nấu cơm. . . .

Vì lấy Hứa Hạo thích, nàng thường thường cùng dư vị học làm cơm, tay nghề cũng không tệ lắm.

Phòng bếp bên trong ——

Dư Tiểu Yêu buộc lên tạp dề, thuần thục loay hoay nồi niêu xoong chảo, thái thịt, xào rau, động tác đâu vào đấy.

Không bao lâu, mùi thơm của thức ăn tràn ngập ra.

Vừa lúc dư vị tan tầm trở về, hơi có vẻ uể oải đẩy ra gia môn. . .

Vừa mới vào nhà, liền thấy Hứa Hạo đang ngồi trong phòng khách, trên mặt uể oải quét sạch sành sanh.

Nàng đổi giày đi vào nhà, đối Hứa Hạo cảm kích nói.

"Hạo ca, cảm ơn ngươi đem Tiểu Yêu tiếp về tới."

"Hôm nay luật sở bên trong đột nhiên đến cái vụ án, một mực đang bận bịu chỉnh lý tài liệu, không rảnh đi tiếp Tiểu Yêu, còn tốt có ngươi. . . ."

Hứa Hạo đem nàng kéo vào trong ngực, khóe miệng ngậm lấy cười.

"Chúng ta quan hệ gì? Nói cảm ơn liền khách khí, buổi tối dùng hành động cảm tạ liền được."

Dư vị mặt lập tức liền đỏ lên.

Biết Hứa Hạo ý tứ, nàng lật cái đẹp mắt xem thường.

"Thời gian còn sớm đâu, không có chính hình. . ."

"Tốt, mau buông ta xuống, đừng bị Tiểu Yêu nhìn thấy."

Hứa Hạo xem thường.

Ngược lại đem nàng ôm càng chặt hơn.

"Tiểu Yêu nhìn thấy có quan hệ gì? Nữ nhi nhìn thấy chúng ta ân ái, có lẽ cao hứng mới là."

Nói xong cúi đầu xuống.

Ngăn chặn nàng lời muốn nói.

Dư vị mặt càng đỏ lên, hơi nhắm mắt lại, đắm chìm trong đó. . . .

Cái này Luật Chính nữ vương sớm đã bị chinh phục.

Trong mắt chỉ có Hứa Hạo.

Tin tưởng liền tính biết nữ nhi cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Cũng sẽ không có quá lớn phản ứng.

Dư Tiểu Yêu bưng một đĩa đồ ăn từ phòng bếp đi ra.

Không nghĩ tới nhìn thấy màn này.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến. . . .

Ba ba cùng mụ mụ tương thân tương ái.

Ta không nên suy nghĩ nhiều.

Muốn làm tốt chính mình nữ nhi nhân vật mới là.

Nhưng từ khi có ý nghĩ kia phía sau.

Nhìn Hứa Hạo cùng dư vị thân mật, Dư Tiểu Yêu trong lòng không hiểu chua xót.

Bật thốt lên.

"Mụ mụ ngươi trở về?"

Nghe đến nữ nhi gọi tiếng, dư vị một trận bối rối.

Vội vàng từ Hứa Hạo trong ngực tránh ra. . . .

Luống cuống tay chân chỉnh sửa lại một chút có chút xốc xếch y phục cùng tóc.

Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầy mặt xấu hổ, bối rối trả lời.

"Tiểu Yêu, cơm đều làm tốt? Vất vả."

Dư Tiểu Yêu đem đồ ăn bưng đến trên mặt bàn.

"Không khổ cực, mụ mụ, nhanh tới dùng cơm đi."

"Hôm nay làm đều là ngươi cùng ba ba thích ăn nhất. . . .".