Chương 583:

Chương 583:

Sau đó, người một nhà ngồi vây quanh tại trước bàn ăn.

Vừa nói vừa cười bắt đầu ăn cơm.

Hứa Hạo một bên ăn đồ ăn, một bên hỏi thăm dư vị.

"Vận Nhi, ngươi tiếp vụ án kia là chuyện gì xảy ra?"

Dư vị nuốt xuống trong miệng đồ ăn, thở dài nói.

"Ai, vụ án này có chút khó giải quyết, là một cái buôn bán tranh chấp. . . ."

"Liên quan đến kim ngạch rất lớn, hai bên chứng cứ rất phức tạp, bận rộn mấy giờ ta cũng còn không có chải vuốt rõ ràng."

Hứa Hạo đưa ra ý kiến.

"Buôn bán tranh chấp lời nói, trước tiên đem hợp đồng điều khoản những chi tiết kia vuốt rõ ràng, nhìn xem có cái gì lỗ thủng hoặc là ước định không rõ địa phương, ngươi có hay không cẩn thận thẩm tra đối chiếu quá?"

Dư vị gật gật đầu.

"Ta đã tại nhìn, bất quá hai bên thuyết pháp khác biệt rất lớn, còn phải tìm càng nhiều chứng cứ đến bằng chứng. . . ."

Hứa Hạo lại kẹp một đũa đồ ăn bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy, sau đó nói.

"Dạng này, ngươi thử từ bọn họ quá trình giao dịch bên trong lui tới bưu kiện, nói chuyện phiếm ghi chép những phương diện này vào tay."

"Nói không chừng có thể tìm tới một chút chứng cứ, còn có lúc ấy có hay không phe thứ ba chứng kiến, cũng phải đi tìm hiểu. . . ."

Dư vị cảm kích nói.

"Hạo ca, ngươi cái này nói chuyện, ta cảm giác mạch suy nghĩ rõ ràng nhiều."

"Ta ngày mai cứ dựa theo ngươi nói đi thăm dò nhìn."

Hứa Hạo cười vung vung tay.

"Cùng ta còn khách khí làm gì, chúng ta là người một nhà, ngươi sự tình chính là ta sự tình nha. . . ."

"Nhanh ăn cơm đi, không phải vậy đồ ăn đều muốn lạnh."

Người một nhà vừa ăn vừa nói chuyện, phân ấm áp.

Chỉ là, Dư Tiểu Yêu không biết có tâm sự gì, một mực rất hoạt bát nàng hôm nay lại không nói lời nào.

Ăn cơm xong.

Chờ dư vị thu thập xong bát đũa đi ra.

Hứa Hạo nhìn hướng nàng nói.

"Vận Nhi, ngươi bây giờ linh lực góp nhặt đến cũng đầy đủ, ta chuẩn bị dạy ngươi thuật pháp. . . ."

Một bên đang ngẩn người Dư Tiểu Yêu nghe nói như thế, lập tức kinh ngạc không thôi.

Lỗ tai không tự chủ dựng lên.

Mụ mụ muốn học thuật pháp?

Dư vị cũng là lộ ra kinh hỉ màu sắc.

"Hạo ca, ta cũng có thể bay trên trời chui xuống đất sao?"

Mặc dù nàng ngày bình thường yêu thích làm luật sư, duy trì chính nghĩa

Nhưng người nào lại không hướng về tu tiên đâu?

Cuối cùng có thể nắm giữ những cái kia năng lực thần kỳ.

Hứa Hạo cười lắc đầu.

"Ta cái này tạm thời còn không có bay trên trời thuật pháp, độn địa ngược lại là có thể."

"Chỉ cần nắm giữ Thổ Hệ pháp thuật là được rồi. . . ."

Dư vị không khỏi có chút thất vọng.

So với Thổ Độn, nàng vẫn là càng thích Ngự Kiếm Phi Hành, cảm giác như thế rất có Tiên Khí. . .

"Ta hiện nay có thể dạy ngươi năm loại pháp thuật, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, mỗi loại đều có nó tính đặc thù. . . ."

Hứa Hạo nói ra Ngũ Hành quyết.

Cho dư vị giới thiệu mỗi loại pháp thuật khác biệt.

Nghe lấy hắn miêu tả tình cảnh, dư vị đã không kịp chờ đợi muốn học.

"Hạo ca, ta muốn làm thế nào?"

Hứa Hạo nhìn quanh bốn phía một cái, nói.

"Nơi này quá nhỏ, không thi triển được, ta trước mang các ngươi đi một nơi. . . ."

Vung tay lên mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ.

Không đợi hai mẫu nữ kịp phản ứng, Hứa Hạo liền lôi kéo các nàng tiến vào Tiểu Thế Giới.

Dư vị cùng Dư Tiểu Yêu chỉ cảm thấy hoa mắt, lại lần nữa mở mắt ra, đều bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy nơi này mây mù vờn quanh, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, nước suối róc rách chảy xuôi, Nguyệt Hoa tinh huy rơi vãi đại địa. . .

Quả thực giống như tiên cảnh đồng dạng.

Dư Tiểu Yêu trừng to mắt, nhìn đến không kịp nhìn, ngạc nhiên lôi kéo Hứa Hạo tay hỏi thăm.

"Ba ba, đây là nơi nào nha?"

"Nơi này là tiên cảnh sao? Quá đẹp. . . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Không phải cái gì tiên cảnh, đây là ta một cái Tiểu Thế Giới, hiện nay không gian chỉ có một ngàn bình tả hữu. . . ."

Tốt tại hai mẫu nữ ngày bình thường từng trải qua Hứa Hạo rất nhiều chỗ thần kỳ.

Rất nhanh tiêu hóa cái này làm cho người rung động thông tin.

Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng Dư Tiểu Yêu.

"Tiểu Yêu, ngươi trước đi khắp nơi tham quan tham quan, ta trước dạy ngươi mụ mụ thuật pháp. . ."

Dư Tiểu Yêu nhu thuận nhẹ gật đầu.

Liền hướng một bên đi đến, trong lòng nhưng thủy chung nhớ bên này, thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh.

Hứa Hạo bắt đầu dạy dư vị thuật pháp.

Dù sao không phải dạy nữ nhi, Hứa Hạo không có nhiều cố kỵ như vậy.

Giảng giải pháp quyết vận chuyển bí quyết cùng muốn điểm, hoàn thủ đem tay biểu thị.

"Ngươi muốn như vậy như vậy. . . Như vậy như vậy. . ."

Dư vị cũng là học được đặc biệt nghiêm túc.

Cũng không lâu lắm, tại Hứa Hạo dốc lòng dạy bảo bên dưới.

Dư vị rất nhanh liền nắm giữ khiếu môn.

Nàng thử vận chuyển pháp quyết.

Chỉ thấy một ngọn lửa vô căn cứ sinh ra, tại nàng lòng bàn tay nhảy vọt, ánh lửa chiếu rọi ra nàng ngạc nhiên khuôn mặt. . .

Dư vị kích động không thôi.

"Hạo ca, ta thành công."

Nàng tiếp tục điều khiển ngọn lửa bay khắp nơi múa.

Ngọn lửa tựa như nghe lời hài tử, theo tâm ý của nàng, tại trên không biến ảo ra các loại hình dạng. . .

Dư Tiểu Yêu mặc dù tại tham quan Tiểu Thế Giới, dư quang lại một mực chú ý Hứa Hạo cùng dư vị.

Nhìn thấy dư vị vậy mà thật sử dụng ra pháp thuật.

Nàng sợ ngây người, trong mắt tràn đầy khát vọng.

"Nếu là ta cũng có thể nắm giữ những này thuật pháp liền tốt 10 "

Đáng tiếc nàng hiện tại linh lực ít đến thương cảm, căn bản không có cách nào chống đỡ sử dụng pháp thuật.

Nàng lại không khỏi nghĩ lên Hứa Hạo dạy mụ mụ tu tiên thời gian.

Âm thầm tính một cái, mụ mụ hình như mới tu luyện bốn năm lần.

Liền có thể đạt tới tu luyện thuật pháp trình độ.

Có thể chính mình đâu, tân vất vả khổ tu luyện vài ngày, linh lực mới tăng lên như vậy một tia. . . .

Khác biệt cũng quá lớn.

Nghĩ đi nghĩ lại, phía trước ý nghĩ kia, lại hiện lên trong đầu.

"Nếu như có thể cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện liền tốt."

Dư Tiểu Yêu mặt lại không tự kìm hãm được đỏ lên.

Phát giác được nàng nhìn chăm chú, Hứa Hạo miệng hơi cười.

Vì đưa đến kích thích tác dụng của nàng. . .

Hứa Hạo lại dạy dư vị mấy loại khác thuật pháp.

Chỉ thấy dư vị tại Hứa Hạo dạy bảo bên dưới.

Không bao lâu liền nắm giữ Kim, Mộc, Thủy, Thổ cái này mấy loại pháp thuật.

Thi triển Kim hệ pháp thuật, liền có thể điều khiển xung quanh kim loại, theo tâm ý của nàng di động.

Mộc Hệ pháp thuật sử dụng ra, một đóa hoa bắt đầu lớn lên, mở càng kiều diễm.

Thủy hệ pháp thuật vận chuyển lại.

Dư vị trước người ngưng tụ ra từng cái trong suốt long lanh Thủy Cầu, nổi bồng bềnh giữa không trung, vận sức chờ phát động.

Phát động Thổ Hệ pháp thuật, dưới chân thổ địa bắt đầu cuồn cuộn, giống như Địa Long xoay người. . . .

Dư Tiểu Yêu nhìn đến cái kia kêu một cái hưng phấn.

Hai tay sít sao nắm ở cùng một chỗ, ghen tị không được.

Nếu là nàng cũng có thể dùng ra những này pháp thuật thật tốt.

Muốn học tập thuật pháp suy nghĩ càng mãnh liệt.

Trong lòng ngo ngoe muốn động. . ..