Chương 584:: La lỵ chủ động! Đạt được ước muốn! Tình cảm biến chất

Chương 584:: La lỵ chủ động! Đạt được ước muốn! Tình cảm biến chất

Chờ dư vị sơ bộ nắm giữ năm loại thuật pháp.

Thời gian cũng không sớm.

Hứa Hạo liền mang hai mẫu nữ đi tới trước biệt thự.

Biệt thự xây rất lớn, chuyên môn vì hắn các nữ nhân chuẩn bị.

Đi vào bên trong, đại sảnh rộng rãi, trang trí tinh xảo, từng gian gian phòng xen vào nhau tinh tế. . . . .

Ở lại mấy chục người dễ dàng.

Hứa Hạo đối hai nữ cười nói.

"Các ngươi tùy tiện tuyển chọn gian phòng ốc nghỉ ngơi đi. . . ."

Dư Tiểu Yêu cùng dư vị lên tiếng.

Riêng phần mình tuyển chọn lên gian phòng, tuyển chọn tại cửa đối diện.

Dư Tiểu Yêu nằm trong phòng, như thế nào cũng ngủ không được.

Trong đầu không ngừng hiện lên vừa rồi nhìn thấy những cái kia thần kỳ thuật pháp. . . .

Còn có cái này như mộng như ảo Tiểu Thế Giới.

Hứa Hạo cho nàng quá nhiều rung động.

"Ta cũng rất muốn học tập thuật pháp nha, nếu không để ta muốn đi tìm ba ba, để hắn mang ta tu luyện?"

"Có thể là. . . Nếu là hắn cự tuyệt ta, ta nên làm cái gì?"

Trong nội tâm nàng xoắn xuýt đến không được.

Ngay lúc này, Dư Tiểu Yêu nghe đến một trận động tĩnh. . . .

Tựa như là mụ mụ âm thanh.

Nàng lặng lẽ xuống giường, mở cái khe cửa.

Thò đầu ra nhìn ra ngoài.

Nguyên lai là Hứa Hạo ôm dư vị đang chuẩn bị ra ngoài, trên thân cái gì cũng không có.

Đối với cái này, nàng đã nhìn không ít, thật cũng không thẹn thùng.

Dư vị một mặt khẩn trương, vội vàng che miệng.

"Hạo ca, chúng ta trong phòng có tốt hay không, dạng này đi ra nếu như bị Tiểu Yêu nhìn thấy nhiều không tốt. . . ."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Yên tâm, Tiểu Yêu đã ngủ, đừng quên ngươi phía trước nói phải thật tốt cảm tạ ta."

Ôm dư vị đi ra phía ngoài.

Xem bọn hắn đi ra biệt thự, Dư Tiểu Yêu càng hiếu kỳ.

"Bọn họ cái này là muốn đi đâu đây?"

Vì vậy, nàng cẩn thận từng li từng tí mở cửa, đi theo. . . .

Hứa Hạo hai người tới bên hồ.

Lúc này ánh trăng như nước, ánh sao lấp lánh rơi vãi ở trên mặt hồ, sóng gợn lăn tăn.

Tất cả xung quanh đều bị chiếu lên rất rõ ràng.

Dư Tiểu Yêu trốn tại cách đó không xa một gốc cây phía sau.

Chỉ thấy hai người ở bên hồ đứng vững, Hứa Hạo từ phía sau ôm lấy dư vị, bên cạnh để Linh Thạch tiêu hao cực kỳ nhanh. . . . .

Dư Tiểu Yêu biết, điều này nói rõ bọn họ tại tu luyện, tốc độ còn rất nhanh.

Nhìn một chút, nàng không khỏi đem mẫu thân ảo tưởng thành chính mình.

Nếu là chính mình cũng có thể cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện.

Thật là tốt biết bao. . .

Nghĩ đến, nàng chỉ cảm thấy một trận như nhũn ra, khuôn mặt nhỏ một mảnh nóng bỏng.

Dư vị hôm nay học tập năm loại thuật pháp.

Tinh thần tiêu hao vốn là rất lớn.

Hiện tại lại một mực lo lắng bị nữ nhi phát hiện.

Trong lòng căng thẳng một cái dây cung, trong chốc lát, liền mệt mỏi ngủ rồi. . . .

Hứa Hạo đem nàng ôm trở về gian phòng nghỉ ngơi.

Dư Tiểu Yêu xem bọn hắn trở về.

Cái này mới lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân đi trở về.

Thừa dịp Hứa Hạo ôm mụ mụ vào nhà, không có phát hiện chính mình, tranh thủ thời gian về phòng của mình.

Nhưng ai biết, nàng mới vừa đi đến cửa phòng.

Đang chuẩn bị mở cửa đi vào, Hứa Hạo lại đột nhiên mở cửa, lập tức liền đem nàng bắt tại trận. . . .

Hứa Hạo nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Yêu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dư Tiểu Yêu trong lòng "Lộp bộp" một cái, ấp úng nói.

"Ta. . . . Ta ngủ không được, đi ra nhìn xem mặt trăng. . . ."

"Ba ba, ngươi đi ra có chuyện gì sao?"

Hứa Hạo một mặt hoài nghi màu sắc.

Hiển nhiên là không tin.

Dư Tiểu Yêu chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng khẩn trương vô cùng.

Đột nhiên, nàng trong lòng hơi động, nghĩ đến.

"Cái này không phải liền là cái tìm ba ba tu luyện cơ hội tốt sao. . . . ."

Nàng ánh mắt sáng lên hỏi.

"Ba ba, ngươi cùng mụ mụ tu luyện mấy lần, mới có thể làm đến như bây giờ tu luyện thuật pháp trình độ `?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Bốn năm lần a? Làm sao vậy?"

Dư Tiểu Yêu lại hỏi tiếp.

"Cái kia ba ba, ta muốn chính mình tu luyện lời nói, muốn tu luyện bao lâu mới có thể đạt tới trình độ này?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

"Đoán chừng phải nửa năm là được rồi đi. . ."

Dư Tiểu Yêu trừng to mắt.

Muốn nửa năm a? Cái kia cũng quá lâu.

Hôm nay nhìn mụ mụ học những cái kia thuật pháp.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn học. . . . .

"Ba ba, ta nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ tu tiên, có thể chứ?"

Nói xong, nàng khẩn trương nhìn xem Hứa Hạo.

Tay không tự chủ níu lấy góc áo.

Trong lòng "Đông đông đông" nhảy không ngừng. . . . .

Hứa Hạo nghe vậy một mặt kinh ngạc, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Quay người đóng cửa lại, sau đó lôi kéo Dư Tiểu Yêu vào gian phòng của nàng, ngồi ở mềm dẻo trên giường.

Hứa Hạo nghiêm túc nhìn xem nàng.

Dư Tiểu Yêu càng thêm khẩn trương lên.

Đầu không tự chủ thấp xuống, trong lòng bất ổn, hô hấp đều cẩn thận từng li từng tí. . . . .

Liền sợ một giây sau Hứa Hạo mở miệng quở trách.

Hứa Hạo cuối cùng mở miệng.

"Tiểu Yêu, ngươi làm sao sẽ loại suy nghĩ này? Đây là làm trái đạo đức biết sao."

"Nếu là ngoại nhân biết chúng ta quan hệ, khẳng định sẽ bố trí mẫu nữ các ngươi."

"Đến lúc đó các ngươi sẽ rơi vào thuyền đánh cá vòng xoáy. . . ."

Dư Tiểu Yêu cắn môi một cái, lấy dũng khí ngẩng đầu.

"Chúng ta lặng lẽ, không cho ngoại nhân biết không được sao?"

Hứa Hạo vẫn như cũ nhíu mày.

"Tốt. . . . Liền tính cẩn thận một chút không bị người ngoài phát hiện, có thể là mụ mụ ngươi đâu?"

"Thời gian lâu dài khẳng định sẽ có phát hiện một ngày, đến lúc đó mẫu nữ các ngươi làm sao đối mặt? Mụ mụ ngươi phải nhiều thương tâm. . . ."

Dư Tiểu Yêu trong đầu không khỏi nghĩ voi lên bộ kia hình ảnh.

Chính mình cùng Hứa Hạo cùng một chỗ thời điểm.

Bị mụ mụ đụng thẳng.

Mụ mụ cái kia trên mặt đau lòng cùng thất vọng. . . Giống lưỡi dao đâm vào trong lòng.

Lại suy nghĩ một chút mụ mụ những năm này, ngậm đắng nuốt cay đem chính mình mang lớn.

Tỉ mỉ chu đáo chiếu cố chính mình.

Một cỗ sâu sắc tự trách như thủy triều vọt tới. . . .

Mụ mụ đối với chính mình tốt như vậy.

Chính mình lại nhớ nàng nam nhân.

Thực sự là quá không nên.

« đinh. . . . . Dư Tiểu Yêu tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +666 »

Dư Tiểu Yêu ngẩng đầu.

Chính là muốn nói "Không cần, không cùng mụ mụ đoạt. . . ."

Lại nghe Hứa Hạo thở dài.

Bất đắc dĩ nói.

"Tiểu Yêu, ta biết ngươi thích ta, ta lại làm sao không thích Tiểu Yêu đâu?"

"Nhiều năm như vậy ở chung, nhìn xem ngươi mỗi ngày lớn lên, cái kia từng li từng tí đều khắc ở trong lòng ta. . . . .".