Chương 584:

Chương 584:

"Ta đối ngươi tình cảm, cũng vượt ra khỏi thân tình phạm vi."

Hắn vươn tay, sờ lên Dư Tiểu Yêu đầu.

Mang trên mặt thâm tình nụ cười.

Trong tươi cười lại xen lẫn mấy phần đắng chát.

Dư Tiểu Yêu giật mình.

Nguyên lai, Hứa Hạo cự tuyệt nàng, không phải là bởi vì không thích nàng. . . . .

Cũng không phải là bởi vì mụ mụ mới cự tuyệt.

Hứa Hạo cũng là thích nàng.

Chỉ là bởi vì lẫn nhau tuổi tác chênh lệch, mới cố ý nói như vậy.

Cái này để Dư Tiểu Yêu kích động lên.

"Cái gì tuổi tác chênh lệch, căn bản không quan tâm a."

"Huống chi ngươi nào giống là hơn năm mươi tuổi người? Rõ ràng chính là cái chừng ba mươi tuổi soái đại thúc. . . ."

"Lại nói, ba ba ngươi tu tiên, có thể có thuật trú nhan, nhất định có thể sống đến lâu dài rất nhiều."

"Cho nên tuổi tác căn bản cũng không phải là sự tình."

Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, trong mắt vui vẻ căn bản giấu không được.

Dư Tiểu Yêu tiếp lấy còn nói thêm.

"Ta cũng thích ngươi, mỗi lần nhìn ngươi cùng mụ mụ cùng một chỗ, ta đều trong lòng ê ẩm. . . ."

Gặp Hứa Hạo nhíu mày nhìn xem nàng.

Dư Tiểu Yêu giật mình, biết chính mình nói lỡ miệng, vội vàng đổi giọng.

"Ngươi nhìn xem chỗ nào già, rõ ràng là soái nhất niên kỷ có tốt hay không, ta không có chút nào để ý."

"Còn có chính là ta tiểu nhân vấn đề, nhân gia chỗ nào nhỏ? Mụ mụ cũng không sánh nổi, đều 1m7 mấy. . . ."

Nàng nắm lên Hứa Hạo tay.

Để hắn cảm thụ chính mình lương tâm

Hứa Hạo cực kỳ hoảng sợ, trên mặt một mảnh "Quẫn bách" một bộ xấu hổ bộ dạng.

Hắn "Bối rối" muốn đem tay rút trở về.

Dư Tiểu Yêu nắm chắc, chính là không chịu buông ra. . . .

Gặp Hứa Hạo bộ dáng như vậy, trong lòng nàng cười thầm.

Không nghĩ tới, đường đường vạn ức giá trị bản thân buôn bán thần thoại, cũng có dạng này một mặt.

Nàng đến cùng còn quá trẻ.

Căn bản không biết, tất cả những thứ này đều là Hứa Hạo giả vờ mà thôi. . . .

Hứa Hạo ấp úng nói.

"Ngươi là trưởng thành không giả, có thể là chúng ta tuổi tác chênh lệch tại chỗ này, ngươi thật không ngại?"

Dư Tiểu Yêu vội vàng dùng sức gật đầu.

Không chút do dự tỏ thái độ.

"Không ngại."

Vì để cho Hứa Hạo tin tưởng mình, nàng cắn răng một cái, một cái nhào tới.

Hứa Hạo thì là thuận theo tự nhiên ngã xuống giường. . . .

« đinh. . . . Dư Tiểu Yêu ngượng ngùng không chịu nổi, cảm xúc giá trị + 741 »

« đinh. . . . Dư Tiểu Yêu hưng phấn không thôi, cảm xúc giá trị +963 »

đinh

Đêm nay là thiên lôi câu Địa Hỏa.

Dư Tiểu Yêu mặc dù là thứ nhất, nhưng nhìn qua không ít Hứa Hạo cùng dư vị, có kinh nghiệm phong phú.

Căn bản không cần Hứa Hạo dạy, liền sẽ các loại hoa văn.

Mãi đến rạng sáng mới kết thúc.

Để tránh bị dư vị phát giác, Hứa Hạo thi triển Trì Dũ Thuật, trực tiếp đem Dư Tiểu Yêu trạng thái khôi phục.

". Ngươi nghỉ ngơi một chút, ta trở về. . . ."

Vỗ vỗ nàng, Hứa Hạo về tới dư vị gian phòng.

Dư vị thong thả tỉnh lại, mở to mắt liền thấy Hứa Hạo, liếc mắt nói.

"Hạo ca, ngươi hãy bỏ qua ta đi, hôm nay còn muốn đi xử lý vụ án. . . ."

Hứa Hạo sắc mặt nghiền ngẫm.

"Thời gian còn sớm, rèn luyện một chút, có trợ giúp phát tán tư duy."

Nói xong cũng vỗ vỗ nàng so sánh một chút.

Dư vị oán trách một cái, rất hiểu chuyện quay người.

Hôm sau. . . . .

Ánh nắng sáng sớm từng tia từng sợi rải vào trong phòng.

Một ngày mới kéo ra màn che.

Trên bàn ăn, Hứa Hạo, dư vị cùng Dư Tiểu Yêu đang lúc ăn bữa sáng.

Dư Tiểu Yêu không yên lòng hướng trong miệng đút lấy đồ ăn.

Ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng Hứa Hạo.

Lại tranh thủ thời gian chột dạ dời đi. . . .

Mà dư vị đâu, kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng, đem ánh mắt rơi vào trên người nữ nhi.

Trong ánh mắt kia mang theo dò xét.

Dư vị nhíu mày.

Luôn cảm giác bây giờ Thiên Nữ có chút không giống.

Cụ thể chỗ nào không giống.

Trong lúc nhất thời lại lại không nói ra được. . .

Nàng nhìn chằm chằm Dư Tiểu Yêu.

Lại nhìn một chút, tính toán từ nữ nhi biểu lộ, trong động tác tìm ra chút đầu mối.

Dư Tiểu Yêu bị nhìn thấy chột dạ.

Khẩn trương đến ngón tay quấn quýt lấy nhau.

Còn tốt Hứa Hạo trước thời hạn giúp nàng đem trạng thái khôi phục.

Không phải vậy xác định vững chắc đến bị mụ mụ phát hiện. . . . .

Nàng cố gắng để chính mình biểu hiện tự nhiên chút.

Ăn cơm xong.

Dư Tiểu Yêu hôm nay cuối tuần nghỉ, ở nhà nghỉ ngơi.

Dư vị cầm lên một chồng tài liệu chuẩn bị luật sở. . . .

Vừa ra đến trước cửa, nàng quay đầu nhìn xem Dư Tiểu Yêu, dặn dò.

"Tiểu Yêu, hôm nay ngoan ngoãn ở trong nhà, đừng có chạy lung tung biết sao?"

Dư Tiểu Yêu nhu thuận gật đầu.

"Biết rồi, mụ mụ, ngươi yên tâm đi (tiền tốt ) đi. . . . ."

Hứa Hạo cười nói tiếp.

"Vận tỷ, hôm nay vừa vặn ta cũng không có việc gì, ta lưu lại bồi bồi Tiểu Yêu đi."

Dư Tiểu Yêu con mắt nháy mắt liền sáng lên.

Thân mật chạy tới ôm lấy Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba tốt nhất rồi. . . ."

Dư vị nhìn xem cái này hai cha con hỗ động.

Bất đắc dĩ cười cười, trêu ghẹo nói.

"Ngươi liền nuông chiều nàng a, đem nàng làm hư. . ."

Dư Tiểu Yêu lập tức cong lên miệng, phản bác.

"Mụ mụ, ta mới sẽ không bị làm hư."

Hứa Hạo cũng đi theo hát đệm.

"Đúng đấy, Tiểu Yêu như thế nghe lời, làm sao làm hư. . . ."

Dư Tiểu Yêu lập tức nhận đồng gật đầu.

Hai người đem dư vị đưa ra khỏi nhà.

Nhìn xem dư vị thân ảnh đi xa.

Hứa Hạo cùng Dư Tiểu Yêu cái này mới quay người trở về nhà.

Mới vừa vào cửa, Dư Tiểu Yêu liền không kịp chờ đợi nhào tới.

"Ba ba, ta muốn tu tiên. . . . ."

Buổi sáng rời giường nàng liền phát hiện, trong cơ thể linh lực tốt ra thật nhiều.

So với nàng chính mình tân vất vả khổ tu luyện tăng lên đến nhanh hơn.

Cảm giác nếu là lại tu luyện mấy lần, nàng liền có thể học tập những cái kia lợi hại thuật pháp.

Cho nên mụ mụ vừa đi. . . . .

Nàng liền chờ không bằng tìm tới Hứa Hạo.

Hứa Hạo do dự mà nói.

"Trước đi gian phòng a?"

"Vậy chúng ta đi!"

Dư Tiểu Yêu vội vàng lôi kéo Hứa Hạo liền hướng gian phòng đi.

Bởi vì quá gấp, không có chú ý nhìn, trực tiếp vào dư vị phòng ngủ.

"Tiểu Yêu, đây là mụ mụ phòng ngủ. . ."

Dư Tiểu Yêu lại chẳng hề để ý nói.

"Không có việc gì, ba ba, dù sao mụ mụ còn chưa kịp thu thập trộn lẫn."

"A cái này. . . .".