Chương 585:: Nữ nhi xoa bóp phục vụ! Lại một cái nữ nhi sinh ra! Thế giới chấn động

Chương 585:: Nữ nhi xoa bóp phục vụ! Lại một cái nữ nhi sinh ra! Thế giới chấn động

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Dư Tiểu Yêu đối thuật pháp khát vọng mãnh liệt.

Gần như mỗi ngày đều quấn lấy Hứa Hạo mang nàng tu tiên.

"Ba ba, ngươi lại mang ta tu luyện mấy lần nha, ta đã cảm giác linh lực nhanh đạt tới. . . ."

Dư Tiểu Yêu ghé vào Hứa Hạo trong ngực.

Mèo miệng lưỡi dẻo quẹo không ngừng cọ.

Hứa Hạo vuốt vuốt tóc của nàng.

Nàng còn có thể thế nào?

Nhìn cái này nữ nhi vô cùng đáng thương cầu khẩn.

Đương nhiên là thỏa mãn nàng -

Dư Tiểu Yêu lập tức gật đầu như giã tỏi.

Tại sự kiên trì của nàng bền bỉ bên dưới, cuối cùng có thể học tập thuật - pháp.

Trước học Hỏa hệ thuật pháp.

Trở thành công thi triển ra một cái Hỏa Cầu Thuật.

Dư Tiểu Yêu hưng phấn nhảy lên, khoa tay múa chân.

"Ta thành công, ba ba ngươi nhìn. . . ."

Hứa Hạo khẽ mỉm cười, cho nàng giơ ngón tay cái lên bày tỏ cổ vũ.

"Ba ba, ta còn muốn học còn lại thuật pháp."

Dư Tiểu Yêu không thỏa mãn, nhất định muốn cùng mụ mụ một dạng, đem năm loại pháp thuật học quyền. . . .

Hứa Hạo cũng không có keo kiệt.

Trải qua mấy ngày nay thiếp thân chỉ đạo, đã hoàn toàn thành hắn dáng dấp.

Thân mật đã không cần dẫn dụ.

Đợi đến toàn bộ thuật pháp nắm giữ, Dư Tiểu Yêu kích động không thôi.

Cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nói.

"Ta cũng không chỉ muốn ngoài miệng cảm tạ. . ."

Dư Tiểu Yêu con mắt hơi chuyển động, nghĩ đến mụ mụ xoa bóp cho Hứa Hạo, có chút xấu hổ nói.

"Ba ba, ngươi dạy ta pháp thuật vất vả, ta cho ngươi xoa bóp a?"

Hứa Hạo liếc qua.

So với nàng mụ mụ còn muốn lợi hại hơn, xoa bóp thể nghiệm hẳn là sẽ không sai. . .

Cùng Dư Tiểu Yêu sau khi tách ra.

Hứa Hạo trực tiếp tiến về Lâm Sơ Tình nhà.

Tính toán thời gian, khoảng cách Lâm Sơ Tình sinh sản, cũng liền hai ngày này.

Hứa Hạo buông xuống trong tay công việc.

Quyết định khoảng thời gian này bồi tại bên cạnh. . .

Đi vào Lâm Sơ Tình nhà, viện tử bên trong truyền đến một trận tiếng cười vui.

Cố Ngưng Sương nữ nhi Hứa Chỉ Yên ngay tại trêu đùa muội muội

Hứa Hạo đến lập tức gây nên chú ý của nàng.

"Ba ba. . ."

Hứa Chỉ Yên dừng lại trêu đùa tiểu bất điểm.

Hưng phấn chạy tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười, con mắt đều cong thành trăng non.

Hứa Hạo cúi người, đem nàng bế lên.

Lại thuận tay ôm lấy một cái khác tiểu bất điểm.

Một tả một hữu đi vào nhà.

Biệt thự phòng khách ——

Lâm Sơ Tình đang ngồi tại trên ghế sô pha.

Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương bồi tại bên người nàng.

Nghe đến động tĩnh, các nàng nhộn nhịp quay đầu. . . .

Nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

"Hứa thúc thúc ngươi đến?"

Lâm Sơ Tình thanh âm lộ ra yên tâm.

Thả xuống hài tử về sau, Hứa Hạo đi đến bên người nàng, nắm chặt tay của nàng, thuận thế đem lên mạch.

"Mấy ngày nay cảm giác thế nào?"

"Còn tốt. . . Chỉ là có chút mệt mỏi, ngươi đến ta liền không cần lo lắng."

Hứa Hạo đập vỗ tay của nàng lưng.

Diêu Tâm Nhị cười nói.

"Sơ Tinh mấy ngày nay khả năng là khẩn trương, có chút ngủ không ngon, ngươi cũng không đến nhìn một chút. . . ."

Cố Ngưng Sương cũng gật đầu phụ họa.

"Sinh hài tử mấy ngày nay đều như vậy, Sơ Tinh mấy ngày nay cũng xác thực nghỉ ngơi không tốt, chúng ta đến chiếu cố thật tốt nàng."

"Vất vả các ngươi."

Lâm Sơ Tình nhìn hướng hai nữ, một mặt cảm kích.

"Khoảng thời gian này nhờ có có các ngươi bồi ta, chiếu cố ta, không phải vậy. . . ."

Hai nữ bận rộn xua tay nói.

"Ai nha, nói cái gì vất vả, đây đều là có lẽ."

"Chúng ta là cái gì giao tình? Ngươi bây giờ chính là cần cần người chiếu cố thời điểm, chúng ta đương nhiên phải ở chỗ này bồi tiếp. . . ."

"Chính là chính là, giữa chúng ta còn khách khí cái gì, chỉ cần ngươi cùng bảo bảo đều tốt, so cái gì đều trọng yếu."

Hứa Hạo mở miệng đánh gãy mấy người chân tình bộc lộ.

"Đều để người một nhà, khách khí như vậy làm cái gì?"

Chúng nữ đều nở nụ cười.

Hai ngày sau, Lâm Sơ Tình sinh sản thời gian đến. . . .

Hứa Hạo mang theo chúng nữ đi tới Hứa thị tập đoàn kỳ hạ một nhà bệnh viện.

Bệnh viện này có một cái chuyên môn là Hứa Hạo các nữ nhân đỡ đẻ đoàn đội.

Từ Bạch Linh phụ trách thống lĩnh.

Nàng là Hứa Hạo trước đây thiếp thân bảo tiêu, cũng là tử sĩ một trong. . . .

Trung thành không thể nghi ngờ, cũng có đầy đủ năng lực.

Hứa Hạo đối nàng rất yên tâm.

Làm Lâm Sơ Tình bị đẩy tới phòng bệnh lúc.

Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương mặc dù đã trải qua sinh sản.

Nhưng y nguyên nhịn không được khẩn trương.

Tại cửa phòng bệnh đi qua đi lại, mang trên mặt lo lắng màu sắc. . .

Gặp mụ mụ cùng Diêu mụ dáng vẻ khẩn trương.

Hứa Chỉ Yên nhịn không được an ủi.

"Mụ mụ, Diêu mụ, các ngươi đừng lo lắng, Lâm mụ khẳng định sẽ bình an sinh ra muội muội. . ."

Cố Ngưng Sương sờ lên nữ nhi đầu.

"Ân, mụ mụ biết, chỉ là vẫn là lo lắng. . ."

Diêu Tâm Nhị mặc dù nàng trên miệng không nói.

Nhưng khẩn trương trong lòng không thua kém một chút nào Cố Ngưng Sương.

Hứa Hạo ngược lại là không lo lắng.

Hài tử sinh nhiều hơn, còn có hắn dùng thần cấp y thuật kiểm tra quá, sẽ không xảy ra vấn đề. . . .

Cũng không lâu lắm, trong phòng bệnh truyền đến một trận hài nhi khóc nỉ non âm thanh.

Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương đều như trút được gánh nặng.

Bạch Linh đi ra phòng bệnh, mang trên mặt mỉm cười, cung kính nói.

"Chúc mừng chủ thượng, Lâm tiểu thư bình an sinh hạ một vị thiên kim. . ."

Hứa Hạo lấy ra một bình Linh Dịch đưa cho Bạch Linh.

"Vất vả, đây là cho ngươi khen thưởng."

Bạch Linh tiếp nhận Linh Dịch, kích động không thôi, lại có thể tăng cao thực lực.

"Cảm ơn chủ thượng. . . ."

Hứa Hạo gật đầu.

Sau đó cùng Diêu Tâm Nhị, Cố Ngưng Sương cùng đi vào phòng bệnh.

Lâm Sơ Tình hư nhược nằm ở trên giường.

Trong ngực ôm một cái nho nhỏ hài nhi..