Chương 586:: Triệt để thần phục nữ chính! Không giống tư vị! Ba đánh Bạch Cốt Tinh

Chương 586:: Triệt để thần phục nữ chính! Không giống tư vị! Ba đánh Bạch Cốt Tinh

Hai nữ ngay tại hướng Hứa Hạo hồi báo công tác.

Mộng Vị Ương xông tới, cũng bị kéo vào trong đó.

Báo cáo xong, Quý Phi Tuyết cùng Hạ Thanh Ca rời đi, mộng Vị Ương lưu lại.

Ấp úng nói lên hợp tác sự tình.

"Chủ nhân, ngài nói chờ kỹ thuật nghiên cứu ra đến, liền có thể cùng công ty ta hợp tác. . . ."

Hứa Hạo không có trả lời nàng.

Mà là từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ hợp đồng.

Đẩy tới mộng Vị Ương trước mặt.

Mộng Vị Ương nghi hoặc nhìn, chính là liên quan tới nàng hợp tác.

Nguyên lai Hứa Hạo đã sớm chuẩn bị kỹ càng. . . .

Nàng nhìn Hứa Hạo một cái, lại cúi đầu nhìn kỹ.

Phía trước bị Hứa Hạo hố quá một lần.

Lần này nhưng phải thêm một chút tâm.

Mỗi cái điều khoản đều phải nhìn cho kỹ.

Nhìn xong về sau, ngược lại không có phát hiện cái vấn đề lớn gì.

Chính là hợp tác chia cái kia một hạng.

Cho nàng chia tỉ lệ quá thấp. . . .

Đem nàng biểu lộ thu hết vào mắt, Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Thế nào, cảm thấy chia quá thấp?"

Mộng Vị Ương mím môi, xem như là ngầm thừa nhận.

Hứa Hạo về sau tựa lưng vào ghế ngồi.

"Ta hiện nay thật không nghĩ quá muốn cùng người khác hợp tác, cái này đối tượng hợp tác liền ngươi một cái. . . ."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ 3D hình ảnh kỹ thuật ưu thế, ngươi còn cảm thấy ít sao?"

Mộng Vị Ương mừng rỡ.

Kỹ thuật không cần nhiều lời.

Bây giờ có thể là toàn cầu chú ý, dẫn trước thời đại này.

Nếu như đem kỹ thuật này, lắp đặt đến nàng công ty khai thác trên điện thoại, có thể tưởng tượng có nhiều hỏa bạo.

Liền tính Hứa Hạo cũng sử dụng tới điện thoại.

Tại chỉ cùng nàng hợp tác dưới tình huống, mộng thị khoa học kỹ thuật cũng muốn kiếm được đầy bồn đầy bát, nâng cao một bước. . . .

Đầy đủ cùng gia tộc chứng minh nàng năng lực.

Nhìn xem mộng Vị Ương không ngừng thay đổi biểu lộ, Hứa Hạo dù bận vẫn ung dung nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái.

Mộng Vị Ương lấy lại tinh thần, vội vàng cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo

"Chủ nhân, là ta chật hẹp, không có cân nhắc đến xa như vậy."

"Đừng vội cảm ơn. . . ."

Hứa Hạo xua tay, không nhanh không chậm lấy điện thoại ra.

Đang tại mộng Vị Ương mặt mở ra một cái video.

Mộng Vị Ương trong lòng một lộp bộp.

Bởi vì trong video phát ra, chính là nàng phía trước đem hai cái lưu manh đánh chết hình ảnh.

Cho rằng Hứa Hạo lại muốn bắt việc này uy hiếp nàng.

Mộng Vị Ương rất gấp gáp.

Hứa Hạo trực tiếp ở trước mặt nàng liền đem video xóa.

"Video đã xóa, ta có thể cam đoan, không có dành riêng. . . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Ngươi cũng không cần tự trách, ta điều tra quá hai cái kia lưu manh, bọn họ ngày bình thường việc ác bất tận.

"Ngươi cũng coi là vì dân trừ hại, không cần thiết để ở trong lòng. . . ."

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, đã là hiểu tận gốc rễ quan hệ, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ cần mình nghĩ, mộng Vị Ương liền sẽ bày ra các loại tri thức.

Bất quá sâu trong nội tâm còn có chút kháng cự.

Hứa Hạo hiện tại chính là quét xoát hảo cảm, triệt để đem thu phục.

Mộng Vị Ương ngơ ngẩn.

Trong lòng lại là kinh ngạc vừa cảm động. . . .

Nàng tin tưởng, Hứa Hạo đều bảo đảm, không cần thiết lừa nàng.

"Chủ nhân, cảm ơn ngài, ngài đối ta thật tốt "

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi là ta tiểu hầu gái, ta không tốt với ngươi đối tốt với ai?"

Mộng Vị Ương nghe vậy sắc mặt đỏ lên.

Nghĩ đến cái gì, do dự một chút, nàng có chút thấp thỏm nói.

"Chủ nhân, là như vậy, Đế đô công ty bên kia ta rời đi quá lâu. . ."

"Trường kỳ không có ta chủ trì, hiện tại đã bắt đầu xuất hiện nhiễu loạn, ta. . . Ta đến mau trở về xử lý."

Hứa Hạo nụ cười vẫn như cũ.

"Ta không phải đã sớm nói nha, chờ đạt tới hợp tác về sau, liền thả ngươi tự do, ta từ trước đến nay nói lời giữ lời."

"Ngươi tùy thời đều có thể đi trở về. . . ."

Mộng Vị Ương mừng rỡ không thôi.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo muốn đem nàng nuôi dưỡng ở bên cạnh làm cái công cụ đây.

Không nghĩ tới cũng có nói lời giữ lời thời điểm.

Nàng đã không kịp chờ đợi về Đế đô.

"Cảm ơn chủ nhân, cái kia. . . . Ta cái này liền trở về. . . ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Chờ một chút, ngươi lại gấp gáp, cũng muốn cùng Vô Ưu đạo cá biệt a?"

"Dạng này, ngươi ngày mai lại đi, buổi tối ta chuẩn bị một chút, vì ngươi tổ chức một cái phân biệt tiệc rượu, coi như là cho ngươi tiệc tiễn biệt. . . ."

Mộng Vị Ương bận rộn xua tay.

"Không cần phiền toái như vậy, chủ nhân ngài đã giúp ta rất nhiều, cái kia còn có thể lại để cho ngài hao tâm tổn trí?"

Hứa Hạo lại một mặt kiên trì.

"Không phiền phức, liền ta cùng Tần Vô lo, ba người chúng ta đơn giản ăn một bữa cơm. . . ."

Mộng Vị Ương một tấm mặt càng đỏ hơn.

Hứa Hạo cái này không phải đơn thuần phân biệt tiệc rượu a.

Là lại muốn giày vò các nàng.

Có thể Hứa Hạo vì nàng làm nhiều như thế, lúc này cự tuyệt, nàng nói không nên lời. . . .

Cắn môi một cái nói.

"Cái kia. . . Vậy liền phiền phức chủ nhân."

Buổi tối, tại đi cho mộng Vị Ương tiệc tiễn đưa phía trước, Hứa Hạo trước tìm tới Victoria.

Tốt xấu là một quốc Công Chúa, giữ ở bên người có chút lãng phí, Hứa Hạo tính toán để nàng trở về. . . .

Trong bóng tối phụ trợ nàng trở thành mới nữ vương.

Đến lúc đó lại có thể điệp gia Buff

Có nàng thiếp thân bảo tiêu giúp mình giám thị.

Victoria lật không nổi sóng gió gì.

Biệt thự bên trong, nghe đến Hứa Hạo lời nói, Victoria lập tức đứng dậy.

Con mắt lóe sáng tinh tinh, âm thanh hơi phát run.

"Chủ nhân, ngươi. . . . Ngươi thật muốn để ta về nước?"

586:

Hứa Hạo giọng nhạo báng.

"Làm sao? Chẳng lẽ bỏ không phải trở về?"

"Nếu là không muốn đi, cũng có thể tiếp tục đi theo ta. . ."

Victoria đem đầu dao động như đánh trống chầu.

"Không được, ta muốn trở về. . . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng ý thức được chính mình cái này phản ứng khả năng sẽ để Hứa Hạo phản cảm.

Vạn nhất Hứa Hạo thay đổi chủ ý sẽ không tốt.

Victoria lại bối rối giải thích.

"Ta. . . . Ta không phải ý tứ kia."

"Chủ nhân. . . . Là ta đi ra thời gian quá lâu, đặc biệt tưởng niệm mẫu vương, cho nên nghĩ nhanh đi về nhìn nàng một cái. . ."

Hứa Hạo không để ý nàng thái độ gì, vung vung tay.

"Được rồi, ta biết tâm tư của ngươi, đi theo ta đi."

"Ta an bài cho các ngươi một tràng phân biệt nghi thức. . . ."

Chúng ta?

Victoria có chút sững sờ.

Tưởng rằng tăng thêm chính mình thiếp thân bảo tiêu, liền không có suy nghĩ nhiều.

Lên xe, hướng về mộng Vị Ương vị trí biệt thự chạy đi.

Không bao lâu liền đến.

Hứa Hạo cùng Victoria xuống xe.

Mộng Vị Ương cùng Tần Vô lo ra đón.

Tần Vô lo chưa từng thấy Victoria hơi kinh ngạc. . . .

Hứa Hạo làm sao mang tới một cái ngoại quốc cô nàng?

Vẫn là mộng Vị Ương hỗ trợ giải thích.

Nghe nói cũng là Hứa Hạo một trong những nữ nhân, Tần Vô lo không có chút nào ngoài ý muốn.

Như thế xinh đẹp ngoại quốc cô nàng.

Hứa Hạo sẽ bỏ qua mới là lạ.

Victoria Công Chúa thân phận ngược lại để nàng kinh ngạc.

"Chủ nhân, Victoria Công Chúa, đồ ăn đều đã chuẩn bị xong. . . ."

Tại hai nữ dẫn đầu xuống vào nhà

Tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

Đầy bàn mỹ vị món ngon, khơi gợi lên thèm ăn.

Mấy người một bên thưởng thức mỹ thực, một bên trò chuyện ngày, tiếng cười cười nói nói quanh quẩn tại biệt thự.

Ăn xong tiệc, chuẩn bị tiêu hóa một cái.

Hứa Hạo một mặt thần bí đối ba nữ nói.

"Hôm nay mang các ngươi đi chỗ chơi tốt. . . . ."

Về sau đem các nàng kéo vào Tiểu Thế Giới.

Tại đưa đi các nàng phía trước.

Hứa Hạo tính toán rung động các nàng một cái, lưu cái khắc sâu ấn tượng.

Không ngoài dự liệu.

Vừa mới bước vào Tiểu Thế Giới.

Ba nữ liền bị cảnh đẹp trước mắt cả kinh nói không ra lời.

Đình đài lầu các, mái cong vểnh lên vai diễn, bồn hoa nhỏ tạ.

Thác nước, suối phun, hồ nước, lá sen. . .

Ánh trăng tinh huy rơi vãi, đẹp đến nỗi tựa như ảo mộng.

Victoria trừng to mắt.

". Mua cát, cái này. . . . Cái này cũng quá đẹp. . . ."

"Ta từ trước đến nay đều chưa từng thấy như vậy rung động cảnh đẹp."

Tần Vô lo cũng là một mặt khiếp sợ.

"Đúng vậy a, cảm giác tựa như giống như nằm mơ, quá rung động."

Mộng Vị Ương hỏi thăm về Hứa Hạo.

"Chủ nhân, đây là nơi nào nha? Trước đây làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Là ta một cái Tiểu Thế Giới. . ."

Nghe xong Hứa Hạo giải thích, ba nữ sửng sốt một chút.

Cái quỷ gì?

Các nàng đều ra Lam Tinh?

Nơi này là một thế giới khác?

"Chủ nhân, đây là thật sao? Ngài cũng quá lợi hại a?"

Victoria đầy mặt khó có thể tin.

"Cái này liền lợi hại?"

Hứa Hạo quyết định cho các nàng đến điểm càng rung động.

Lòng bàn tay toát ra một đám lửa. . . .

Tiện tay ném trên không, hóa thành vô số tia lửa, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Ngay sau đó, hắn lại khoát tay.

Một vũng nước vô căn cứ hiện lên, dòng nước ở dưới sự khống chế của hắn, biến thành các loại hình dạng.

Cái này còn không có còn.

Hứa Hạo vung tay lên, mấy đạo lôi điện đánh xuống, tạo thành Điện Xà tại quanh thân vờn quanh.

"Lốp bốp" tiếng vang, mang theo nóng rực khí tức, cũng không phải cái gì Tạp Kỹ. . . . .

Ba nữ nhìn đến mắt trừng chó ngốc.

Victoria càng là nhịn không được kinh hô.

"Chủ nhân, ngài là thần sao? !" (tiền tốt ) thao khống thủy hỏa, khống chế lôi điện bản lĩnh, cũng chỉ có thần mới có thể làm đến.

Mộng Vị Ương cùng Tần Vô lo đều là Vô Thần Luận Giả, các nàng một mực tin tưởng vững chắc khoa học. . . .

Lúc này lại không khỏi dao động.

Sự thật bày ở trước mặt, không phải do các nàng không tin.

Trong lòng đối Hứa Hạo càng bắt đầu sùng bái.

Mộng Vị Ương cùng Victoria nguyên bản còn có chút tiểu tâm tư.

Lúc này đều tiêu tán.

Hứa Hạo nhiều như thế thủ đoạn, ngươi lấy cái gì đối nghịch?

Tham quan xong Tiểu Thế Giới, Hứa Hạo cho các nàng mỗi người một cái nhẫn chứa đồ cùng hộ thân ngọc bội. . . .

Đi ra bên ngoài, cũng có thể nhiều một phần bảo đảm.

Mặc dù có hắn tử sĩ thủ hộ, sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Tần Vô lo đã sớm có.

Victoria cùng mộng Vị Ương vừa mừng vừa sợ.

Mang lên chiếc nhẫn, thưởng thức lên ngọc bội, đối Hứa Hạo đã hoàn toàn thần phục.

"Cảm ơn chủ nhân, ngài đối chúng ta thực sự là quá tốt, chúng ta nhất định sẽ cố mà trân quý. . . ."

Tất nhiên đều gom lại cùng một chỗ, một tràng ván bài là tránh không khỏi.

Đêm nay các nàng đặc biệt mở ra.

Để Hứa Hạo thể nghiệm được không giống tư vị.

« đinh. . . . Tần Thiên lòng sinh phẫn nộ, cảm xúc giá trị +888 »

Ngay tại Hứa Hạo ba đánh Bạch Cốt Tinh thời điểm.

Trong lúc vô tình đảo qua hệ thống, nhìn thấy một cái tăng lên, lông mày nhíu lại nhấc.

Cái này Tần Thiên là cái nào nhân vật chính?.