Chương 587:: Dự báo tương lai? Ức hiếp hoàn mỹ nữ thần! Nhân vật chính bất lực cuồng nộ

Chương 587:: Dự báo tương lai? Ức hiếp hoàn mỹ nữ thần! Nhân vật chính bất lực cuồng nộ

Đế đô đại học trong ký túc xá.

Cảnh đêm thâm trầm.

Ánh trăng xuyên thấu qua màn cửa khe hở vẩy vào gian phòng, chiếu rọi ra một thanh niên đột nhiên từ trên giường ngồi dậy cắt hình.

Hắn hô hấp dồn dập, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ. . . .

Thanh niên tên là Tần Thiên.

Trong đầu quanh quẩn vừa rồi nằm mơ hình ảnh.

Trong mộng, hắn chính mắt thấy Thượng Hải nhà giàu nhất Hứa Hạo, tại Đế đô đại học một trăm đầy năm khánh điển bên trên.

Đối với nữ thần lão sư Đường Nhược Hi ức hiếp cùng bức bách.

Hứa Hạo sắc dùng chính mình quyền thế cùng địa vị, để Đường Nhược Hi khuất phục tại hắn bạc uy.

Mà Đường Nhược Hi, cái kia trong lòng nàng nữ thần tồn tại lão sư, lại chỉ có thể khuất phục. . . .

Tần Thiên ngực kịch liệt chập trùng.

Lửa giận trong lòng gần như muốn đem hắn thôn phệ.

Hắn không thể nào tiếp thu được dạng này tương lai.

Càng không thể nào tiếp thu được Hứa Hạo đối Đường Nhược Hi khinh nhờn.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy hắn điên.

Làm cái mộng liền hận lên người trong mộng.

Chỉ có Tần Thiên biết, hắn lại bình thường bất quá. . . .

Bởi vì hắn làm mộng, là tương lai tất nhiên phát sinh sự tình.

Loại này hiện tượng không cách nào giải thích, Tần Thiên cũng không biết nguyên nhân, nhưng là chân thực phát sinh.

Hắn đã nghiệm chứng qua.

Mấy tháng trước, Tần Thiên một cái không có tiếng tăm gì học tra, thành tích thường thường, tiền đồ xa vời.

Nhưng mà, tất cả đều tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày phát sinh thay đổi.

Đêm hôm đó, hắn cái giấc mơ kỳ quái. . . . .

Mộng thấy thi đại học đáp án.

Sau khi tỉnh lại, hắn đối trong mộng nội dung ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn cũng cho rằng chỉ là cái mộng không có coi là thật.

Nhưng làm hắn ngồi tại thi đại học trường thi bên trên, nhìn thấy bài thi bên trên đề mục, cùng trong mộng nội dung như đúc đồng dạng lúc.

Hắn khiếp sợ.

Thông qua đơn giản nghiệm chứng.

Hắn phát hiện trong mộng đáp án, vậy mà toàn bộ chính xác.

Cuối cùng, Tần Thiên lấy được Tỉnh Trạng Nguyên thành tích. . . .

Từ một cái học tra nhảy lên trở thành học bá.

Đứng đầu đại học nhộn nhịp hướng hắn ném đến cành ô liu.

Từ đây hướng đi nhân sinh đỉnh phong.

Từ đó về sau, hắn không những thông qua mộng cảnh, 78 7 dự báo nhiều lần nguy cơ.

Còn lợi dụng những tin tức này thu được tài phú cùng thanh danh.

Trước thời hạn báo cảnh ngăn cản ngân hàng ăn cướp án, thu được ưu tú thị dân thưởng. . . .

Dự báo xổ số mở thưởng dãy số.

Giải đặc biệt bị khống chế không có cách, nhưng hắn y nguyên thông qua tiểu tưởng, tích lũy món tiền đầu tiên.

Còn có thể thông qua mộng cảnh dự báo thị trường chứng khoán trướng điệt.

Ngắn ngủi mấy tháng, thông qua hắn không ngừng nằm mơ, đã tài phú tự do.

Sở dĩ còn tại trường học đọc sách.

Một mặt là vì trải nghiệm cuộc sống, hưởng thụ tại trước mặt bạn học trang bức cảm giác. . . .

Một phương diện khác thì là vì tiếp cận hắn nữ thần.

—— Đường Nhược Hi.

Dung mạo tuyệt mỹ, dáng người đứng đầu, còn có cỗ ngự tỷ khí chất.

Tuổi còn trẻ liền trở thành giáo sư, vẫn là Đế đô đại học hiệu trưởng nữ nhi.

Nhan trị, dáng người, bối cảnh điệp gia lên.

Được vinh dự Đế đô đại học hoàn mỹ nữ thần.

Không biết là bao nhiêu người trầm mê.

Tần Thiên cũng không ngoại lệ.

Thông qua mộng cảnh, hắn dự báo Đường Nhược Hi yêu thích cùng quen thuộc, dần dần thắng được nàng hảo cảm. . . . .

Hắn tin tưởng ——

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian.

Hắn liền có thể bắt được Đường Nhược Hi phương tâm.

Nhưng mà, vừa rồi mộng cảnh lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Hứa Hạo làm rối loạn hắn tất cả kế hoạch.

Tần Thiên không ngừng hít sâu, để chính mình tỉnh táo lại.

Phẫn nộ không giải quyết được vấn đề gì.

Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

Hứa Hạo thân phận địa vị còn tại đó.

Nhưng hắn Tần Thiên cũng không phải mặc người chém giết cừu non.

Hắn có thể dự báo tương lai.

Đây là hắn ưu thế lớn nhất.

"Hứa Hạo. . . ."

Tần Thiên thấp giọng nhớ kỹ cái tên này.

Trong mắt lóe lên một tia ý lạnh.

Hắn nguyên bản đối Hứa Hạo ấn tượng cũng không tệ lắm, dù sao Hứa thị tập đoàn cổ phiếu để hắn kiếm bộn rồi một bút.

Mà giờ khắc này, điểm này hảo cảm không còn sót lại chút gì.

Hắn xiết chặt nắm đấm.

"Ta sẽ không để ngươi thực hiện được. . . ."

Hôm sau ——

Hứa Hạo cùng Tần Vô lo đem Victoria cùng mộng Vị Ương đưa đến sân bay.

Sân bay đợi cơ hội trong đại sảnh, người người tới hướng, rộn rộn ràng ràng.

Hứa Hạo an bài máy bay riêng.

Lại có tử sĩ hộ tống, bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề.

Tạm biệt về sau, hai nữ leo lên máy bay riêng.

Hứa Hạo cùng Tần Vô lo đứng tại sân bay cửa sổ thủy tinh phía trước.

Đưa mắt nhìn máy bay chậm rãi trượt hướng đường chạy, cuối cùng đằng không mà lên, biến mất tại trời xanh bên trong.

"Hạo ca, ta nên đi công ty. . . ."

Tần Vô lo nhìn đồng hồ tay một chút, quay người đối Hứa Hạo nói.

Hứa Hạo thì là muốn về nhà.

Hai người tạm biệt về sau, Hứa Hạo ngồi lên xe.

Hồng Sắc Vi khởi động động cơ, hướng Hứa gia mở ra.

Trong xe, Hứa Hạo dựa vào trên ghế ngồi.

Nhớ tới bên trong tối hôm qua đột nhiên xuất hiện Tần Thiên.

"Sắc Vi, cho ta kiểm tra kế tiếp kêu Tần Thiên người. . . ."

Hồng Sắc Vi lấy điện thoại ra, gửi đi một đầu thông tin.

Toàn bộ vô tướng tổ chức vận chuyển lại.

Cả nước phạm vi bên trong lục soát tên là Tần Thiên người.

Xe còn không có đến Hứa gia.

Hồng Sắc Vi điện thoại liền chấn động một cái.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua, đưa điện thoại đưa cho Hứa Hạo.

"Chủ nhân, tư liệu đã truyền tới. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận điện thoại, lật xem.

Cả nước tên là Tần Thiên người có mấy vạn.

Nhưng kết hợp nhân vật chính một chút đặc thù.

—— đột nhiên quật khởi, phế vật biến trở thành thiên tài, kiếm tiền như ăn cơm uống nước.

Hứa Hạo rất mau đem mục tiêu khóa chặt tại Đế đô đại học một cái học sinh trên thân.

"Học tra thay đổi học bá, thi đại học Trạng Nguyên, mua xổ số, đầu tư cổ phiếu kiếm tiền. . . ."

Hoàn toàn phù hợp nhân vật chính đặc thù..