Chương 587:

Chương 587:

Để Hứa Hạo nghi ngờ là ——

"Hắn đều chưa từng thấy người này, là thế nào lại đột nhiên hận lên chính mình?"

"Chẳng lẽ là người trùng sinh? Không nên a. . . ."

"Nếu như trùng sinh, cái kia trùng sinh về sau vì cái gì không hận chính mình, muốn chờ đến trùng sinh mấy tháng phía sau?"

Hứa Hạo lắc đầu.

Tạm thời đem vấn đề này không hề để tâm.

Dù sao qua một ngày nữa, hắn liền muốn đi Đế đô đại học tham gia khánh điển. . . .

Đến lúc đó tự nhiên có thể nhìn thấy cái này Tần Thiên, biết rõ ràng lai lịch của hắn.

Bất quá để phòng vạn nhất, Hứa Hạo phân phó lên Hồng Sắc Vi.

"Phái người giám thị cái này Tần Thiên, vừa có động tĩnh lập tức thông báo ta."

Hồng Sắc Vi lập tức truyền đạt chỉ lệnh.

Xe lái vào Hứa gia đại viện.

Hứa Hạo mới vừa xuống xe, Hứa Họa Ý liền nhào tới, cong lên miệng nói.

"Ba ba! Ngươi có thể tính trở về. . . ."

"Ta còn tưởng rằng chính ngươi đi Đế đô, bỏ lại ta mặc kệ đây!"

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Ta nói lời giữ lời, như thế nào vứt xuống ngươi?"

"Bất quá ta đi Đế đô có việc, cũng không rảnh rỗi chơi với ngươi."

Hứa Họa Ý kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

"Đương nhiên, không cần ngươi cùng, đại tỷ đáp ứng cùng ta cùng đi Đế đô, đến lúc đó đại tỷ mang ta chơi. . . . ."

Một ngày lúc (bfca ) ở giữa chớp mắt tức thì.

Xuất phát cùng ngày, Hứa Minh Không nhẫn nhịn không tự nhiên, đi tới Hứa gia.

Hứa Họa Ý cao hứng bừng bừng.

"Cuối cùng muốn đi Đế đô chơi, ta cũng chờ đã không kịp. . . ."

Hứa Minh Không im lặng liếc mắt.

Không phải liền là đi Đế đô một chuyến?

Đến mức đó sao?

Hứa Hạo cười đối Hứa Minh Không nói.

"Minh Không, lần này làm phiền ngươi."

Hứa Minh Không cố giả bộ trấn định.

"Không phiền phức, Họa Ý là muội muội ta, chiếu cố nàng là nên. . . ."

Hứa Hạo cười cười, nhìn hướng Hứa Họa Ý

"Họa Ý, đi cùng các tỷ tỷ tạm biệt, chúng ta nên xuất phát."

Hứa Họa Ý gật đầu, chạy đến mấy vị tỷ tỷ trước mặt.

Từng cái ôm tạm biệt.

"Các tỷ tỷ, ta sẽ cho các ngươi mang lễ vật, các ngươi ở nhà cũng muốn thật tốt. . . ."

Mấy tỷ muội một trận hỏi han ân cần, dặn dò nàng trên đường cẩn thận, chú ý an toàn.

Tạm biệt xong xuôi, Hứa Hạo mang theo hai nữ lên xe.

Xuất phát tiến về sân bay.

Trên đường, Hứa Hạo còn tiện đường đón Thượng Hải đại học hiệu trưởng Lục Hồng Loan.

Nàng cũng muốn đi tham gia khánh điển.

Vừa vặn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Thân là nhất giáo chi trưởng, một điểm uy nghiêm đều không có. . .

Từ lần trước bị Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình, phát hiện nàng cùng Hứa Hạo quan hệ về sau, nàng cũng không biết nên như thế nào đối mặt hai cái này học sinh.

Trên đường đi, Lục Hồng Loan ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc có chút khẩn trương.

Nàng suy nghĩ nhiều.

Tùy tiện Hứa Họa Ý một điểm không để ý.

Xe rất nhanh đến sân bay.

Có tử sĩ chờ lâu ngày, dẫn bọn hắn tiến về một khung máy bay. . . .

Cái này cái này máy bay riêng là Hứa Hạo phía trước rút thưởng rút đến.

Một mực không có làm sao dùng, hôm nay xem như là có đất dụng võ.

Đi vào máy bay nội bộ, Hứa Họa Ý sợ hãi thán phục không thôi.

Trong cabin trang trí xa hoa, chỗ ngồi rộng rãi thoải mái dễ chịu, thậm chí còn có một cái loại nhỏ quầy bar cùng phòng giải trí. . . .

"Ba ba, đây là chúng ta nhà mình máy bay sao?"

Hứa Họa Ý kinh hỉ hỏi.

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Đúng vậy a, về sau ngươi muốn đi chỗ nào, đều có thể ngồi cái này bộ này phi. . . ."

Hứa Họa Ý reo hò một tiếng, chạy đến bên cửa sổ.

Nhìn xung quanh nhìn xem bên ngoài phong cảnh.

Cùng lúc đó, Đế đô đại học.

Hiệu trưởng Đường ái quốc triệu tập trường học một đám cao tầng, chuẩn bị tiến về sân bay nghênh đón Hứa Hạo.

Thông báo cao tầng, hắn lại cầm điện thoại lên, bấm nữ nhi Đường Nhược Hi điện thoại.

"Nhược Hi, ngươi chuẩn bị một chút, cùng ta cùng một chỗ đi sân bay đón Hứa tổng. . . ."

Đường Nhược Hi chính tại văn phòng bên trong chỉnh lý văn kiện.

Nghe đến phụ thân lời nói, nàng đáp

"Tốt, ta lập tức tới ngay."

Sau khi cúp điện thoại.

Đường Nhược Hi thu thập xong trên bàn văn kiện, cầm lấy áo khoác chuẩn bị ra ngoài.

Nhưng mà, liền tại nàng mới vừa đi tới cửa phòng làm việc lúc, một thân ảnh ngăn ở trước mặt nàng.

"Đường lão sư, ta có cái nan đề không hiểu, ngươi có thể giúp ta nhìn xem sao?"

Đường Nhược Hi cười nói.

"Là Tần bạn học a, ngượng ngùng a, lão sư hiện tại có việc muốn đi xử lý. . . ."

Nói xong liền muốn đi ra ngoài.

Tần Thiên lại không có nhường ra.

"Đường lão sư, vấn đề này đối ta thật sự là rất trọng yếu, ngươi có thể trước giúp ta sao?"

Đường Nhược Hi lắc đầu.

"Lão sư hiện tại thật sự có việc gấp, chờ trở về sẽ giải đáp lại cho ngươi có tốt hay không?"

"Đường lão sư, ngươi là muốn đi tiếp người a?"

Đường Nhược Hi sửng sốt một chút.

"Làm sao ngươi biết? Ta muốn đi sân bay đón một vị trọng yếu khách nhân, ngươi chớ cản đường. . . ."

Nàng đối cái này học Sinh Ấn voi không sai.

Không chỉ là thi đại học Tỉnh Trạng Nguyên, đến đại học phía sau thành tích một mực rất tốt, biểu hiện cũng không tệ.

Còn thường thường giúp nàng xử lý một ít sự vật.

Tần Thiên không có nhường, thần sắc sốt ruột.

"Đường lão sư, ta biết ngươi muốn đi tiếp người nào."

"Nhưng ngươi không thể đi, Hứa Hạo người này. . . . Rất nguy hiểm. . ."

Đường Nhược Hi mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Tần Thiên, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Hứa tổng là chúng ta trường học khách quý, ngươi làm sao có thể nói hắn như vậy?"

Tần Thiên ánh mắt phức tạp.

"Đường lão sư, có một số việc ngươi không hiểu rõ, Hứa Hạo chính là cái ngụy quân tử. . . . ."

Đường Nhược Hi sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Tần Thiên, lời này ta liền làm không nghe thấy, không muốn khắp nơi nói lung tung."

Hứa Hạo thân phận địa vị còn tại đó.

Nếu là biết Tần Thiên chửi bới hắn.

Không cần Hứa Hạo xuất thủ, liền có rất nhiều người làm ra mặt hắn.

"Có thể là ta nói đều. . . ."

Tần Thiên, bị Đường Nhược Hi đánh gãy.

"Tốt, không quản ngươi nói thế nào, ta đều muốn đi tiếp hắn."

"Đây là trường học an bài, ta không thể thất lễ. . . ."

Nói xong, nàng lách qua Tần Thiên, bước nhanh đi ra văn phòng.

Nhìn xem Đường Nhược Hi rời đi bối ảnh, Tần Thiên sắc mặt khó coi, cắn răng đi theo.

"Hứa Hạo. . . . Lần này, ta sẽ lại không để ngươi thực hiện được. . . .".