Chương 588:: Nhận điện thoại! Đầu giáo uy uy hiếp! Bị Hứa Hạo trêu đùa! Họa đầu sỏ bài

Chương 588:: Nhận điện thoại! Đầu giáo uy uy hiếp! Bị Hứa Hạo trêu đùa! Họa đầu sỏ bài

Đế đô đại học cửa ra vào ——

Thuần một sắc màu đen xe con chỉnh tề dừng ở ven đường.

Đứng bên cạnh hiệu trưởng Đường ái quốc, cùng với phó hiệu trưởng, các học viện viện trưởng cùng với một đám trường học lãnh đạo.

Lui tới các học sinh thấy cảnh này, nhộn nhịp dừng bước lại, xì xào bàn tán.

"Oa. . . Mau nhìn, đó là hiệu trưởng, phó hiệu trưởng cũng tại, còn có như vậy nhiều trường học lãnh đạo, bọn họ cái này là muốn đi đâu con a?"

Một tên mang theo nam sinh đeo kính, đẩy một cái trên sống mũi khung kính, đầy mặt kinh ngạc.

"Bộ dạng này, nhìn xem giống như là muốn đi đón người nào a, hậu thiên chính là trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường, chẳng lẽ mời cái gì trọng lượng cấp khách quý?"

"Có khả năng! Bất quá người nào như thế lớn mặt mũi, có thể để cho toàn trường lãnh đạo cùng đi tiếp. . ."

Bên cạnh một vị nữ sinh suy đoán.

"Chẳng lẽ là Bộ Giáo Dục đại lãnh đạo?"

"Ai biết được, dù sao khẳng định là cái đại nhân vật. . . ."

Đường ái quốc đứng tại phía trước đoàn xe, lúc này nhíu mày.

Đưa tay nhìn một chút đồng hồ đeo tay.

Thời gian không còn sớm.

Nữ nhi làm sao còn chưa tới?

Hắn cầm điện thoại lên, đang chuẩn bị quay số điện thoại.

Nơi xa truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đường Nhược Hi vội vàng chạy đến.

Đường ái quốc thu hồi điện thoại, trong giọng nói mang theo một tia trách cứ.

"Ngươi làm sao mới đến? Tất cả mọi người đang chờ ngươi, mau lên xe. . . . ."

Đường Nhược Hi thở dốc một hơi.

"Vừa vặn xử lý một ít chuyện, chậm trễ thời gian."

Nàng đang định lên xe, một thanh âm trong trẻo từ phía sau truyền đến.

"Đường lão sư!"

Đường Nhược Hi quay đầu.

Liền thấy Tần Thiên chính hướng nàng chạy tới, mang trên mặt cấp thiết màu sắc. . .

Nàng hơi nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Tần Thiên? Ngươi làm sao theo tới?"

Đường ái quốc cũng quay đầu, ánh mắt rơi vào Tần Thiên trên thân.

"Vị này là?"

Đường Nhược Hi giải thích nói.

"Ba, hắn liền "Ba bốn không" là ta cùng ngài đề cập qua học sinh, Tỉnh Trạng Nguyên Tần Thiên. . ."

Đường ái quốc trên mặt lộ ra khen ngợi nụ cười.

"Nguyên lai là Tần bạn học, ta nghe Nhược Hi nhắc qua ngươi, nói ngươi rất ưu tú."

"Không sai, người trẻ tuổi phải thật tốt cố gắng, đừng phụ lòng ngươi Đường lão sư kỳ vọng."

Tần Thiên hơi khom người, ngữ khí cung kính.

"Cảm ơn Đường hiệu trưởng, ta nhất định sẽ cố gắng. . ."

Hắn ánh mắt phức tạp.

Đường ái quốc tuy là nhất giáo chi trưởng, lại bị Hứa Hạo lừa xoay quanh.

Mặt ngoài xưng huynh gọi đệ.

Hứa Hạo lại vụng trộm uy hiếp dạy dỗ nữ nhi của hắn.

Hiện tại không đồng dạng. . . .

Hắn trước thời hạn biết tương lai, nhất định phải để cho Đường hiệu trưởng thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật.

Đường Nhược Hi bất đắc dĩ đối Tần Thiên nói.

"Tần bạn học, ta không phải nói quá ta muốn đi tiếp người sao? Ngươi cùng quá tới làm cái gì?"

Tần Thiên hoàn hồn, thành khẩn nói.

"Đường lão sư, cái vấn đề khó khăn này đối ta rất trọng yếu, cấp thiết muốn giải ra. . . ."

"Ngươi muốn đi tiếp người lời nói, ta nghĩ có thể hay không cùng theo đi, trên đường ngươi liền có thể giúp ta giải đáp."

Đường Nhược Hi ngữ khí kiên quyết.

"Không được, nếu như ngươi gấp gáp, có thể đi hỏi các lão sư khác. . . ."

Trong lòng nàng rõ ràng.

Tần Thiên không biết sao đối Hứa Hạo có ý kiến.

Nếu để cho hắn cùng đi, vạn nhất cùng Hứa Hạo phát sinh xung đột, hậu quả khó mà lường được.

Đường ái quốc cười đánh tới giảng hòa.

"Nhược Hi, tất nhiên Tần bạn học như thế hiếu học, ngươi liền để hắn cùng theo đi."

"Nhiều người cũng không có gì đáng ngại."

Tần Thiên lập tức gật đầu nói cảm ơn.

"Cảm ơn Đường hiệu trưởng. . ."

Gặp phụ thân đã mở miệng, Đường Nhược Hi cũng không tốt lại cự tuyệt.

Tần Thiên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Bước nhanh đi đến bên cạnh xe, mở cửa xe ngồi xuống.

Đội xe khởi động.

Trùng trùng điệp điệp lái về phía sân bay.

Một đường phi nhanh, rất nhanh liền đến sân bay.

Đường ái quốc dẫn đầu xuống xe, chỉnh sửa lại một chút trang phục chính thức, nghiêm túc hướng đi nhận điện thoại cửa ra vào. . . .

Một đám trường học lãnh đạo theo ở phía sau.

Đường Nhược Hi cùng Tần Thiên cũng theo sát phía sau.

Trong sân bay người người tới hướng.

Phát thanh bên trong thỉnh thoảng truyền đến chuyến bay tin tức.

Đường ái quốc nhìn đồng hồ, nói khẽ với bên người phó hiệu trưởng nói.

"Chuyến bay cũng sắp đến, đại gia chuẩn bị một chút."

Lập tức liền muốn nhìn thấy Hứa Hạo.

Tần Thiên xiết chặt nắm đấm.

"Ta nhất định muốn vạch trần ngươi dối trá khuôn mặt. . ."

Máy bay vững vàng đáp xuống Đế đô sân bay trên đường chạy.

Tiếng động cơ nổ âm thanh dần dần yếu bớt.

Cửa khoang mở ra, Hứa Hạo dẫn đầu đi ra.

Đi theo phía sau Lục Hồng Loan cùng hai cái nữ nhi.

Đi đến cửa ra phi trường. . . .

Nhìn thấy Hứa Hạo một đoàn người, Đường ái quốc lập tức tiến lên đón, trên mặt chất lên nhiệt tình nụ cười.

"Hứa tổng, hoan nghênh hoan nghênh, một đường vất vả!"

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Đường hiệu trưởng khách khí, làm phiền ngươi tự mình đến tiếp. . ."

Đường ái quốc cười nói.

"Nơi nào nơi nào, Hứa tổng có thể đến, là vinh hạnh của chúng ta."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn hướng sau lưng trường học các lãnh đạo, ra hiệu bọn họ cũng lên phía trước chào hỏi.

Mọi người nhộn nhịp tiến lên, nhiệt tình cùng Hứa Hạo hàn huyên, tràng diện nhất thời phi thường náo nhiệt. . .

Đến mức Lục Hồng Loan, mọi người sớm đã quen thuộc.

Nàng là Ma Đô đại học hiệu trưởng.

Hai trường học quan hệ luôn luôn không sai, nàng thường thường đến Đế đô, đại gia đối nàng không hề lạ lẫm.

Trường học các lãnh đạo nhộn nhịp tiến lên cùng nàng chào hỏi.

"Lục hiệu trưởng, hoan nghênh hoan nghênh! Lần này lại đến chỉ đạo công tác. . . . ."

Lục Hồng Loan ngữ khí ôn hòa đáp lại.

Hàn huyên sau đó, Đường ái quốc quay người hướng sau lưng vẫy vẫy tay.

"Nhược Hi, còn không qua đây gặp ngươi một chút Hứa thúc thúc? Ta cùng ngươi nói hắn rất trẻ trung không sai a?"

Đường Nhược Hi từ trong đám người đi ra, đi tới Hứa Hạo phụ cận, hơi khom lưng.

"Hứa tổng tốt."

Đường ái quốc cười ha ha một tiếng.

"Hứa tổng, đây chính là nữ nhi của ta Đường Nhược Hi. . . ."

Nhìn mọi người vây quanh Hứa Hạo hỏi han ân cần.

Tần Thiên một mặt âm trầm.

Không thể không nói, Hứa Hạo mấy đứa con gái đều là cực phẩm, thậm chí so Đường Nhược Hi còn có xinh đẹp điểm.

Thật không biết các nàng là làm sao chịu đựng Hứa Hạo.

« đinh. . . . Tần Thiên lòng sinh phẫn nộ, cảm xúc giá trị + 7 7 7 »

Hứa Hạo xoay chuyển ánh mắt, liếc mắt cách đó không xa Tần Thiên.

Khi đi tới hắn liền chú ý tới cái này nhân vật chính.

Chẳng biết tại sao cho hắn cung cấp cảm xúc giá trị

Hắn chỉ là có chỗ suy đoán.

Mãi đến nhìn thấy Tần Thiên bảng, hắn mới bừng tỉnh.

Nguyên lai là có thể dự báo tương lai a.

« nhân vật »: Tần Thiên

« thân phận »: Đế đô sinh viên đại học, ta có thể đoán được tương lai nhân vật chính

« mị lực »:82(max trị số 100 )

« lực lượng »:11

« thể chất »:11(người bình thường 10 )

« tinh thần »:36(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:-89

Hơn phân nửa là đoán được tương lai chính mình chèn ép hắn, mới lòng sinh hận ý.

Nếu như là cái thần cảnh cường giả, hắn có thể sẽ kiêng kị, trừ bỏ cho thống khoái.

Nhưng bất quá một người bình thường.

Hứa Hạo lập tức liền không thèm để ý.

Thần cảnh tối thiểu còn có thể tìm các loại sơ hở.

Người bình thường lấy cái gì cùng hắn chơi?

Vô luận như thế nào dự báo tương lai, cũng không làm gì được hắn.

Ánh mắt trở lại trên thân Đường Nhược Hi.

Mặc một thân trang phục nghề nghiệp, làm nổi bật lên nàng vóc người cao gầy đường cong. . . .

Tu thân áo sơ mi trắng, bên ngoài phối hợp một kiện tu thân âu phục nhỏ, đường cong trôi chảy, hiện ra nàng khí chất lão luyện..