Chương 588:

Chương 588:

Khuôn mặt tinh xảo như họa, con ngươi sâu thẳm sáng tỏ, khóe miệng mang theo lễ phép nụ cười.

« nhân vật »: Đường Nhược Hi

« thân phận »: Đế đô Đại Học Giáo Sư, ta có thể đoán được tương lai nữ chính

« mị lực »:95(max trị số 100 )

« lực lượng »:10

« thể chất »:11(người bình thường 10 )

« tinh thần »:16(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:10

Hứa Hạo tán dương cười nói.

"Nhược Hi, ta nghe nói qua ngươi, tuổi còn trẻ liền trở thành giáo sư, hôm nay gặp một lần thật sự là tài mạo song toàn, Đường hiệu trưởng sinh nữ nhi tốt a."

"Niên kỷ cùng ta Gia Minh trống không không kém nhiều, về sau các ngươi có thể thân cận hơn một chút."

Đường ái quốc nghe vậy trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Hứa tổng nói chính là. . . ."

Hứa Hạo quay người giới thiệu chính mình hai cái nữ nhi.

"Đây là ta Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không, bảy nữ nhi Hứa Họa Ý. . . ."

Hứa Minh Không nhẫn nhịn khó chịu chào hỏi.

Hứa Họa Ý thoải mái, trên mặt nụ cười nói.

"Thúc thúc đám a di tốt."

Mọi người nhộn nhịp lộ ra tán thưởng màu sắc

Một vị trường học lãnh đạo xu nịnh nói.

"Hứa tổng thật sự là hổ phụ không sinh khuyển nữ a, đại tiểu thư tuổi còn trẻ liền sáng lập Minh Không tập đoàn, tuổi trẻ tài cao. . ."

Có người biết Hứa Họa Ý, từng trải qua nàng thư pháp.

"Thất tiểu thư chữ ta cũng đã gặp, chữ đẹp khiến những cái kia thuật pháp đại gia cúi đầu, quả thật tài hoa hơn người!"

"Hứa tổng giáo dục có phương a, ngài mấy hài tử kia một cái so một cái lợi hại, chúng ta đều muốn hướng Hứa tổng lĩnh giáo."

Hứa Hạo khiêm tốn xua tay.

"Chỗ nào, đều là bọn nhỏ chính mình cố gắng, ta bất quá là lên cái hướng dẫn tác dụng mà thôi. . . ."

Một trận xuỵt lẫn nhau thổi phía sau.

Đường ái quốc nhìn đồng hồ tay một chút, mở miệng cười.

"Thời gian không còn sớm, ta đã tại phụ cận đặt trước tốt đồ ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện làm sao?"

Hứa Hạo khách khí nói.

"Đường hiệu trưởng tốn kém."

Đường ái quốc nhiệt tình nói.

"Lần trước đi Thượng Hải vốn là muốn mời Hứa tổng ăn cơm, chỉ là có chuyện quan trọng chậm trễ, lần này nhất định phải an bài chu đáo. . . ."

Một đoàn người ngồi lên xe.

Đường ái quốc cùng Hứa Hạo ngồi ở hàng sau, đi cùng ở bên.

Bầu không khí nhẹ nhõm trò chuyện.

Mà Đường Nhược Hi thì cùng Hứa Minh Không, Hứa Họa Ý ngồi tại một cái khác trong chiếc xe.

Có Hứa Họa Ý cái này tên dở hơi tại, ba người rất nhanh quen thuộc.

Chủ đề từ công tác đến hứng thú yêu thích, không có chỗ không nói.

Chỉ chốc lát sau.

Xe dừng ở một nhà cổ kính ẩm thực tư nhân trước cửa.

Đường ái quốc dẫn đại gia đi vào trong cửa hàng.

Quán cơm bên trong đựng tu trang nhã, treo trên tường mấy tấm tranh thủy mặc, lộ ra rất có vận vị. . . .

Phục vụ viên sớm đã chuẩn bị kỹ càng bao sương.

Trên bàn bày đầy thức ăn, mùi thơm nức mũi.

Đường ái quốc chào hỏi đại gia vào chỗ, giơ ly rượu lên, vừa cười vừa nói.

"Đến, hoan nghênh Hứa tổng một nhà cùng Lục hiệu trưởng đến, chúng ta trước cạn một chén!"

Mọi người nhộn nhịp nâng chén, bầu không khí nhiệt liệt. . . .

Hứa Hạo cũng nâng chén.

"Cảm tạ Đường hiệu trưởng thịnh tình chiêu đãi nồng hậu, cũng cảm tạ các vị nhiệt tình hoan nghênh. . . ."

Chén rượu va nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang, yến hội chính thức bắt đầu.

Trong bữa tiệc, tiếng cười không ngừng, bầu không khí hòa hợp.

Tần Thiên thì là chăm chú nhìn Hứa Hạo.

Tùy thời đề phòng nàng đối Đường Nhược Hi hạ thủ.

Sau bữa ăn lại uống chung trà.

Đường ái quốc nhìn xem thời gian.

Hậu thiên chính là Đế đô đại học một trăm đầy năm khánh điển.

Bọn họ còn phải trở về chuẩn bị một chút. . .

Có thể là Hứa Hạo đường xa mà đến.

Sao có thể đem nàng một đoàn người ở lại chỗ này không quản?

Đường ái quốc hỏi.

"Không biết ngài tiếp xuống có tính toán gì?"

Hứa Hạo nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Họa Ý.

"Ta cái này tiểu nữ nhi nhất định muốn theo tới, quá hai ngày ta có chuyện phải xử lý, hôm nay vừa vặn mang nàng dạo chơi Đế đô. . . ."

"Hứa tổng thật sự là người cha tốt, cùng nữ nhi dạo chơi cũng là đại sự."

Dừng một chút, Đường ái quốc lại áy náy nói.

"Trường học tại chuẩn bị một trăm đầy năm khánh điển sự tình, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy chúng ta trở về xử lý, sợ là không thể bồi ngươi cùng nhau, thật sự là xin lỗi. . ."

"Đường hiệu trưởng không cần để ý, các ngươi bận rộn các ngươi, không cần phải để ý đến ta."

"Như vậy sao được? Hứa tổng là chịu ta mời trước đến, cũng không thể lãnh đạm."

Đường ái quốc nói xong, quay đầu nhìn hướng nữ nhi Đường Nhược Hi, phân phó nói.

"Nhược Hi, ngươi lưu lại cùng Hứa tổng a, dẫn ngươi Hứa thúc thúc bọn họ thật tốt dạo chơi Đế đô. . . ."

Đường Nhược Hi sững sờ, lập tức gật đầu đáp ứng.

Nghe vậy, Tần Thiên đồng tử co rụt lại

Hắn hồi tưởng lại trong mộng cảnh tượng đó ——

Tại Đế đô đại học đầy năm khánh điển bên trên, Hứa Hạo đang tại toàn trường thầy trò trước mặt, tại dưới đáy bàn ức hiếp Đường Nhược Hi.

Đường Nhược Hi đành phải nhẫn nại, không dám phản kháng.

"Chẳng lẽ trong lúc này, liền đã bị Hứa Hạo bức hiếp?"

Tần Thiên âm thầm nghĩ.

"Không được, ta nhất định phải nhìn chằm chằm, không thể để nàng xảy ra chuyện."

Gặp nữ nhi đáp ứng, Đường ái quốc lại nhìn về phía Hứa Hạo.

"Cái kia Hứa tổng các ngươi chơi tốt, có gì cần cứ việc liên hệ ta, chúng ta liền đi. . . ."

Về sau liền mang theo một đám trường học lãnh đạo chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Lục Hồng Loan cũng đứng dậy, gọi hắn lại nói.

"Đường hiệu trưởng ... ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi."

Thượng Hải đại học cùng Đế đô đại học quan hệ không tệ.

Nàng cũng phải vì hậu thiên đầy năm khánh điển làm chút chuẩn bị.

Tăng thêm nàng cùng Hứa Hạo quan hệ bị phát hiện, cùng Hứa Họa Ý cùng Hứa Minh Không ở cùng một chỗ xấu hổ, liền tính toán trước rời đi.

Đường ái quốc gật gật đầu.

"Lục hiệu trưởng đồng ý giúp đỡ, cái kia thật sự là quá tốt. . . ."

Hứa Minh Không thấy thế, cũng đứng dậy, nhìn hướng Hứa Hạo nói.

"Tổng công ti bên này ta cũng có đoạn thời gian không có tới, chất đống không ít chuyện cần xử lý, ta trước tiên cần phải trở về một chuyến."

Nàng là bị Hứa Họa Ý thuyết phục tới.

Còn không có trả xong tán thành Hứa Hạo, tăng thêm nhìn thấy hắn cùng Tô Vãn Thu thích tình cảnh, ở cùng một chỗ không tự nhiên.

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Công tác quan trọng hơn, ngươi đi đi. . . ."

Hứa Họa Ý bắt lấy Hứa Minh Không tay làm nũng.

"Đại tỷ, ngươi nói qua muốn bồi ta, làm sao hiện tại lại muốn đi?"

"Chúng ta cùng một chỗ có tốt hay không?"

Hứa Minh Không đập 33 đập Hứa Họa Ý tay.

"Thất Muội, công ty sự tình không thể trì hoãn, ngươi trước đi theo bọn họ cùng nhau chơi đùa. . ."

"Chờ ta xử lý xong sự tình lại đến tiếp ngươi, có tốt hay không?"

Hứa Họa Ý chu mỏ một cái.

Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không có đang nói cái gì.

"Tốt a, vậy ngươi nhất định muốn sớm một chút tới. . . ."

Hứa Minh Không cười một tiếng, lại cùng Đường Nhược Hi lên tiếng chào hỏi, liền quay người rời đi.

Cứ như vậy, hiện trường chỉ còn bên dưới Hứa Hạo, Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi cùng Tần Thiên bốn người.

Đường Nhược Hi nhìn hướng Hứa Hạo hỏi.

"Hứa tổng, tiếp xuống ngài muốn đi nơi nào dạo chơi? Đế đô vẫn là có không ít cảnh điểm."

Hứa Hạo đưa ánh mắt về phía Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, hỏi ngươi đây, ngươi muốn đi nơi nào?"

Hứa Họa Ý lập tức tinh thần.

"Ba ba, Nhược Hi tỷ, nghe nói bên này hẻm có điểm đặc sắc, ta nghĩ đi xem một chút Đế đô phong thổ. . . ."

Đường Nhược Hi cười nói.

"Đế đô hẻm xác thực có không đồng dạng phong tình, ta mang các ngươi đi nổi danh nhất mấy đầu hẻm đi dạo đi."

Lúc này, một mực không có lên tiếng Tần Thiên mở miệng.

Ra vẻ tùy ý nói.

"Đường lão sư, ta đối Đế đô hẻm rất quen thuộc, không bằng ta cùng các ngươi cùng đi thôi, vừa vặn có thể hỗ trợ giới thiệu một chút."

Đường Nhược Hi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Tần Thiên lưu lại?

Nghĩ đến chính mình chỉ là biết cái kia mấy con phố, bình thường cũng không có đi dạo quá, còn thật không biết giải thích thế nào. . .

Lúc này liền chuẩn bị đáp ứng.

Có thể lại nghĩ tới Tần Thiên đối Hứa Hạo có ý kiến.

Vạn nhất bộc phát xung đột làm sao bây giờ?

Chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Hứa Hạo mở miệng trước.

"Tốt, có ngươi tại, chúng ta cũng nhiều một cái hướng đạo. . ."

Hứa Hạo mỉm cười nói.

Hứa Họa Ý ngược lại là không để ý gia nhập người.

Dù sao chỉ cần có ba ba tại liền được.

Tần Thiên chau mày.

Cái này Hứa Hạo lại đang giở trò quỷ gì?.