Chương 589:: Nữ nhi giúp đỡ công lược nữ chính! Kéo vào trong ngực! Nhân vật chính nổ

Chương 589:: Nữ nhi giúp đỡ công lược nữ chính! Kéo vào trong ngực! Nhân vật chính nổ

Quét

Hứa Họa Ý nếm qua Tẩy Tủy Đan, cảm giác nhạy cảm, một cái liền cảm nhận được Tần Thiên ánh mắt bất thiện.

Lập tức nhìn sang, nàng chau mày.

Lại xuất hiện một cái nghĩ đối ba ba bất lợi gia hỏa.

"Nhược Hi tỷ, hắn là ai a?"

Hứa Họa Ý quay đầu nhìn hướng Đường Nhược Hi hỏi.

Đường Nhược Hi giải thích.

"Hắn là ta một cái học sinh, năm nay mới vừa vào học, kêu Tần Thiên. . . ."

"Khi ta tới, hắn có một vấn đề muốn hỏi, liền theo tới rồi."

Trong lòng Hứa Họa nghi hoặc.

Theo lý thuyết, Tần Thiên tại Đế đô, hẳn là cùng ba ba không có cái gì gặp nhau.

Thân phận chênh lệch còn tại đó, không có khả năng có mâu thuẫn gì.

Trừ phi. . . .

Nàng ánh mắt rơi vào trên người Đường Nhược Hi.

Trong đầu hiện lên một ý nghĩ.

Ba ba trêu chọc nữ nhân bản lĩnh nàng là biết rõ.

Nàng hai vị lão sư đều luân hãm. . . .

Chẳng lẽ người này là sợ ba ba đánh Nhược Hi tỷ chủ ý?

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động, cố ý nói.

"Nhược Hi tỷ, ta tại Thượng Hải đại học bên kia, có thể thường thường nghe đến có chút học sinh đối lão sư không có ý tốt, ngươi nhưng phải nhiều chú ý a."

A

Muốn tìm ba ba phiền phức.

Vậy liền cho ngươi bên trên điểm nhãn dược.

Đường Nhược Hi sững sờ, chợt như có điều suy nghĩ.

Nàng phía trước cũng không có phát giác Tần Thiên ý đồ.

Tưởng rằng hắn chỉ là cùng Hứa Hạo có khúc mắc.

Nghe Hứa Họa Ý kiểu nói này, nàng mới bừng tỉnh tỉnh ngộ.

Tần Thiên vừa bắt đầu ngăn cản nàng trước đến lúc nói Hứa Hạo lời nói xấu. . .

Về sau khăng khăng muốn theo tới.

Nguyên lai là đang lo lắng nàng bị Hứa Hạo ức hiếp.

Cái này học sinh đối nàng sinh ra không nên có suy nghĩ.

Đường Nhược Hi tỉnh táo.

Xem ra lúc nào phải tìm hắn nói chuyện.

Nàng có thể là hiệu trưởng chi nữ, vẫn là giáo sư lão sư, cùng học sinh ở giữa muốn giữ một khoảng cách.

Cũng không thể phát sinh vượt biên sự tình. . . .

Nghe đến Hứa Họa Ý lời nói, Tần Thiên trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không có đắc tội Hứa Hạo cái này bảy nữ nhi a?

Làm sao cố ý nhắm vào mình?

Gặp Đường Nhược Hi sắc mặt biến hóa, Tần Thiên vội vàng giải thích.

"Ngươi chớ nói lung tung, ta đối Đường lão sư chỉ có tôn kính, mới không có ý khác. . . ."

Hứa Họa Ý biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Ta lại không nói ngươi, ngươi kích động như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ trong lòng có quỷ?"

Tần Thiên cuống lên, vội nói.

"Ta thật không có. . . ."

Không chờ hắn nói xong, Hứa Họa Ý liền sặc một câu.

"Giải thích chính là che giấu."

Tần Thiên bị nghẹn đến nói không ra lời.

Lúc này, Hứa Hạo đứng ra hòa giải nói.

"Tốt Họa Ý, ngươi không phải muốn đi thể nghiệm phong thổ sao? Còn muốn hay không đi?"

Hứa Họa Ý lập tức đổi lại một bộ nhu thuận khuôn mặt tươi cười.

Nhảy nhảy nhót nhót đi đến bên cạnh Hứa Hạo.

Kéo cánh tay của hắn nói.

"Ai nha ba ba, ta kém chút đều quên, chúng ta cái này liền đi thôi. . . ."

Mấy người nói xong, liền đi đến một chiếc xe phía trước.

Hứa Họa Ý nhìn hướng Tần Thiên, cái cằm hơi giương lên, mang theo giọng ra lệnh nói.

"Ngươi lái xe."

Tần Thiên một mặt không tình nguyện.

"Tại sao là ta?"

Hắn cùng theo là muốn nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Cũng không phải làm cái gì tài xế.

Để hắn lái xe, Hứa Hạo ngồi ở trong xe, đối nàng nữ thần lão sư mưu đồ làm loạn. . . .

Tần Thiên suy nghĩ một chút đều khó chịu.

Hứa Họa Ý lông mày dựng lên.

"Ta cùng ba ba đều là khách nhân, không phải ngươi mở, chẳng lẽ muốn Nhược Hi tỷ lái xe?"

Tần Thiên nhất thời không biết làm sao phản bác.

Đường Nhược Hi mở miệng nói.

"Nếu không ta lái xe a, dù sao cũng không có việc gì. . ."

Nói xong, liền chuẩn bị đi kéo cửa xe.

Hứa Họa Ý lại kéo nàng lại cánh tay quơ quơ.

"Nhược Hi tỷ, ngươi trên đường đi còn phải cho chúng ta giải thích, cái này Đế đô phong tục đây. ."

"Nếu là ngươi lái xe, đâu còn có tinh lực lo lắng những này, liền để hắn đến mở. . . ."

Đường Nhược Hi nhìn một chút Tần Thiên, có chút do dự.

"Hắn vẫn là cái học sinh, cũng không biết có thể hay không mở."

Hứa Họa Ý thừa cơ nói.

"Không biết lái xe đi theo chúng ta làm cái gì? Chúng ta cái này có Nhược Hi tỷ làm người dẫn đường là đủ rồi, hắn ở chỗ này không phải dư thừa nha."

Nàng không chút khách khí đối Tần Thiên nói.

"Ngươi đi đi, chúng ta muốn ra ngoài chơi, ngươi đừng đi theo chúng ta vướng bận. . . ."

Sau đó liền chào hỏi Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi lên xe.

Tần Thiên thầm nghĩ không ổn.

Đây là muốn đem nàng đuổi đi tiết tấu a.

Không được, hắn còn phải nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Vì vậy hắn tranh thủ thời gian lên tiếng.

"Chờ một chút, ta sẽ lái xe, ta nghỉ hè liền lấy được bằng lái, lái xe không có vấn đề."

Đường Nhược Hi hơi nhíu mày, có chút không yên lòng.

"Tần bạn học, cái này có thể không mở ra được vui đùa, an toàn đệ nhất. . . . ."

Tần Thiên gật gật đầu.

"Đường lão sư, ngươi yên tâm, ta lái xe rất ổn."

Hứa Họa Ý gặp hắn nói như vậy.

Mặc dù có chút tiếc nuối không thể đem nàng đuổi đi, nhưng vẫn là nói.

"Vậy liền để ngươi mở ra thử xem, bất quá nếu là mở không tốt, liền ngoan ngoãn trở về bên trên ngươi học. . . ."

Sau đó, mấy người lên xe.

Từ Tần Thiên làm tài xế, xuất phát tiến về Đế đô nổi tiếng hẻm hẻm nhỏ.

Tần Thiên một bên lái xe, một bên lén lút theo kính chiếu hậu bên trong, quan sát Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi động tĩnh.

Đường Nhược Hi là Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý giải thích một chút Đế đô phong tục văn hóa.

Hứa Họa Ý thỉnh thoảng hỏi thăm, bầu không khí sinh động.

Xe lái vào một đầu ngõ cổ, hai bên kiến trúc cổ kính, gạch xanh ngói xám, mái cong vểnh lên vai diễn. . . .

Phảng phất thời gian đảo lưu, về tới lão đế đô niên đại.

Đường lát đá bị tuế nguyệt mài đến bóng loáng, bánh xe ép qua lúc phát ra nhẹ nhàng "Kẽo kẹt" âm thanh.

Ngõ nhỏ hai bên cửa hàng không lớn, lại mỗi người đều mang đặc sắc, mang theo danh tiếng lâu năm chiêu bài.

Xen lẫn lão đế đô đặc thù yên hỏa khí tức.

Dựa vào dừng xe xong.

Mấy người lần lượt từ trên xe bước xuống.

Nhìn xem xung quanh đặc biệt đặc sắc phong cảnh, Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi lấy điện thoại ra, đối với ngõ nhỏ chính là một trận điên cuồng đập. . . ..