Chương 589:

Chương 589:

Đường Nhược Hi khẽ mỉm cười, đi đến bên cạnh Hứa Họa Ý.

"Ngõ hẻm này kêu Thanh Vân ngõ hẻm, nghe nói đã có mấy trăm năm lịch sử."

"Trước đây nơi này là Đế đô văn nhân nhã sĩ tụ tập địa phương, rất nhiều nổi tiếng thi nhân cùng họa sĩ đều từng tại chỗ này lưu lại qua dấu chân. . . ."

"Thật sao?"

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, cầm điện thoại lên chụp ảnh ghi chép.

"Ngươi nhìn bên kia nhà kia quán trà, kêu gió mát quán trà, nghe nói Thanh Triều thời điểm liền có."

"Khi đó, rất nhiều văn nhân mặc khách đều lại ở chỗ này uống trà luận đạo, thậm chí có chút triều đình đại thần cũng sẽ cải trang vi hành, tới đây nghe dân gian tiếng gió. . . . ."

Hứa Họa Ý một tay cầm điện thoại, một tay kéo Hứa Hạo tay đi lên phía trước.

"Đi chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đường Nhược Hi cũng đuổi theo, phụ trách giải thích.

"Còn có bên kia nhà kia Thư Điếm, "

Tham quan xong quán trà, nàng chỉ chỉ cách đó không xa một nhà mang theo "Cổ tịch trai" chiêu bài cửa hàng nhỏ. . . .

"Nhà kia Thư Điếm đã có trên trăm năm lịch sử, bên trong cất chứa rất nhiều trân quý cổ tịch cùng tranh chữ."

"Mặc dù bây giờ có rất ít người mua những này sách cũ, nhưng chủ cửa hàng vẫn một mực kiên trì mở ra, nói là vì giữ lại phần này văn hóa."

Theo Đường Nhược Hi giải thích, Hứa Họa Ý giơ tay lên cơ hội, một bên ghi chép một bên cảm thán.

"Không hổ là Đế đô, thật sự là quá có văn hóa nội tình, các tỷ tỷ nếu tới khẳng định cũng sẽ thích. . . ."

Sau đó lôi kéo bên cạnh Hứa Hạo.

"Ba ba, chúng ta vỗ một cái cái chiếu lưu niệm."

Đường Nhược Hi cười cười, tiếp tục nói.

"Kỳ thật ngõ hẻm này nổi danh nhất còn không phải những cửa hàng này, mà là cuối ngõ hẻm tòa miếu cổ kia. . . ."

"Miếu cổ?"

Hứa Họa Ý hiếu kỳ hỏi thăm.

"Đó là cái gì miếu?"

"Là một tòa Quan đế miếu, "

Đường Nhược Hi nói tiếp.

"Nghe nói ngôi miếu này là Minh triều thời kỳ xây, hương hỏa một mực rất vượng. . . ."

"Mỗi đến quan Đế sinh nhật, nơi này đều sẽ cử hành thịnh đại hội chùa, trong ngõ nhỏ chật ních đến từ bốn phương tám hướng khách hành hương, phi thường náo nhiệt."

"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian đi nhìn xem!"

Hứa Họa Ý hưng phấn lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi hướng về phía trước.

Tần Thiên thối khuôn mặt theo ở phía sau

Vui vẻ là Hứa Hạo ba người.

Tất cả không có quan hệ gì với hắn. . . .

Mấy người dọc theo ngõ nhỏ chậm rãi đi.

Hứa Họa Ý thỉnh thoảng dừng lại chụp ảnh.

Đường Nhược Hi thì kiên nhẫn giảng giải.

Đi đến cuối ngõ hẻm, quả nhiên thấy một tòa cổ phác đền miếu, cửa miếu phía trên mang theo một khối tấm biển. . . .

Viết "Quan đế miếu" ba chữ to.

Cửa miếu phía trước bày biện mấy tôn thạch sư tử, mặc dù niên đại xa xưa, nhưng y nguyên uy phong lẫm liệt.

Hứa Họa Ý đập tốt hơn một chút bức ảnh.

Chính vừa lòng thỏa ý lật xem thời điểm.

Thoáng nhìn một bên Tần Thiên, nàng con mắt hơi chuyển động, toát ra cái chủ ý. . . .

Nàng cười tủm tỉm đối Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi cho bọn họ nói nhiều như thế vất vả, ta cho ngươi cùng ba ba chụp tấm hình đi."

"Rất nhiều người muốn cùng ba ba chụp ảnh chung cũng không có tư cách đây. . . ."

Đường Nhược Hi trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên.

"Không. . . Không cần a? Ta bình thường không quá ưa thích chụp ảnh."

Hứa Họa Ý không buông tha.

"Muốn muốn! Khó được đi tới nơi này, làm sao có thể không đập mấy tấm lưu niệm đâu?"

Nàng không nói lời gì, lôi kéo Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo đi tới ngõ nhỏ một chỗ tia sáng nhu hòa, bối cảnh cổ phác vị trí.

". Ba ba, ngươi cùng Nhược Hi tỷ đứng nơi này, nơi này đánh ra đến hiệu quả khẳng định tốt. . . ."

Hứa Họa Ý một bên chỉ huy, một bên lui ra phía sau mấy bước, giơ tay lên cơ hội nhắm ngay hai người.

Nàng gặp hai người đứng đến có chút xa cách.

Nhíu mày hô.

"Các ngươi tới gần một điểm, dạng này đánh ra đến mới tốt nhìn. . . ."

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua nữ nhi chế tạo cơ hội này.

Thuận thế hướng Đường Nhược Hi bên kia nhích lại gần.

Đường Nhược Hi cũng không thích làm ngược Hứa Họa Ý ý.

Đành phải hơi nghiêng người, hướng Hứa Hạo bên kia dời một bước.

Liền tại nàng di động nháy mắt, dưới chân đường lát đá bởi vì niên đại xa xưa, có chút gập ghềnh. . . .

Đường Nhược Hi một cái không có đứng vững, dưới chân trượt đi, cả người mất đi cân bằng.

Hướng trên mặt đất ngã xuống.

A

Nàng kinh hô một tiếng.

Mắt thấy cách xa mặt đất càng ngày càng gần, theo bản năng nhắm mắt lại.

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Nơi xa nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi Tần Thiên sắc mặt đại biến.

Vội vàng liền muốn tiến lên đỡ lấy Đường Nhược Hi.

Nhưng mà, có người nhanh hơn hắn. . . .

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ vươn tay, một cái ôm lại Đường Nhược Hi eo, dùng sức lôi kéo, đem nàng cả người mang theo.

Đường Nhược Hi chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt.

Ngay sau đó liền bay lên.

Nàng theo bản năng đưa tay, trong lúc bối rối ôm lại Hứa Hạo cái cổ, cả người gần như dán tại trong ngực hắn.

Khi mở mắt ra, đập vào mi mắt là Hứa Hạo tấm kia tuấn lãng khuôn mặt. . . .

Ngũ quan thâm thúy, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ thành thục nam nhân trầm ổn, lúc này cúi đầu nhìn nàng.

Đường Nhược Hi nhất thời ngây dại.

Lại quên chính mình còn tựa vào Hứa Hạo trong ngực.

Ngửi ngửi Hứa Hạo trên thân nam tử khí tức, để nàng một trận hoảng hốt thất thần. . . . .

Hứa Họa Ý đối cái này (Vương Hảo ) biến cố đột nhiên xuất hiện có chút ngoài ý muốn.

Nhưng động tác trên tay của nàng không chậm chút nào.

Điện thoại nhắm ngay hai người, "Răng rắc răng rắc" chính là mấy lần, đem trong chớp nhoáng này dừng lại xuống.

Khóe miệng nàng nâng lên một vệt giảo hoạt đường cong.

Tần Thiên hoàn toàn sửng sốt.

Nhìn xem Đường Nhược Hi bị Hứa Hạo kéo, hai người tư thế thân mật, sắc mặt hắn khó coi đến có thể chảy nước. . . .

"Các ngươi đang làm gì? !"

Đường Nhược Hi bị Tần Thiên âm thanh bừng tỉnh.

Cuống quít từ Hứa Hạo trong ngực tránh ra, đứng thẳng người.

Gò má nàng hơi phiếm hồng, cúi đầu chỉnh lý có chút xốc xếch quần áo, tính toán che giấu chính mình nhìn chằm chằm Hứa Hạo nhìn xấu hổ.

Hứa Hạo cũng không có lưu luyến, thuận thế buông tay ra.

Trên mặt duy trì lạnh nhạt thần sắc.

Ngữ khí ôn hòa hỏi.

"Nhược Hi, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhược Hi lắc đầu.

"Ta không có việc gì, cảm ơn Hứa tổng. . . ."

« đinh. . . . Tần Thiên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +999 »

Tần Thiên vọt lên, ngăn tại Đường Nhược Hi trước mặt, tức giận trừng Hứa Hạo.

Hắn một mực nhìn chằm chằm Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

Chính là sợ Hứa Hạo đối Đường Nhược Hi làm ra cái gì làm loạn nâng động.

Nhưng mà sự tình vẫn là phát sinh.

Thanh âm hắn băng lãnh.

"Hứa Hạo, ta liền biết ngươi không có ý tốt, tìm tới cơ hội liền đối Đường lão sư động thủ động cước. . . ."

Đường Nhược Hi nghe vậy biến sắc.

Khẩn trương nhìn xem Hứa Hạo.

Sợ Hứa Hạo bởi vậy sinh khí.

Cái này Tần Thiên thành tích rất không tệ, bằng cái gì biểu hiện cũng tạm được, chính là đối nàng sinh ra không nên có ý nghĩ nam.

Đường Nhược Hi tính toán sau khi trở về liền cùng hắn nói rõ ràng.

Không muốn bởi vì chính mình hại một cái học sinh tốt. . . ..