Chương 590:: Nhược Hi tỷ, ngươi cùng ba ba thật xứng đôi nha! Ý nghĩ xấu xa

Chương 590:: Nhược Hi tỷ, ngươi cùng ba ba thật xứng đôi nha! Ý nghĩ xấu xa

Hứa Hạo duy trì ung dung nụ cười.

"Tần bạn học, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

"Nhược Hi nàng vừa rồi không cẩn thận ngã sấp xuống, ta chỉ là đỡ nàng dậy mà thôi. . . ."

Nếu như Tần Thiên không có dự báo đến tương lai.

Có lẽ hắn thật sẽ bị Hứa Hạo phiên này giải thích mê hoặc.

Tần Thiên rất rõ ràng.

Hứa Hạo trong tương lai sẽ đối Đường Nhược Hi làm ra chuyện như thế nào.

Mặc dù hắn không có phát hiện Hứa Hạo giở trò quỷ.

Nhưng luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy -

Hắn hừ lạnh một tiếng, giễu cợt nói.

"Hứa Hạo, ngươi dù sao cũng là vạn ức phú hào, có thể hay không đừng dối trá như vậy?"

"Đừng cho là ta không biết ngươi đối Đường lão sư mưu đồ làm loạn!"

Hứa Hạo một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Tần bạn học, ta không biết là cái gì để ngươi đối ta sinh ra dạng này hiểu lầm, nhưng ta thật không có ý tứ kia. . . ."

Tần Thiên tiếp tục quát lớn.

Hứa Hạo tiểu nữ nhi Hứa Họa Ý đi lên phía trước.

Chỉ vào Tần Thiên cái mũi mắng.

"Tần Thiên đúng không? Ngươi có ý tứ gì? Ba ba ta hảo tâm đỡ Nhược Hi tỷ, ngươi lại cảm thấy hắn là tại chiếm tiện nghi?"

"Trong đầu ngươi đều là thứ gì ý nghĩ xấu xa? Đầu óc ngươi có bị bệnh không? Làm sao thi đỗ Đế đô đại học?"

Tần Thiên sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn sâu hút một khẩu khí, cố gắng áp chế lửa giận.

"Hứa Họa Ý, ngươi thật sự hiểu rõ Hứa Hạo sao? Hắn chính là cái mặt người dạ thú hỗn đản. . ."

"Đủ rồi!"

Đường Nhược Hi nghiêm nghị đánh gãy Tần Thiên lời nói.

Nàng thực tế nghe không nổi nữa.

Tần Thiên lời nói không những để nàng cảm thấy xấu hổ, càng làm cho nàng cảm thấy chẳng biết tại sao.

Đường Nhược Hi lạnh lùng nhìn xem Tần Thiên.

"Tần Thiên, ngươi im miệng cho ta! Vừa rồi Hứa tổng là vì cứu ta, ngươi có thể hay không đừng loạn nghĩ. . . ."

Không nói Hứa Hạo cùng phụ thân hắn tuổi không sai biệt lắm.

Hai người quan hệ cũng không tệ lắm.

Liền nói Hứa tổng thân phận, muốn cái gì nữ nhân không có?

Làm sao sẽ đối nàng có ý tưởng?

Mà còn Hứa Hạo tiểu nữ nhi ngay ở chỗ này.

Liền càng không khả năng đối nàng thế nào.

Tần Thiên trong đầu đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

Bình thường nhìn xem rất không tệ, thành tích cũng rất tốt, làm sao hôm nay nói ra những lời này?

Giải thích duy nhất. . . .

Chính là Tần Thiên đối nàng có đặc thù tình cảm.

Nhìn thấy nàng cùng cái khác nam tính tiếp xúc, liền sẽ sinh ra mãnh liệt phản cảm.

Đường Nhược Hi mày nhíu lại đến sâu hơn.

Không thể để loại này cảm xúc tiếp tục phát triển tiếp.

Nàng nhất định phải kịp thời ngăn lại.

Ta

Tần Thiên khẽ cắn môi nói.

"Đường lão sư, ta thật là tại bảo vệ ngươi a! Hứa Hạo đối với ngươi thật không có lòng tốt, ngươi tin tưởng ta. . . ."

"Ngươi có hết hay không?"

Đường Nhược Hi lại lần nữa đánh gãy hắn lời nói.

Trong giọng nói đã mang lên không kiên nhẫn.

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, đừng trách ta không khách khí. . . ."

Tần Thiên lập tức không nói gì nữa.

Hắn cúi đầu xuống, nắm đấm vẫn như cũ nắm chặt.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Chính mình hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Đường Nhược Hi sẽ không tin tưởng hắn.

Nhìn xong hí kịch, Hứa Hạo đúng lúc mở miệng.

"Nhược Hi, đừng nóng giận."

"Tần bạn học cũng là quan tâm ngươi, mới sẽ nói ra những lời này. . . . ."

"Đừng để những chuyện nhỏ nhặt này ảnh hưởng tới tâm tình."

Đường Nhược Hi miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hứa tổng nói đúng, chẳng qua là ngượng ngùng, ta cái này học sinh bình thường không phải như vậy."

"Hôm nay cũng không biết làm sao vậy, ta thay hắn hướng ngài xin lỗi."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Không có việc gì, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi có chút xúc động, ta có thể hiểu được."

Hứa Hạo như vậy lòng dạ trống trải.

Đường Nhược Hi không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Không hổ là vạn ức phú hào khí độ, bị người ở trước mặt giội nước bẩn, cũng rộng lượng không để ý. . . .

Một bên, nhìn xem Hứa Hạo dối trá khuôn mặt, Tần Thiên hận đến là nghiến răng.

Hứa Họa Ý đi tới, liếc Tần Thiên một cái, kéo lên Hứa Hạo cánh tay nói.

"Ba ba, chúng ta tiếp tục đi dạo a, đừng để một ít người quét hào hứng. . . . ."

Hai người hướng phía trước đi đến.

Đường Nhược Hi vội vàng đuổi theo đi, một mặt áy náy nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, thật ngượng ngùng, hôm nay làm các ngươi cười cho rồi."

Hứa Họa Ý không để ý mà nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi không cần nói xin lỗi, có ít người chính là não có vấn đề, nói với hắn lại nhiều cũng là phí lời. . . ."

Tần Thiên trầm mặt, đang muốn phản bác, lại bị Đường Nhược Hi một ánh mắt ngăn lại.

Tần Thiên chỉ có thể biệt khuất nhịn xuống.

Yên lặng đi theo mấy người phía sau.

Đi dạo xong hẻm, mấy người chuẩn bị tiến về Cố Cung viện bảo tàng.

Trở lại dừng xe vị trí lúc, Tần Thiên lại đứng dậy.

590:

Hứa Họa Ý nhíu mày.

"Ngươi tại sao lại đến? Cũng đừng nói ngươi dẫn chúng ta tham quan Cố Cung, phía trước ngươi nói đối cái này hẻm ngươi hiểu rất rõ, vẫn là Nhược Hi tỷ cho chúng ta giải thích. . . ."

Tần Thiên giật giật khóe miệng.

"Ta cho các ngươi lái xe?"

"Hừ, ai mà thèm, ta còn chê ngươi lái xe bất ổn đây."

Hứa Họa Ý cười lạnh một tiếng, giọng mang châm chọc.

"Ta nhìn ngươi là sợ Nhược Hi tỷ bị ba ba ta chiếm tiện nghi a?"

Đường Nhược Hi sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Nàng nhìn hướng Tần Thiên.

"Tần Thiên, ngươi trước về trường học, đừng đi theo chúng ta. . . ."

Để Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Tần Thiên cũng không yên tâm.

Bên trên rất có thể chính là trong lúc này uy hiếp Đường Nhược Hi.

Hắn nhất định phải gắt gao nhìn chằm chằm.

"Không được, ta không quản, ta đi theo các ngươi mang tới, liền muốn đem ta mang về. . . ."

Hứa Họa Ý đầy mặt chán ghét màu sắc.

"Thật không biết xấu hổ!"

"Họa Ý!"

Hứa Hạo trừng nữ nhi một cái.

Trong giọng nói mang theo vài phần trách cứ.

"Tần bạn học vừa rồi cũng không phải cố ý, các ngươi cũng đừng trách hắn."

"Lưu một mình hắn tại chỗ này cũng xác thực không tốt, liền để hắn cùng ta cùng một chỗ đi. . . ."

Hứa Họa Ý bất mãn lầm bầm.

"Ba ba, ngươi làm sao còn nói đỡ cho hắn? Loại người này nhìn nhiều đều ngại buồn nôn "

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Không nên nói lung tung."

Lập tức, hắn chuyển hướng Tần Thiên.

Mang trên mặt nụ cười dối trá, giả mù sa mưa nói.

"Tần bạn học, ta cái này nữ nhi nói chuyện có chút thẳng, ngươi không cần để ý, trở về ta thật tốt nói nàng. . . . ."

Có lẽ là vào trước là chủ, Tần Thiên thấy thế nào đều cảm thấy Hứa Hạo dối trá làm ra vẻ, hắn lạnh lùng nói.

"Không có việc gì, ta sẽ không ngại."

Đường Nhược Hi lại bị Hứa Hạo khí độ tin phục.

Nữ nhi nói chuyện không đúng, còn giúp xin lỗi, thật có phong độ.

Lại nhìn xem Tần Thiên thái độ, một mặt không lĩnh tình.

Đường Nhược Hi trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí.

"Tần Thiên, ngươi đó là thái độ gì?"

"Muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, liền cùng Hứa tổng xin lỗi, không phải vậy liền tự mình một người đón xe trở về. . . ."

Gặp Đường Nhược Hi thật sự tức giận.

Tần Thiên đành phải cắn răng đối Hứa Hạo nói.

"Sự tình vừa rồi ngượng ngùng."

Không có chút nào thành ý có thể nói.

Đường Nhược Hi giận không chỗ phát tiết.

Đang muốn tiếp tục răn dạy, bị Hứa Hạo xua tay ngăn cản.

"Đi Nhược Hi, riêng ta thì thưởng thức người trẻ tuổi cỗ này trùng kình, hắn nói xin lỗi, chuyện lúc trước coi như xong."

Trong lòng thì là thầm nghĩ.

Tần Thiên nếu là không đi theo, đi đâu thu hoạch cảm xúc giá trị?

Hứa Hạo đều lên tiếng, Đường Nhược Hi cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ là hung hăng trừng Tần Thiên một cái. . . .

Hứa Họa Ý hừ lạnh một tiếng.

Mấy người sau khi lên xe, vẫn là từ Tần Thiên lái xe, tiến về Cố Cung viện bảo tàng.

Trên xe ——

Hứa Họa Ý cúi đầu liếc nhìn trong điện thoại bức ảnh.

Bỗng nhiên dừng ở một tấm hình bên trên.

—— Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi chụp ảnh chung.

Hứa Họa Ý trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Nàng ngẩng đầu, đưa điện thoại góp đến Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi trước mặt, cười hì hì nói.

"Ba ba, Nhược Hi tỷ, nhìn xem ta cho các ngươi chụp hình tạm được. . . ."

Đường Nhược Hi ánh mắt rơi vào trên màn hình điện thoại.

Liếc mắt liền thấy được tấm hình kia, lập tức sửng sốt.

Trong tấm ảnh thân thể mình khẽ nghiêng, bị Hứa Hạo ôm thắt lưng.

Tay của nàng thì ôm thật chặt Hứa Hạo cái cổ, ánh mắt si mê.

Đường Nhược Hi mặt đỏ bừng lên, tim đập rộn lên.

Hứa Họa Ý đổ thêm dầu vào lửa nói.

"Nhược Hi tỷ, ta cảm thấy ngươi cùng ba ba thật xứng."

"Ngươi nhìn, tấm hình này rất dễ nhìn a, cực kỳ giống điện ảnh bên trong tình lữ. . . ."

Nàng vội vàng quay đầu, không dám nhìn tiếp tấm hình kia, một trận tâm hoảng ý loạn.

« đinh. . . . Đường Nhược Hi tim đập rộn lên, cảm xúc giá trị +888 »

Đường Nhược Hi lén lút liếc qua Hứa Họa Ý.

Vốn cho rằng nàng sẽ tức giận.

Dù sao chính mình cùng phụ thân nàng như vậy thân mật.

Đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ cảm thấy không ổn.

Có thể là, Hứa Họa Ý lại không có một tia không vui, ngược lại mang theo nghịch ngợm tiếu ý. . . .

Trong lòng Đường Nhược Hi ngũ vị tạp trần, do dự một lát, nói.

"Họa Ý, tấm hình này. . . . Vẫn là xóa đi. Truyền đi đối Hứa tổng không tốt, ảnh hưởng cũng không tốt."

Hứa Họa Ý không thèm để ý chút nào xua tay.

"Nhược Hi tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không truyền đi."

"Tấm hình này chính ta giữ lại thưởng thức liền tốt."

Nàng dừng một chút, nói.

"Nhược Hi tỷ nếu là ngươi thích, ta còn có thể đem còn lại bức ảnh, cũng đều phát cho ngươi nha. . . ."

Đường Nhược Hi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hứa Hạo đối nữ nhi trợ công bày tỏ tán thưởng.

Quyết định kế tiếp dạy tu tiên nhân tuyển chính là nàng.

Ngay tại lái xe Tần Thiên đã tê rần, cánh tay nổi gân xanh, lão tài xế hắn, kém chút đụng vào trên cột điện. . . ..