Chương 591:: Vui vẻ là Hứa Hạo cha con! Nhân vật chính lo lắng suông! Đột phát

Chương 591:: Vui vẻ là Hứa Hạo cha con! Nhân vật chính lo lắng suông! Đột phát

Tần Thiên nhẫn nhịn lửa giận tại lái xe phía trước.

Đến Cố Cung.

Hứa Họa Ý, Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ba người xuống xe.

Đứng tại Cố Cung trước cửa chính.

Nhìn lên nguy nga thành cung cùng cửa thành.

Khắp nơi đều là đoàn người, lui tới du khách nối liền không dứt.

"Wow. . . . Nơi này nhìn xem thật là hùng vĩ a, ba ba, Nhược Hi tỷ chúng ta đi vào nhanh một chút. . . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi hướng bên trong đi đến.

Hoa Lệ Lệ đem Tần Thiên làm như không thấy.

Tần Thiên sắc mặt khó coi, vì để tránh cho Đường Nhược Hi lại bị Hứa Hạo chiếm tiện nghi, hắn đành phải cùng đi rồi mặt.

Ba người xuyên qua Ngọ Môn, chính thức tiến vào Cố Cung.

Cảnh tượng trước mắt để Hứa Họa Ý không khỏi ngừng thở.

Rộng lớn trên quảng trường, lót gạch xanh liền mặt đất, Thái Hòa Điện sừng sững đứng sừng sững. . . .

Nóc nhà kim bích huy hoàng, hùng vĩ vô cùng.

"Quá rung động, tranh thủ thời gian ghi chép lại, lần sau nhất định muốn mang các tỷ tỷ đến tham quan."

Hứa Họa Ý sợ hãi thán phục, lấy điện thoại ra không ngừng chụp ảnh.

Hứa Hạo ngược lại là không có cảm giác gì.

Thực lực, thế lực đạt tới hắn cái này tầng thứ, đã có rất ít để hắn tâm cảnh ba động sự vật. . . .

Đường Nhược Hi thì là đến Cố Cung nhìn qua.

Nhìn xem Hứa Họa Ý chỉ lo đi ở phía trước.

Hứa Hạo nhìn hướng Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi, làm phiền ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ."

Đường Nhược Hi khách khí trả lời.

"Hứa tổng nói đến chuyện này, ngài là chúng ta mời tới khách quý, đương nhiên muốn chiêu đãi tốt. . . ."

"Ba ba, các ngươi mau tới."

Hứa Họa Ý quay đầu hướng hai người hô.

Hứa Hạo nhìn Đường Nhược Hi một cái, hai người cất bước đuổi theo.

Ba người đi vào Thái Hòa Điện.

Cao cây cột lớn chống đỡ lấy nóc nhà, cây cột bên trên điêu khắc tinh xảo Long Văn, sinh động như thật. . . .

Trong điện bày biện cổ phác trang nhã, bày ra hàng triển lãm, phảng phất như nói lịch sử tang thương.

Hứa Họa Ý đứng tại điện trung ương, hiếu kỳ hỏi.

"Nơi này chính là Hoàng Đế lên triều địa phương a?"

Đường Nhược Hi giải thích.

"Không sai, Minh Thanh Lưỡng Đại Hoàng Đế đều ở nơi này cử hành hướng sẽ. . . . ."

Hứa Họa Ý tiếp tục chụp ảnh lưu luyến.

Nàng còn lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, yêu cầu bọn họ đứng tại trong điện khác biệt vị trí, đập xuống từng tấm hình.

Rời đi Thái Hòa Điện về sau, lại đi tới Trung Hòa điện.

Quy mô so Thái Hòa Điện nhỏ một chút.

Đồng dạng trang nghiêm túc mục.

Trong điện bày biện ngắn gọn, treo trên tường mấy tấm cổ họa.

Hứa Họa Ý nhìn phía sau nhịn không được bĩu môi.

"So tỷ tỷ họa kém xa. . . . ."

Những bức họa này đều xuất từ danh gia chi thủ.

Chỉ là nàng tại trong nhà thường thường nhìn Hứa Thi Tình họa.

Mới sẽ sinh ra loại này ý nghĩ.

Cũng như vậy, trừ mang chút lịch sử vận vị bên ngoài, thật đúng là không đuổi kịp Hứa Thi Tình họa.

Gặp Hứa Họa Ý nhìn xem họa, Đường Nhược Hi giải thích.

"Những bức họa này đều là Minh Thanh thời kỳ tác phẩm, trong họa sơn thủy cùng nhân vật, phản ứng lúc ấy xã hội cảnh vật. . . ."

Hứa Họa Ý không có nhìn vài lần liền lôi kéo hai người đi ra ngoài.

Bảo Hòa điện là Cố Cung bên trong lớn nhất kiến trúc một trong.

Nơi này càng thêm xa hoa.

Hoàng Đế thường thường tại chỗ này cử hành khánh điển.

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi chụp ảnh chung.

Về sau ba người lại đi dạo Càn Thanh Cung, Khôn Ninh Cung, Ngự Hoa Viên. . . .

Vui vẻ là ba người, Tần Thiên cái gì cũng không có.

Nhìn xem ba người cười cười nói nói, nhất là Đường Nhược Hi đối Hứa Hạo không có một chút phòng bị, chính mình cũng thay nàng gấp gáp.

Tham quan xong Cố Cung đi ra, thời gian đã không còn sớm.

Chân trời từng mảnh từng mảnh ráng đỏ.

Người xung quanh ít, Hứa Hạo cũng tạm thời giải trừ Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực. . . .

Mặc dù tiêu hao không lớn.

Nhưng thi triển lâu dài cũng là gánh vác.

Cố Cung bên trong nhiều người như vậy, nếu là không che lấp một cái, lấy hắn cùng Đường Nhược Hi hai nữ dung mạo và khí chất.

Sợ rằng sớm đã bị đoàn người vây chật như nêm cối.

591:

Đường Nhược Hi lúc này còn nghi hoặc đây.

Trước đây nàng đừng nói đến loại này người đông nghìn nghịt địa phương. . . .

Chính là tùy tiện đến trên đường đi một chút, đều sẽ gây nên oanh động, bị người vây xem chụp ảnh.

Nhưng hôm nay, còn thêm cái Hứa Họa Ý, một buổi chiều vậy mà không nhiều người liếc nhìn nàng một cái.

Càng làm cho nàng không hiểu là, Hứa Hạo như thế cái đại nhân vật, cũng không có gây nên có bất kỳ chú ý gì.

Đây là có chuyện gì?

Đáng tiếc, không có người cho nàng giải đáp nghi hoặc.

"Cô cô cô. . . ."

Hứa Họa Ý bụng phát ra một trận gọi tiếng.

Trên mặt nàng nổi lên một tia đỏ ửng.

Đi dạo một buổi chiều, nàng cũng có chút đói bụng.

Đường Nhược Hi cười một tiếng.

"Chúng ta đi ăn một chút a? Các ngươi muốn ăn cái gì?"

Nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, Hứa Hạo cười cười.

"Ta cái gì đều được, nhìn Họa Ý thích cái gì. . . ."

Hứa Họa Ý vuốt cằm.

Suy tư một lát, nàng hai mắt tỏa sáng.

Tới Đế đô, làm sao có thể không đi ăn thịt vịt nướng đâu?

"Nhược Hi tỷ, chúng ta đi ăn thịt vịt nướng đi!"

Đường Nhược Hi gật đầu đáp ứng.

"Tốt, chúng ta Đế đô nổi danh nhất chính là thịt vịt nướng, ta biết rõ một cái địa phương hương vị rất chính tông. . . . ."

Ba người một bên nói, đi tới dừng xe vị trí.

Đang định xuất phát.

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một đạo tan nát tâm can âm thanh.

"Vì cái gì? Giai Giai, chúng ta mới kết hôn a, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

"Ta ở bên ngoài tân tân khổ khổ kiếm tiền nuôi gia đình, mỗi ngày mệt mỏi giống con chó một dạng, liền mong đợi có thể để cho ngươi được sống cuộc sống tốt, ngươi lại sau lưng ta ở bên ngoài làm loạn. . . ."

Một thanh niên trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trên trán nổi gân xanh, trong mắt tràn đầy bi phẫn.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt một cái ăn mặc yêu diễm nữ nhân.

Nữ nhân trang điểm dày và đậm, trên cổ, trên cổ tay mang theo đồ trang sức, mặc một bộ lộ ra mảng lớn da thịt váy ngắn. . . .

Giờ phút này, nàng sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Có bị bắt gian phía sau xấu hổ.

Nhưng rất nhanh, thẹn quá hóa giận liền chiếm thượng phong.

Nàng hai tay chống nạnh, hướng về phía thanh niên âm thanh mắng.

"Ngươi rống cái gì rống a? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, liền ngươi cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng, một tháng kiếm mấy cái kia phá tiền, đủ làm cái gì?"

"Đi theo ngươi ta là khổ tám đời, ta tìm người khác làm sao vậy? Nhân gia có thể so với ngươi mạnh hơn nhiều."

"Ngươi chính là cái phế vật từ đầu đến chân, còn dám ở chỗ này chất vấn ta, cũng không nhìn một chút chính mình xứng hay không!"

". Cũng không nhìn một chút ngươi bộ này keo kiệt cùng nhau, ăn mặc quê mùa cục mịch, đi ra ngoài đều ngại mất mặt, hừ. . ."

Bên người nàng còn đứng hai cái đen không chạy Thu gia băng.

Dáng người ngược lại là cao lớn thô kệch, làn da ngăm đen tỏa sáng, nhếch miệng lộ ra một cái răng trắng.

Trong đó một cái quỷ, một bên dùng tay tại nữ nhân trên người bóp một cái, một bên cười quái dị đối thanh niên nói.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi nghe được không, nữ nhân ngươi đều nói ngươi là phế vật đây. . . ."

"Ngươi là không biết, chúng ta ba cùng một chỗ, chơi đến có nhiều vui vẻ, nữ nhân ngươi có thể tuyệt diệu, ha ha ha ha."

"Ngươi loại này đồ bỏ đi, cũng chỉ xứng nhìn xem chính mình nữ nhân bị. . . ."

Một cái khác da đen cũng đi theo ồn ào.

"Ngươi không được, không thỏa mãn được như thế nóng bỏng nữ nhân, cho nên nàng mới tìm chúng ta."

"Nhìn xem ngươi cái kia sợ dạng, chỉ có bị chúng ta chụp mũ phần, ngươi lão bà đã sớm trông ngươi chết rồi, thật vui vẻ cùng chúng ta cùng một chỗ. . . ."

Thanh niên tức giận đến phát run, răng cắn đến khanh khách rung động, trong mắt giống như là muốn phun ra lửa.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

"Các ngươi đám này chó chết. . . ."

Nói xong liền liều lĩnh xông tới.

Giơ quả đấm lên liền muốn đánh hai cái quỷ.

Vốn là một (sao ) đối hai, thể trạng có khoảng cách cách xa.

Chỉ thấy một cái quỷ đột nhiên nghiêng người, tránh thoát thanh niên nắm đấm.

Tiếp lấy thuận thế một quyền đánh vào thanh niên trên bụng.

Thanh niên lập tức đau đến khom người xuống. . . .

Không đợi hắn thong thả lại sức, một cái khác quỷ lại một chân đá vào trên đùi hắn.

Thanh niên thân thể mất đi cân bằng, "Bịch" té lăn trên đất.

Hai cái Hắc Quỷ không có cứ như thế mà buông tha hắn.

Đi đến thanh niên trước mặt, tiếp tục hung hăng đạp, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Phế vật, liền ngươi chút năng lực ấy, còn dám cùng chúng ta động thủ, hôm nay liền để ngươi biết biết đắc tội huynh đệ chúng ta hạ tràng. . . . ."

"Liền cái này còn muốn bảo vệ nữ nhân ngươi, ngươi lão bà đi theo chúng ta đó là phúc khí của nàng, chúng ta có thể cho nàng ngươi không cho được vui vẻ."

"Ngươi loại này rác rưởi, liền nên bị giẫm tại dưới chân, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên, ngươi lão bà sau này sẽ là chúng ta đồ chơi, ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn xem a, ha ha ha. . . ."

Thanh niên nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, thân thể cuộn thành một đoàn ngửa.

Khắp khuôn mặt là thống khổ cùng khuất nhục màu sắc.

Giận tới cực điểm, nhưng lại bất lực phản kháng. . ..