Chương 592:: Chiếm chất nữ tiện nghi! Báo ứng tới quá nhanh! Kết cục bi thảm

Chương 592:: Chiếm chất nữ tiện nghi! Báo ứng tới quá nhanh! Kết cục bi thảm

Bên này động tĩnh huyên náo rất lớn.

Đưa tới xung quanh người qua đường chú ý.

Đại gia nhộn nhịp dừng bước lại, hướng bên này xúm lại tới.

Hơi hơi đánh giá, liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Yêu diễm nữ nhân vênh váo đắc ý đứng, hai cái Hắc Quỷ tùy tiện đến không được, dưới chân còn không ngừng đạp thanh niên. . . .

Tấm này tình cảnh thực tế để người oán giận.

Mọi người ngươi một lời ta một câu bắt đầu nghị luận.

"Làm sao cái kia đều có loại này kiếm người, vượt quá giới hạn coi như xong, còn đạp mã là cùng loại này quỷ, thật mẹ nó buồn nôn, thật cho Cửu Châu người mất mặt. . . ."

"Đúng thế, những này não trưởng thành không hoàn toàn đồ vật, trừ gia tăng dã man cùng bạo lực, ô nhiễm chúng ta Cửu Châu huyết mạch bên ngoài, còn có chỗ lợi gì?"

"Những này quỷ đồ chơi nhìn xem liền buồn nôn, có thể hay không lăn ra Cửu Châu a, chúng ta không chào đón những này không có tố chất đồ vật. . . ."

Hai cái da đen nguyên bản còn rất đắc ý.

Nghe đến người xung quanh trách mắng, tức giận đến muốn giết người.

Trong đó một cái hướng về phía đoàn người giơ ngón tay giữa lên.

Mắt Kamisato viết đầy khiêu khích cùng xem thường.

Tức miệng mắng to.

"Một đám ải tử, Đông Á Bệnh Phu, liền biết ở chỗ này mù ồn ào, có thể có năng lực gì?"

"Các ngươi a, liền yên tâm bên trên các ngươi cái kia phá ban đi thôi, các ngươi nữ nhân giao cho chúng ta chiếu cố là được rồi. . . ."

"Chúng ta có thể so với các ngươi mạnh hơn nhiều, da đen đó mới là tôn quý biểu tượng, Hắc Long cũng là Long."

"Các ngươi về sau hậu đại, đều là hài tử của chúng ta, ha ha ha. . . . ."

Cái kia da đen một bên nói.

Còn vừa đắc ý lắc đầu, phảng phất mình nói cái gì không được lên lời nói.

Một cái khác Hắc Quỷ cũng tại bên cạnh hát đệm.

"Chỉ bằng các ngươi những này đồ khỉ da vàng, còn dám đối chúng ta chỉ trỏ, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, lại không ngậm miệng có các ngươi đẹp mắt. . . . ."

Mọi người nghe đến giận không nhịn nổi.

Từng cái mặt đỏ bừng lên, nghiến răng nghiến lợi.

Có tuổi trẻ tiểu tử nhịn không được.

Tiến về phía trước một bước, nắm chặt nắm đấm 153 quát.

"Những này đủ đồ vật quá phách lối, thật làm chúng ta dễ ức hiếp, ta hôm nay cần phải giáo huấn một chút bọn họ không thể!"

Bên cạnh một vị trung niên vội vàng giữ chặt hắn.

"Tiểu tử đừng xúc động, ngươi xem bọn hắn cái kia thể trạng, ta không phải đối thủ. . . ."

"Cái này nếu là xông đi lên, đánh không lại nhân gia không nói, vạn nhất làm bị thương chính mình sẽ không tốt."

Có người phù hợp khuyên can.

"Đúng vậy a đúng vậy a, liền tính ngươi đánh thắng, cũng còn phải bồi thường tiền."

"Dù sao nhân gia là người ngoại quốc, thân phận tôn quý đây, chúng ta bình thường lão bách tính có thể không thể trêu vào."

Tuổi trẻ tiểu tử tức giận đến dậm chân, lại cũng bất đắc dĩ dừng bước lại, trong miệng tức giận bất bình.

"Cái này thế đạo gì, rõ ràng là bọn họ không đúng, chúng ta vẫn phải nhịn. . . . ."

Yêu diễm nữ nhân thấy mọi người một bộ muốn đánh bọn hắn tư thế.

Lập tức kêu la.

"Các ngươi muốn làm gì? Bọn họ có thể là người ngoại quốc, các ngươi dám động thủ thử xem?"

Lời này dẫn tới mọi người lại là một trận tức giận.

Bên này, Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý ba người cũng mắt thấy tất cả. . . .

Đường Nhược Hi chau mày.

Những năm này, theo người ngoại quốc tràn vào, loại này bực mình sự tình nhìn mãi quen mắt.

Mỗi lần gặp phải đều để người buồn nôn, còn xử lý không tốt.

Hứa Họa Ý tức giận, hai tay nắm lại, giận dữ nói.

"Hai gia hỏa này thật buồn nôn, quá đáng. . . ."

"Dưới ban ngày ban mặt cứ như vậy ức hiếp người, còn nói những cái kia lời khó nghe, đều không xứng đáng là người."

Quét

Hai cái da đen nghe đến Hứa Họa Ý tiếng mắng.

Lập tức trừng mắt to như chuông đồng hung dữ nhìn qua.

Khi thấy Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi, hai người ánh mắt nháy mắt liền thay đổi. . . .

Từ trước đến nay chưa từng thấy như thế xinh đẹp nữ hài.

Trong đó một cái quỷ nhếch miệng, lộ ra một cái cao thấp không đều răng vàng khè, treo lên không có hảo ý cười.

"Hai cái này tiểu mỹ nhân dài đến rất hăng hái a, cùng Hắc ca ca môn chạy một chuyến thôi, ca ca để các ngươi nếm thử làm nữ nhân tư vị. . . ."

Một cái khác Hắc Quỷ cũng đi theo ồn ào.

Cười quái dị nói nói.

"Đi theo chúng ta có thể so với đi theo những cái kia cái đồ bỏ đi mạnh hơn nhiều, các ca ca sẽ thương các ngươi, ha ha ha. . . ."

Trước mặt mọi người đùa giỡn nữ hài, không kiêng nể gì cả.

Xung quanh quần chúng tức giận không thôi.

Nhộn nhịp lên án lên hai cái không biết liêm sỉ gia hỏa.

"Thật sự là chút không dài não đồ chơi, dưới ban ngày ban mặt dám như thế đùa giỡn nhân gia nữ hài tử, còn có hay không pháp luật. . . . ."

"Lăn mẹ nó, còn Hắc Long cũng là Long, sinh ra không bằng đồ vật."

"Thật không biết đưa vào đám này quỷ làm cái gì. . ."

Đường Nhược Hi sắc mặt khó coi, tức giận đến không ngừng chập trùng

Hứa Họa Ý càng là đầy mặt chán ghét.

Quả thực xấu muốn chết.

Thực tế chịu không được, nàng lui ra phía sau một bước, bắt lấy Hứa Hạo tay.

Theo ở phía sau Tần Thiên, cũng tức giận hai cái da đen sở tác sở vi.

Nhất là nghe bọn họ thế mà nhục nhã Đường Nhược Hi.

Nhất thời liền nổi trận lôi đình.

Chuẩn bị xông đi lên ngăn tại Đường Nhược Hi trước mặt. . . .

Tần Thiên đột nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Hứa Hạo.

Nhìn xem Hứa Hạo định xử lý chuyện này như thế nào.

Hắn ngừng lại, đứng tại chỗ nhìn chằm chằm Hứa Hạo  chờ đợi phản ứng của hắn.

Hứa Hạo ánh mắt bình thản.

Chỉ cần quen thuộc hắn Hồng Sắc Vi mới biết được, núp ở bình tĩnh lại đáng sợ.

Hai người này đã bên trên hắn phải giết tên danh sách.

Một khắc cũng chờ không được loại kia. . . . .

Mặc dù thủ đoạn hắn vô số, nhưng làm chúng giết người, sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.

Vậy liền chế tạo cùng một chỗ ngoài ý muốn đi.

Thần cấp sát thủ kỹ năng bên trong, có thể là có các loại ngoài ý muốn giết người phương thức, còn tra không được trên người mình..