Chương 592:: Chiếm chất nữ tiện nghi! Báo ứng tới quá nhanh! Kết cục bi thảm

Chương 592:: Chiếm chất nữ tiện nghi! Báo ứng tới quá nhanh! Kết cục bi thảm

Hứa Hạo rất bình tĩnh quan sát đến cảnh vật xung quanh.

Cách đó không xa có một cái nam nhân mới từ cửa hàng mua đồ xong đi ra. . . . .

Đang đứng tại ven đường đếm lấy tiền trong tay.

Người bên cạnh nghề phía trước, một đám người chính thành thành thật thật chờ lấy đèn đỏ đổi xanh.

Nơi xa, một chiếc xe tải chính chậm rãi hướng bên này lái tới.

Căn cứ lốp xe phán đoán, chuyên chở lượng không nhỏ.

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại.

Rất bình tĩnh phát động niệm lực.

Chỉ thấy cách đó không xa cái kia ngay tại đếm tiền nam nhân, nguyên bản tính ra thật tốt, đột nhiên một cái lảo đảo. . . .

Tay mất thăng bằng, một tấm 50 đồng tờ xanh thoát ly khống chế, rung rinh rơi xuống đất.

Nam nhân sửng sốt một chút, vô ý thức liền khom lưng đưa tay đi nhặt.

Lúc này đột nhiên thổi tới một cỗ gió.

Lập tức liền đem tấm kia 50 đồng tờ xanh cho cuốn lại.

Nam nhân vội vàng co cẳng đuổi theo.

Nhưng là không có chú ý phía trước, đụng phải một cái cưỡi xe điện con lừa đi qua thức ăn ngoài tiểu ca. . . .

Thức ăn ngoài tiểu ca bị cái này đột như (b Ide ) lúc nào tới va chạm, làm đến mất đi cân bằng, "Bịch" một tiếng cả người lẫn xe té ngã trên đất.

Trên xe trang thức ăn ngoài hòm giữ nhiệt cũng bay ra ngoài.

Bên trong cơm hộp vung đầy đất.

Có nước canh chảy ra đến, đi qua một người giẫm lên, dưới chân trượt ngã sấp xuống, thân thể hướng phía trước đánh tới.

Bản năng giang hai tay, muốn bắt lấy thứ gì.

Vừa lúc rơi vào chờ đèn đỏ trên người một người. . . .

Lúc này chờ đèn đỏ đoàn người không ít, theo hắn đẩy, đoàn người một cái tiếp một cái, không bị khống chế hướng đường quốc lộ chính giữa chen

Lái tới chiếc kia xe tải lớn đã càng ngày càng gần.

Nhìn thấy trên quốc lộ lộn xộn tình cảnh, tài xế vội vàng ấn còi nhắc nhở, đồng thời dùng sức đạp xuống phanh lại. . . .

Có thể xe tải chở đầy hàng hóa, quán tính cực lớn, sao có thể lập tức liền dừng lại.

Tài xế đành phải dồn sức đánh vô lăng, xe tải mất khống chế, hướng về hai cái Hắc Quỷ vị trí đánh tới.

Ba người nghe đến sau lưng truyền đến tiếng nổ.

Nhìn lại, lập tức bị dọa choáng váng.

Muốn tránh né đã không kịp.

A

Nương theo một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, xe tải hung hăng đụng vào bọn họ.

Tràng diện cái kia kêu một cái huyết tinh.

Mọi người xung quanh bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện dọa bối rối.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, che miệng.

Đầy mặt hoảng sợ nhìn trước mắt cái này mãnh liệt một màn.

Vừa rồi hai cái Hắc Quỷ còn tại tấm kia điên cuồng đùa giỡn nữ hài.

Một cái chớp mắt ấy công phu, liền nhận cơm hộp, đi gặp Diêm Vương. . .

Mọi người sửng sốt một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, nghị luận ầm ĩ.

"Ngọa tào? ? ? Báo ứng này tới cũng quá nhanh đi? Thật sự là ác hữu ác báo a, đáng đời!"

"Chính là chính là, lão thiên gia đều không nhìn nổi, lần này xem như hả giận. . . . ."

"Kết cục này ta thích."

Đại gia trên mặt đều mang hả giận màu sắc.

Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh, chính che lấy Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi con mắt, phảng phất tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

Mọi người cũng xác thực không có đem hắn cùng chuyện này liên hệ với nhau.

Chỉ cho là tràng ngoài ý muốn. . .

Hứa Họa Ý đẩy ra Hứa Hạo tay, nghe đến mọi người nghị luận, mới biết được hai cái kia da đen đã không có khí tức.

Dù vậy, nàng như cũ thở phì phò, hận hận nói.

"Hừ. . . . Để bọn họ cứ thế mà chết đi, thật sự là lợi cho bọn họ quá rồi."

"Những này da đen nhìn xem liền buồn nôn, không có một cái tốt, sẽ chỉ làm chút ức hiếp nhân sự. . . . ."

Hứa Hạo gặp nữ nhi bị tức thành dạng này, ánh mắt lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Dám chọc nữ nhi sinh khí, vô luận là người nào, đều phải trả giá tử vong đại giới.

Hắn trên mặt rất bình tĩnh nói.

"Chúng ta đi thôi, ở lại chỗ này xúi quẩy, đừng ảnh hưởng tới tâm tình của chúng ta. . . . ."

Đường Nhược Hi vội vàng phụ họa nói.

"Đúng, chúng ta tranh thủ thời gian đi."

Tần Thiên theo ở phía sau, nhìn thấy Hứa Hạo che kín Đường Nhược Hi con mắt một màn, tức giận đến cực kỳ.

Cái này Hứa Hạo lại thừa cơ chiếm Đường lão sư tiện nghi. . . .

Nhìn thấy mấy người liền muốn lên xe rời đi, hắn chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, theo sau lái xe.

Hai nữ sau khi lên xe, Hứa Hạo vừa muốn lên xe.

Lại đột nhiên dừng bước.

"Ta đi chuyến nhà vệ sinh, các ngươi chờ ta một chút. . . ."

Nói xong quay người hướng nhà vệ sinh đi đến.

Một lát sau, hắn đi tới một cái không người ngõ nhỏ.

Trong ngõ nhỏ tia sáng u ám, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân ảnh, chính lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Chính là thiếp thân bảo tiêu Hồng Sắc Vi.

Nàng cũng theo tới rồi, chỉ là âm sắc núp trong bóng tối. . . . .

Hứa Hạo sắc mặt lạnh lùng hạ lệnh.

"Để vô tướng hành động, ngày mai khi mặt trời lên, ta không nghĩ lại nghe nói trên vùng đất này còn có một cái da đen tồn tại, hành động lần này mệnh danh là quét đen trừ ác. . . ."

Hồng Sắc Vi trong lòng run lên.

Đây chính là đại động tác.

Toàn bộ Cửu Châu không biết có bao nhiêu.

Cũng chỉ có phát động vô tướng, mới có thể toàn bộ tìm ra giải quyết đi.

Những tên kia là thế nào chọc tới Hứa Hạo.

"Là, chủ nhân, ta cái này liền đi truyền đạt mệnh lệnh."

Dứt lời, quay người liền đi.

"Chờ chút. . . ."

Hứa Hạo gọi lại nàng, sau đó lấy ra một kiện đỏ thẫm phát tím cờ, chính là Nhân Hoàng cờ.

Đưa tới Hồng Sắc Vi trước mặt.

"Đem cái này giao cho thần một, để nàng đi chuyến Quảng Đông, người bên kia nhiều hơn một chút, có thể không cần lãng phí."

"Ghi nhớ, tất cả muốn làm đến bí ẩn, không muốn bại lộ. . . ."

Hồng Sắc Vi hai tay tiếp nhận Nhân Hoàng cờ.

Thân hình lóe lên, biến mất tại u ám hẻm nhỏ.

Không có người sẽ biết.

Chỉ là bởi vì chọc Hứa Hạo nữ nhi tức giận, Cửu Châu từ đây lại không một cái quỷ. . ..