Chương 593:: Máy bay yểm trợ nữ nhi! Trong hồ bơi cố sự! Tiếp xúc thân mật

Chương 593:: Máy bay yểm trợ nữ nhi! Trong hồ bơi cố sự! Tiếp xúc thân mật

Hạ xong lệnh, Hứa Hạo quay người trở về, lên xe.

Tần Thiên lại lần nữa khổ bức lên tài xế.

Hứa Họa Ý ngồi tại chỗ ngồi phía sau, líu lo không ngừng oán trách những cái kia tràn vào Cửu Châu Quỷ Lão.

"Thật sự là chịu không được, những người kia tố chất quá thấp. . . ."

Hứa Họa Ý trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

Nàng nhìn hướng Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo, nghĩ xem bọn hắn ý nghĩ.

Đường Nhược Hi ngữ khí bình hòa giải thích nói.

"Họa Ý, đây là quốc tình."

"Quốc gia vì đề cao quốc tế lực ảnh hưởng, hấp dẫn đầu tư bên ngoài cùng nhân tài, tự nhiên sẽ nới lỏng một chút nhập cảnh chính sách."

"Khó tránh khỏi sẽ có một số người tố chất không cao, đây là không thể tránh khỏi. . . ."

Hứa Họa Ý vẫn là rất tức giận.

"Nói trắng ra da bên trong có nhân tài, ta còn hơi tin một cái, da đen bên trong nào có nhân tài?"

Hứa Hạo sờ lên nữ nhi đầu.

"Về sau không nhìn những người kia là được rồi, nhắm mắt làm ngơ, đừng để những chuyện nhỏ nhặt này ảnh hưởng tâm tình. . ."

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

"Nhìn một chút liền cay con mắt, ta mới không muốn nhìn thấy."

"Nhưng bây giờ Quỷ Lão càng ngày càng nhiều. . ."

Trong xe nhất thời rơi vào trầm mặc.

Tại Đường Nhược Hi chỉ dẫn bên dưới.

Xe rất nhanh đi tới một nhà danh tiếng lâu năm tiệm vịt quay.

Cửa tiệm cổ phác trang nhã, cửa ra vào mang theo đèn lồng đỏ, lộ ra rất có phong cách.

Mấy người xuống xe, trực tiếp đi vào trong cửa hàng.

Đi tới một gian trong bao sương.

Tại cửa bọn họ cửa ra vào thời điểm, Hứa Họa Ý dừng bước lại. . . .

Quay đầu trừng mắt liếc theo ở phía sau Tần Thiên.

Ngữ khí không giỏi hỏi.

". . ." Hai năm bảy" ngươi đi theo chúng ta làm cái gì? Nhược Hi tỷ là chiêu đãi chúng ta, có quan hệ gì tới ngươi?"

Tần Thiên trên mặt hiện lên xấu hổ màu sắc.

Trong lòng hắn phiền muộn.

Mình rốt cuộc đắc tội với nàng ở chỗ nào?

Làm sao luôn là nhắm vào mình?

Hứa Hạo lôi kéo tay Hứa Họa Ý, ngữ khí mang theo trách cứ mà nói.

"Tốt Họa Ý, Tần bạn học là Nhược Hi học sinh, cũng không phải là người ngoài. . . ."

"Nói như ngươi vậy nhiều không thích hợp."

Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn hướng Tần Thiên, cười nói.

"Tần bạn học, Họa Ý nói chuyện có chút thẳng, ngươi chớ để ý a."

Tần Thiên không muốn xem Hứa Hạo dối trá sắc mặt.

Mấy người cùng đi vào bao sương.

Ngồi xuống thời điểm, Hứa Họa Ý đặc biệt lôi kéo Đường Nhược Hi, để nàng và chính mình sát bên Hứa Hạo ngồi. . . .

Cách Tần Thiên xa xa.

Tần Thiên lại là một trận phiền muộn.

Đến mức nha, phòng hắn cùng tựa như đề phòng cướp.

Đường Nhược Hi cầm lấy Menu, chuyên môn là đến ăn thịt vịt nướng, nàng liền điểm mấy loại Đế đô thịt vịt nướng.

Cũng không lâu lắm, thịt vịt nướng vào bàn.

Vàng rực vịt da hiện ra bóng loáng, mùi thơm nức mũi, khiến người thèm nhỏ dãi. . . .

Đường Nhược Hi cầm lấy một mảnh thật mỏng lá sen bánh, kẹp lên một khối thịt vịt, nhúng lên đặc chế tương liệu, đưa cho Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, thịt vịt nướng muốn như vậy ăn mới chính tông, tương liệu hương vị rất trọng yếu, ngươi có thể thử xem."

Hứa Họa Ý tiếp nhận lá sen bánh, cắn một cái, con mắt lập tức phát sáng lên.

"Oa, ăn ngon. . . ."

Nàng một bên ăn, vẫn không quên kẹp lên một khối thịt vịt, đút cho Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi nếm thử."

Hứa Hạo nếm thử một miếng, gật đầu nói.

"Hương vị quả thật không tệ."

Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện.

Hứa Họa Ý tựa hồ quên đi vừa rồi không vui.

Tràn đầy phấn khởi cùng Đường Nhược Hi thảo luận thịt vịt nướng phương pháp ăn.

Tần Thiên hoàn toàn không chen lời vào, vừa mở miệng liền bị Hứa Họa Ý quát lớn ngậm miệng, đừng đề cập nhiều phiền muộn. . . .

Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Từng chiếc từng chiếc đèn sáng lên, chiếu sáng cả tòa thành thị.

Ăn xong thịt vịt nướng, Hứa Họa Ý nhìn đồng hồ, đề nghị.

"Thời gian còn sớm, chúng ta đi dạo đi dạo Đế đô cảnh đêm a, nhất là tổ chim cùng Water Cube, nghe nói lúc buổi tối đặc biệt đẹp đẽ. . . ."

Hứa Hạo không có ý kiến, cười đối Đường Nhược Hi nói.

"Vậy còn muốn phiền phức Nhược Hi."

Đường Nhược Hi khẽ mỉm cười, bày tỏ không phiền phức.

Sau đó mang theo bọn họ đi ra tiệm vịt quay.

Tần Thiên tiếp tục yên lặng lái xe.

Lái vào khu phố, hai bên đèn nê ông lập lòe, đô thị phồn hoa cảnh đêm để người không kịp nhìn. . . .

Hứa Họa Ý ghé vào cửa sổ xe một bên quan sát.

"Cái này cảnh đêm coi như không tệ, không hổ là dưới chân thiên tử, xác thực so Thượng Hải muốn phồn hoa một chút."

Đường Nhược Hi quay đầu giải thích nói.

"Đó là ngươi lần đầu tiên tới Đế đô, có photoshop, tính toán đều có đặc sắc đi. . . ."

Cũng không lâu lắm, xe dừng ở tổ chim phụ cận.

Hứa Họa Ý đi ở phía trước, giơ tay lên cơ hội không ngừng chụp ảnh.

Một bên đập một bên hướng Hứa Hạo nói.

"Ba ba, mau giúp ta đập một tấm, muốn đem tổ chim cùng ta đều đập đi vào!"

Hứa Hạo tiếp nhận điện thoại, điều chỉnh góc độ, cho nữ nhi chụp mấy bức bức ảnh. . . .

Đập xong, Hứa Họa Ý hỏi thăm Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, vì cái gì kêu tổ chim a, tên thật là lạ."

"Tổ chim là 2xxxx thế vận hội Olympic sân nhà quán, nó thiết kế linh cảm đến từ tổ chim tự nhiên hình thái, tượng trưng cho sinh mệnh cùng sức sống. . . ."

Đường Nhược Hi kiên nhẫn giải thích.

Hứa Họa Ý kéo cánh tay của nàng hỏi.

"Nhược Hi tỷ, ngươi thường thường tới đây sao?"

Đường Nhược Hi lộ ra hồi ức màu sắc.

"Trước đây lúc đi học, thường xuyên cùng đồng học đồng thời đi nơi này. . . ."

Hứa Họa Ý nháy mắt mấy cái.

"Cái kia Nhược Hi tỷ, ngươi cũng tới đập mấy tấm a, ta giúp ngươi đập, cam đoan đem ngươi đập đến mỹ mỹ!"

"Ta cũng không cần đi, các ngươi đập liền tốt. . . ."

Hứa Họa Ý lại không buông tha.

Lôi kéo Đường Nhược Hi tay làm nũng.

"Không được không được, khó được tới một lần, làm sao có thể không chụp hình chứ?"

"Ba ba, ngươi mau tới tới, ta giúp ngươi cùng Nhược Hi tỷ đập mấy tấm!"

A

Đường Nhược Hi sững sờ.

Lại là cùng Hứa Hạo cùng một chỗ đập?

Không khỏi nghĩ đến buổi chiều hai người chụp ảnh chung, sắc mặt hơi phiếm hồng.

"Mau tới mau tới. . . ."

Hứa Họa Ý đem hai người cùng tiến tới.

Cầm điện thoại đi xa, "Một, hai, ba, quả cà. . . ."

Hứa Họa Ý nhìn xem đập tốt bức ảnh.

"Ba ba, ngươi cùng Nhược Hi tỷ đều thái thượng kính, tấm hình này đều có thể làm giấy dán tường."

Đường Nhược Hi nhìn thoáng qua.

Trong tấm ảnh ——

Nàng cùng Hứa Hạo đứng chung một chỗ, nàng có chút ngượng ngùng, Hứa Hạo miệng hơi cười, trai tài gái sắc.

Đập xong chiếu, mấy người tiếp tục đi lên phía trước, đi tới Water Cube. . . . .

Tại ban đêm ánh đèn chiếu rọi, Water Cube lộ ra đặc biệt mộng ảo.

Hứa Họa Ý lại bắt đầu một vòng mới chụp ảnh.

Tham quan xong, Hứa Họa Ý bỗng nhiên nghe được một trận mùi thơm.

Quay đầu phát hiện cách đó không xa có cái quầy ăn vặt.

Nàng ánh mắt sáng lên, lôi kéo Đường Nhược Hi tay nói..