Chương 593:

Chương 593:

"Nhược Hi tỷ, bên kia có quà vặt, chúng ta đi mua một ít nếm thử. . . ."

"Tốt, con đường này quà vặt cũng có điểm đặc sắc, ngươi có thể thử xem."

Hai nữ đi tới điểm mấy xâu xâu nướng.

Hứa Họa Ý ăn đến khen không dứt miệng.

"Ăn ngon, Nhược Hi tỷ, ngươi muốn hay không nếm thử?"

Đường Nhược Hi lắc đầu.

"Ta mới vừa ăn xong thịt vịt nướng, vẫn chưa đói, ngươi ăn đi. . . ."

Hứa Họa Ý lại quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi cũng một!"

Hứa Hạo cắn một cái.

Đi dạo xong đường phố, thời gian đến buổi tối sĩ điểm.

Người đi trên đường dần dần thưa thớt.

Chuẩn bị về nghỉ ngơi.

Đường Nhược Hi mang theo Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý đi tới Đế đô duy nhất Thất Tinh cấp khách sạn.

—— Đế Hào quốc tế khách sạn.

Phụ thân nàng Đường ái quốc là Hứa Hạo dự định phòng tổng thống.

Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi tay hỏi thăm.

"Nhược Hi tỷ, Thất Tinh cấp khách sạn bình thường gian phòng cứ như vậy xa hoa, phòng tổng thống có cái gì đặc biệt phúc lợi sao?"

Đường Nhược Hi kiên nhẫn giải thích.

"Phòng tổng thống xác thực rất xa hoa, bên trong có tư nhân rạp chiếu phim, phòng thể dục, còn có chuyên dụng bể bơi. . . ."

"Mà còn, trong phòng phục vụ là 2 4 giờ chuyên môn, tùy thời có thể kêu món ăn hoặc là an bài những phục vụ khác."

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên.

"Có chuyên dụng bể bơi? Quá tuyệt! Thời gian còn sớm, chúng ta đi bơi lội thế nào?"

Đường Nhược Hi có chút do dự.

"Ta không quá biết bơi lội, vẫn là thôi đi. . . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo tay của nàng quơ quơ.

"Không sao a, ba ba ta bơi lội có thể lợi hại, hắn dạy người đặc biệt am hiểu, cam đoan ngươi rất nhanh liền có thể học được!"

Một bên Tần Thiên nghe vậy lông mày nháy mắt nhăn lại.

Vốn là lo lắng Đường Nhược Hi an nguy.

Hứa Họa Ý vậy mà đề nghị để Hứa Hạo dạy Đường Nhược Hi bơi lội.

Vừa nghĩ tới Đường Nhược Hi mặc đồ tắm, Hứa Hạo chỉ mặc quần bơi, hai người tại trong bể bơi tiếp xúc thân mật tình cảnh. . . .

Tần Thiên sắc mặt hết sức khó coi.

Nghe đến Hứa Họa Ý lời nói, Đường Nhược Hi cự tuyệt.

"Không cần, dạng này quá làm phiền các ngươi. . ."

"Mà còn ta buổi chiều dạo phố mệt mỏi, du cũng du bất động."

Hứa Họa Ý tiếp tục khuyên bảo.

"Không phiền phức! Ba ba dạy người có thể nhanh, ngươi nếu là không muốn để cho hắn dạy, ta cũng có thể dạy ngươi a!"

"Ta bơi lội rất lợi hại, cam đoan để ngươi nhẹ nhõm học được!"

Đường Nhược Hi y nguyên từ chối nhã nhặn. . . .

"Ta thực tế du không được, có thể nhìn các ngươi du."

Hứa Họa Ý vuốt ve lên cái cằm.

Trên thực tế là tại trong nhẫn chứa đồ tìm kiếm.

Một lát sau, lấy ra một viên bánh kẹo, cười hì hì đưa cho Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, ngươi đem cái này ăn, cam đoan để ngươi tinh thần gấp trăm lần. . . ."

Đường Nhược Hi sững sờ.

Còn không có kịp phản ứng, Hứa Họa Ý đã xé ra đóng gói, trực tiếp đem bánh kẹo nhét vào trong miệng của nàng.

Bánh kẹo vào miệng tan đi, ngọt mà không ngán.

Mang theo một cỗ tươi mát mùi trái cây.

Đường Nhược Hi con mắt quét một cái sáng lên.

Cái này đường ăn ngon thật. . . .

Gặp Đường Nhược Hi biểu lộ, Hứa Họa Ý đắc ý hất cằm lên.

"Ăn ngon a? Đây chính là ba ba cho chúng ta, không những ăn ngon, còn có hiệu quả đặc biệt nha!"

Tần Thiên nghe đến "Hiệu quả đặc biệt" bốn chữ, chân mày nhíu chặt hơn.

Trong lòng còi báo động đại tác.

Cái gì hiệu quả đặc biệt? Chẳng lẽ là hạ độc?

Không phải không có thể, Hứa Họa Ý tuy là Hứa Hạo nữ nhi, nhưng trên đường đi đều phảng phất tại tác hợp Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi. . . .

Hắn nhất định muốn nhìn chằm chằm.

Đường Nhược Hi cũng có chút hiếu kỳ.

"Có hiệu quả gì?"

Hứa Họa Ý cười thần bí, thừa nước đục thả câu.

"Ngươi ăn xong liền biết. . . . ."

Cũng không lâu lắm, Đường Nhược Hi liền cảm thấy.

Nguyên bản cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh.

Cả người tinh thần tỏa sáng, tràn đầy sức sống.

Nàng kinh ngạc nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Thật sự là cái này đường hiệu quả? Ta cảm giác tràn đầy tinh thần, bất khả tư nghị."

Hứa Họa Ý hiên ngang cái cằm.

"Cái này đường có thể làm cho tinh thần tỏa sáng, thần kỳ a? Ba ba còn có càng thần kỳ đồ vật. . . . ."

Đường Nhược Hi không tự chủ được nhìn hướng Hứa Hạo.

Trong mắt nhiều một tia tìm tòi nghiên cứu.

Hứa Hạo ở trong mắt nàng càng ngày càng thần bí.

Câu nói kia nói thế nào.

Làm một cái nữ nhân đối nam nhân sinh ra hiếu kỳ.

Đó chính là luân hãm bắt đầu.

Một đoàn người đi vào khách sạn đại sảnh.

Kim bích huy hoàng trang trí để người không kịp nhìn.

Tần Thiên một mặt âm trầm theo ở phía sau. . . .

Gặp hắn một mực đi theo, Hứa Họa Ý dừng bước lại, tức giận nói.

"Ngươi làm sao còn đi theo chúng ta?"

Tần Thiên khóe miệng co giật.

"Đường lão sư đưa xong các ngươi, dù sao cũng phải trở về đi? Ta muốn đưa nàng trở về. . . ."

Hứa Họa Ý hừ một tiếng, mắt sáng lên, trêu tức mà nói.

"Ai nói Nhược Hi tỷ phải đi về? Tối nay nàng cùng ta ở cùng nhau, đúng không, Nhược Hi tỷ?"

Đường Nhược Hi đúng là tính toán về nhà.

Đường ái quốc cũng không có cho nàng đặt trước khách sạn.

Thấy nàng không nói lời nào, Hứa Họa Ý kéo cánh tay của nàng làm nũng.

"Nhược Hi tỷ, ngươi liền 56 lưu lại theo ta đi mà, ta ở một mình thật đáng sợ. . . ."

Gặp Hứa Họa Ý một mặt chờ mong, lại nghĩ tới sáng sớm ngày mai còn muốn tới chiêu đãi đám bọn hắn, Đường Nhược Hi liền gật đầu nói.

"Ân, tối nay ta liền ở nơi này."

Hứa Họa Ý hướng Tần Thiên giương lên cái cằm.

"Có nghe hay không? Nhược Hi tỷ không quay về, ngươi vẫn là trở về bên trên ngươi học đi."

"Ngươi Đường lão sư, ta cùng ba ba sẽ chiếu cố thật tốt. . . . ."

Tần Thiên luôn cảm thấy lời này có chút khó chịu.

Hắn cũng không yên tâm để Đường Nhược Hi một người ở lại chỗ này.

Nhất là Hứa Họa Ý còn nâng lên bơi lội sự tình.

Mặc dù Hứa Hạo là phụ thân Hứa Họa Ý.

Nhưng người nào biết Hứa Hạo có thể hay không thừa cơ làm loạn?

Vì vậy, Tần Thiên cũng ở nơi đây mở cái gian phòng ở lại.

Chút tiền này hắn căn bản không quan tâm. . . .

Ngồi lên thang máy, Hứa Hạo vào phòng tổng thống.

Hứa Họa Ý gian phòng ngay tại sát vách.

Lôi kéo Đường Nhược Hi đi vào, Hứa Họa Ý đánh giá xung quanh.

"Gian phòng kia thật lớn nha, Nhược Hi tỷ, ngươi nhanh. . . . ."

Tham quan xong gian phòng bố cục, Hứa Họa Ý lại quấn lấy Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta bây giờ đi bơi lội a, ngươi có phải hay không tinh thần đặc biệt tốt?"

"Vừa vặn vận động một cái, bên trên mới ngủ đến hương!"

Đường Nhược Hi suy nghĩ một chút, cảm thấy nàng nói rất có đạo lý, đáp ứng.

Ra ngoài gõ vang bên cạnh Hứa Hạo cửa phòng.

Hứa Hạo mở cửa.

"Làm sao vậy?"

Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

"Ba ba, chúng ta đi bơi lội a, Nhược Hi tỷ cũng cùng đi. . . .".