Chương 594:: Nữ nhi xuyên Bikini! Thần tiên đều chịu không được! Vu oan hãm hại

Chương 594:: Nữ nhi xuyên Bikini! Thần tiên đều chịu không được! Vu oan hãm hại

Tần Thiên một mực tại cửa ra vào nhìn chằm chằm không hề rời đi.

Gặp ba người hướng về bể bơi phương hướng đi đến, hắn trong lòng dâng lên một trận bất an.

Bước nhanh về phía trước, ngăn tại Đường Nhược Hi trước mặt.

"Đường lão sư, ngươi không thể đi. . . ."

Đường Nhược Hi nhíu mày, không vui nói.

"Tần bạn học, ngươi quản lý khó tránh khỏi có chút nhiều, tránh ra."

Tần Thiên không có nhượng bộ, ngữ khí cấp thiết.

"Đường lão sư, Hứa Hạo đối với ngươi không có ý tốt, cùng bơi khẳng định không có lòng tốt. . . ."

"Ta không thể trơ mắt nhìn xem ngươi rơi vào hố lửa."

Đường Nhược Hi khuôn mặt trầm xuống.

Làm sao lại đối nàng không có hảo ý?

Đi bơi lội cũng không phải là Hứa Hạo nói ra.

Hứa Hạo có thể là phụ thân nàng mời khách quý.

Tần Thiên một cái một câu Hứa Hạo đối nàng có ý tưởng, để nàng rất xấu hổ. . . . .

Đường Nhược Hi thật tức giận.

"Tốt, ngươi không cho ta đi bơi lội đúng không? Vậy ta càng muốn đi."

Nàng vòng qua Tần Thiên, tiếp tục hướng bể bơi phương hướng hướng đi.

Tần Thiên thấy thế quýnh lên.

Kiên trì lại lần nữa ngăn ở trước mặt nàng.

Hứa Họa Ý nhịn không được mắng một tiếng.

"Lăn đi. . . ."

Nàng nâng lên một chân, hướng Tần Thiên đá vào.

Nhìn thấy một chân đánh tới, Tần không có để ý.

Nghĩ thầm một cái nữ sinh khí lực có thể lớn bao nhiêu?

Bất quá là gãi ngứa mà thôi.

Nhưng mà, làm Hứa Họa Ý chân rơi vào hắn phần bụng lúc, ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn.

Đau đớn kịch liệt cảm giác đánh tới.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không bị khống chế ngã trên mặt đất, hai tay sít sao che lại bụng. . . . .

Sắc mặt tái nhợt, cái trán xuất mồ hôi hột.

Hứa Họa Ý thể chất vượt xa người bình thường.

183 liền xem như tùy tiện một chân, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tần Thiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Đau đến hắn gần như không thở nổi.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta đi thôi. . . ."

Hứa Họa Ý thì điềm nhiên như không có việc gì kéo Đường Nhược Hi tay.

Đường Nhược Hi nhìn một chút ngã trên mặt đất Tần Thiên.

Gặp hắn thống khổ co ro thân thể.

Cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Không khỏi lo lắng hỏi.

"Hắn. . . Không có sao chứ?"

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động, hời hợt nói.

"Hắn đó là giả vờ. . . ."

Nàng chững chạc đàng hoàng giải thích.

"Ta một cái nữ sinh, từ đâu tới khí lực lớn như vậy? Có thể đem một cái nam nhân trưởng thành đá cho dạng này?"

"Hắn chính là cố ý trang, tranh thủ ngươi đồng tình, chúng ta không cần phải để ý đến hắn."

Không đợi Đường Nhược Hi suy nghĩ nhiều, liền bị Hứa Họa Ý lôi kéo hướng phòng tổng thống chuyên dụng bể bơi đi đến. . . .

Đường Nhược Hi nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Tần Thiên ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh trượt xuống.

Thật chỉ là giả vờ sao?

Tần Thiên khó khăn ngẩng đầu, vươn tay, muốn kêu Đường Nhược Hi.

Nhưng là đau đến nói không ra lời.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mấy người càng lúc càng xa. . .

Rộng lớn bể bơi sóng nước lấp loáng.

Bên bể bơi trưng bày mấy tấm thoải mái dễ chịu ghế nằm.

Bên cạnh bàn nhỏ bên trên để đó nước trái cây đồ uống.

Toàn bộ bể bơi khu vực rất yên tĩnh, chỉ có Hứa Hạo, Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi ba người. . . .

Hứa Hạo ánh mắt quét mắt một vòng.

Xác nhận không có lắp đặt bất luận cái gì giám sát cùng máy ghi âm.

Mới quay người đối Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi nói.

"Trước đi đổi áo tắm a, trong phòng có mới áo tắm, tùy ý chọn. . . ."

"Hứa Họa Ý cười hì hì lôi kéo Đường Nhược Hi tay (cafj ) Nhược Hi tỷ, đi thôi, chúng ta đi thay quần áo!"

Đường Nhược Hi bị lôi kéo vào phòng thay quần áo.

Trong phòng thay quần áo, mới tinh áo tắm, chỉnh tề treo lên móc áo.

Kiểu dáng đa dạng. . . .

Hứa Họa Ý ánh mắt quét qua, khóe miệng hơi giương lên.

Thừa dịp Đường Nhược Hi dò xét bốn phía.

Nàng lặng lẽ đem những cái kia liền thân thể áo tắm đều giấu đi.

Chỉ để lại mấy món Bikini.

Nàng cầm lấy hai kiện Bikini đến Đường Nhược Hi trước mặt.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta thay đổi đi. . . . ."

Nhìn thấy Hứa Họa Ý trong tay Bikini, Đường Nhược Hi hơi đỏ mặt, có chút bứt rứt nói.

Loại này áo tắm. . . Nàng còn không có xuyên qua.

"Họa Ý, có thể hay không đổi một loại?"

Hứa Họa Ý nháy nháy mắt, một mặt dáng vẻ vô tội.

"Chỉ có loại này a, còn lại hình thức áo tắm, ta không thấy được a. . . . ."

Đường Nhược Hi đi tới mở ra giá áo.

Quả nhiên chỉ thấy Bikini còn lại hình thức.

Còn lại áo tắm bị Hứa Họa Ý giấu nhẫn chứa đồ, nàng đương nhiên không nhìn thấy.

Đường Nhược Hi sắc mặt biến đổi, do dự. . . .

Lúc này, Hứa Họa Ý đã đổi xong Bikini, đứng tại trước gương xoay một vòng.

594:

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Bikini mặc trên người nàng, phác họa ra nàng hoàn mỹ dáng người đường cong, hiển lộ rõ ràng thanh xuân sức sống.

"Nhược Hi tỷ, ngươi nhìn, ta mặc cái này thế nào?"

Đường Nhược Hi nhìn đến mặt đỏ tim run.

"Tốt. . . Đẹp mắt. . ."

Hứa Họa Ý thoải mái.

Ở nhà bơi lội, tắm suối nước nóng thời điểm, nàng cùng các tỷ tỷ thường thường mặc như vậy.

Dù sao không phải cho người khác nhìn.

Ba ba lời nói, lại không quan hệ.

Gặp Đường Nhược Hi còn không có động tác, nàng cố ý khích đem nói.

"Nhược Hi tỷ, chớ do dự, nhanh thay đổi đi. . . ."

"Dù sao chỉ có ta cùng ba ba ba người, không có quan hệ nha."

"Ngươi sẽ không thật tin cái kia Tần Thiên lời nói, cảm thấy ba ba sẽ đối với ngươi có ý tưởng a?"

"Yên tâm đi, ba ba cùng Tô mụ tình cảm rất tốt, mà còn các ngươi tuổi tác chênh lệch bày ở nơi này, ba ba sẽ không như vậy cầm thú. . . . ."

Đường Nhược Hi liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói.

"Không phải ý tứ kia, ta chỉ là. . . Trước đây không xuyên qua loại này, có chút không quen."

Hứa Họa Ý tiếp tục thúc giục.

"Ai nha Nhược Hi tỷ, nhanh lên, liền chờ ngươi. . . ."

Đường Nhược Hi bất đắc dĩ, đành phải cầm lấy Bikini, đi vào gian thay đồ.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng đổi xong áo tắm.

Có chút bứt rứt đi ra.

Hứa Họa Ý trên dưới dò xét nàng, vuốt cằm, cười nói

"Nhược Hi tỷ, ngươi mặc như này rất thích hợp, ta nhãn quang không sai a?"

Đường Nhược Hi khóe miệng hơi co rúm.

Làm sao cảm giác giống như là bị sắc lang để mắt tới?

Hứa Họa Ý lôi kéo tay của nàng đi ra ngoài.

"Đi, chúng ta đi bể bơi, ba ba có lẽ đã chờ không nổi. . . . ."

Hai người đi ra phòng thay quần áo, đi tới bên bể bơi.

Hứa Hạo đang ngồi ở cạnh bể bơi trên ghế nằm, cầm trong tay một ly ướp lạnh nước trái cây, nhàn nhã uống.

Hắn chỉ mặc một đầu quần bơi, hoàn mỹ dáng người nhìn một cái không sót gì, tám khối cơ bụng lộ ra đặc biệt bền chắc.

Hứa Họa Ý nhìn đến con mắt tỏa sáng.

Ba ba dáng người vẫn là như thế tốt. . . .

Đường Nhược Hi có chút ngượng ngùng, cúi đầu không dám nhìn nhiều.

Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi xuống nước.

Kỳ thật, Đường Nhược Hi nhiều ít vẫn là biết một chút, chỉ là xuống nước du không được mấy mét, liền phải dừng lại nghỉ ngơi một chút.

Hứa Họa Ý ngược lại là rất có kiên nhẫn, bắt đầu nghiêm túc dạy nàng.

Vừa nói vừa làm mẫu động tác.

"Nhược Hi tỷ, cánh tay muốn như vậy vẩy nước, chân, phải giống như dạng này đạp nước. . . ."

Đường Nhược Hi chiếu vào làm, nhưng vẫn là không quá tiêu chuẩn.

Hứa Họa Ý lại tại một bên uốn nắn.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần.

Hứa Hạo lúc này uống xong nước trái cây, một cái ưu nhã động tác vào nước, nhẹ nhàng trong nước bơi lội. . . .

Hứa Họa Ý kéo Đường Nhược Hi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Nhược Hi tỷ, ngươi mau nhìn ba ba du phải nhiều tốt, ngươi liền chiếu vào ba ba dạng này du liền được."

Có thể là Đường Nhược Hi thử mấy lần, vẫn chưa lĩnh hội được, vẫn như cũ du không tốt.

Hứa Họa Ý học giống Hứa Hạo như thế tay nắm tay dạy học.

Phát hiện chú ý tay không để ý chân, hoàn toàn dạy không tới. . . .

Bất đắc dĩ chỉ có thể hướng Hứa Hạo tới.

"Ba ba, ngươi đến dạy một chút Nhược Hi tỷ a, ta đã tận lực."

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Ngươi cái này lão sư làm kiểu gì? Một cái bơi lội đều dạy không nổi, liền cái này còn tiến sĩ đây. . . ."

"Bơi lội có thể cùng học tập không quan hệ."

Hứa Họa Ý hoạt bát thè lưỡi.

"Nhược Hi tỷ bơi lội liền giao cho ngươi, nhất định muốn giáo hội nha."

Gặp Hứa Hạo tới gần, hoàn mỹ dáng người hiện ra ở trước mắt, Đường Nhược Hi bối rối xua tay.

"Không. . . . Không cần, ta nhìn các ngươi bơi lội tốt, ta chậm rãi học liền được. . ."

Hứa Họa Ý đánh gãy nàng.

"Vậy sao được? Nhược Hi tỷ, tất nhiên ta mang ngươi đến, vậy khẳng định đến giáo hội ngươi mới được."

"Bơi lội đây chính là cái cần thiết kỹ năng, có đôi khi có thể là có thể bảo mệnh."

"Ngươi không có học được, kia chính là ta giáo phương pháp có vấn đề, ba ba dạy đến khá tốt, tỷ tỷ ta chính là hắn dạy sẽ. . . . ."

Hứa Họa Ý nói xong liền nhanh lên một chút du tẩu.

Lưu lại Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi, bơi lội thật đơn giản, ta đến dạy ngươi. . . ."

Hứa Hạo đánh vỡ trầm mặc, bắt đầu cho Đường Nhược Hi làm lên làm mẫu, một chiêu một thức đều giảng giải đến mười phần tỉ mỉ.

Đường Nhược Hi không có cách, kiên trì bên trên.

Làm nàng tư thế không đúng thời điểm, Hứa Hạo liền bắt đầu uốn nắn.

Tay cùng da thịt tiếp xúc, Đường Nhược Hi run lên. . . .

Cái này còn là lần đầu tiên cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Trong lúc nhất thời, tâm "Phanh phanh" trực nhảy.

Hứa Hạo dạy đến nghiêm túc, nàng cũng không tiện nói ra, chỉ có thể đi theo học.

Dần dần, theo Hứa Hạo nhiều lần uốn nắn động tác, Đường Nhược Hi cũng từ từ quen đi.

Trên mặt đỏ ửng từ đầu đến cuối quanh quẩn không tiêu tan. . . .

« đinh. . . . Đường Nhược Hi tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +6 78 »

Liền tại Hứa Hạo tay nắm tay dạy học thời điểm.

Bên ngoài truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Là Tần Thiên chờ đau đớn làm dịu về sau, vội vã chạy tới bể bơi cửa ra vào, bị nữ phục vụ viên ngăn lại.

"Xin lỗi tiên sinh, nơi này chỉ tiếp đãi phòng tổng thống khách nhân, người ngoài hết thảy không thể tiến vào. . . ."

Tần Thiên thầm mắng chết tiệt.

Nghĩ đến Đường Nhược Hi mặc áo tắm, cùng Hứa Hạo tại trong bể bơi tiếp xúc thân mật tình cảnh, trong lòng liền một trận khó chịu.

Hắn nhịn không được nghĩ, Hứa Hạo có thể hay không thừa cơ chiếm Đường Nhược Hi tiện nghi, thậm chí uy hiếp nàng làm cái gì.

"Hứa Hạo nữ nhi cũng tại, hắn có lẽ sẽ không như vậy quá đáng. . . ."

Tần Thiên trong lòng cầu nguyện.

Thời gian từng giờ trôi qua, hắn gấp đến độ đi qua đi lại, có phải là lo lắng nhìn một chút bể bơi phương hướng. . . . ..