Chương 595:: Đột nhiên cửa ra vào chớ! Nữ nhi đột phá tính tiến triển! Sợ ngây người

Chương 595:: Đột nhiên cửa ra vào chớ! Nữ nhi đột phá tính tiến triển! Sợ ngây người

Trong bể bơi ——

Đang dạy Đường Nhược Hi thời điểm, Hứa Hạo không có trong bóng tối làm tay chân, đừng đem người dọa cho phát sợ.

Thông qua Tần Thiên một series biểu hiện, khẳng định là đoán được hắn đối Đường Nhược Hi hạ thủ, vẫn là rất bá đạo loại kia.

Nếu như Tần Thiên không tại nơi này, hắn thật đúng là có thể làm như vậy.

Dù sao hắn sẽ không tại Đế đô chờ bao lâu thời gian.

Khẳng định là muốn khoái đao trảm loạn ma. . . . .

Bất quá Tần Thiên tất nhiên xuất hiện ở đây.

Hắn nghĩ tới một loại phương thức khác.

Tại Hứa Hạo dạy bảo bên dưới, Đường Nhược Hi trong chốc lát liền nắm giữ bơi lội kỹ xảo -

Kỹ xảo học được - bắt đầu thử nghiệm du.

"Đúng. . . . Chính là như vậy, cánh tay vạch Thủy Lực độ muốn đều, hô hấp muốn đuổi theo tiết tấu. . . ."

Đường Nhược Hi dựa theo chỉ thị của hắn luyện tập.

Động tác từ không lưu loát đến thuần thục.

Không còn là du mấy mét liền dừng lại.

Đường Nhược Hi lau mặt một cái bên trên giọt nước, cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, cảm ơn ngài, ngài dạy quá tốt rồi. . . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Không cần cảm ơn, ngươi có thể nhanh như vậy học được, cũng là ngươi có thiên phú."

Dừng một chút, hắn lại nói tiếp.

"Hứa tổng Hứa tổng kêu, nhiều xa lạ, ta cùng ngươi phụ thân rất nói chuyện hợp nhau, không ngại, ngươi gọi ta thúc thúc đi. . . . ."

Đường Nhược Hi sững sờ.

Lập tức có chút xấu hổ kêu một tiếng.

"Hứa thúc thúc."

Lúc này, Hứa Họa Ý từ đằng xa bơi tới, bọt nước văng khắp nơi.

Cười hì hì góp đến bên cạnh Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, ta nói không sai chứ? Ba ba rất biết dạy người. . . ."

Lập tức lại kéo tay của nàng, hưng phấn nói.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta đến tranh tài đi! Chúng ta ở phía trước du, ba ba theo đuổi chúng ta."

"Chính các ngươi chơi a, ta liền không nhúng vào. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo quay người chuẩn bị lên bờ.

Hứa Họa Ý lập tức đi qua giữ chặt Hứa Hạo cánh tay, không cho hắn rời đi, lay động làm nũng nói.

"Ba ba, cùng nhau chơi đùa nha, trận đấu này có nhiều ý tứ a!"

Nàng mặc Bikini, dáng người đường cong hiển thị rõ, giọt nước theo làn da của nàng trượt xuống.

Hứa Hạo lắc đầu.

"Buồn chán, tranh tài lại không có tặng thưởng, không hứng thú. . . ."

"Làm sao không có tặng thưởng?"

Hứa Họa Ý nhìn một chút Đường Nhược Hi, đột nhiên Linh Cơ khẽ động.

"Như vậy đi, ba ba nếu là bắt đến chúng ta, liền để Nhược Hi tỷ hôn ngươi một cái."

"Nếu là chưa bắt được, ngươi liền thân Nhược Hi tỷ một cái, thế nào?"

Đường Nhược Hi một mặt kinh ngạc, sắc mặt mắt trần có thể thấy hồng. . . .

Oán trách trừng Hứa Họa Ý một cái.

Hứa Hạo mặc dù có chút động tâm.

Nhưng hắn biết hiện tại còn không phải lúc.

Vì vậy hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ra vẻ nghiêm túc nói.

"Họa Ý, đừng loạn nói đùa."

Hứa Họa Ý nghịch ngợm nói

"Được rồi được rồi, chỉ đùa một chút thôi."

"Vậy dạng này a, ba ba nếu là bắt đến chúng ta, ta cùng Nhược Hi tỷ liền một người nhảy điệu nhảy."

"Nếu là chưa bắt được, ba ba ngươi liền bày tỏ diễn một cái tài nghệ, thế nào?"

Đường Nhược Hi lỏng một khẩu khí.

Vui mừng Hứa Họa Ý không nói ra cái gì càng kỳ quái hơn lời nói.

Hứa Họa Ý lại lôi kéo Hứa Hạo cánh tay quơ quơ.

"Có được hay không vậy. . . . Ba ba. . . ."

Hứa Hạo không lay chuyển được nàng, đáp ứng.

"Tốt tốt, thật cầm ngươi không có cách nào."

A

Hứa Họa Ý reo hò một tiếng, lôi kéo Đường Nhược Hi tay liền hướng phía trước du.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta đi mau."

"Ba ba, chúng ta trước bơi ra một khoảng cách, ngươi đợi lát nữa mới có thể đến bắt."

Hai nữ bơi ra một khoảng cách.

Hứa Họa Ý quay đầu lại hướng Hứa Hạo hô.

"Tốt ba ba, đến bắt chúng ta nha. . . ."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Tóm các nàng quá đơn giản, bất quá tất nhiên là chơi đùa, không cần thiết quá nghiêm túc.

Vì vậy chậm rãi hướng hai nữ bơi đi.

Hứa Họa Ý du phải bay nhanh, giống một đầu linh hoạt cá, so Olympic quán quân còn nhanh hơn.

Hứa Hạo trước truy một hồi nàng, cố ý hãm lại tốc độ, chưa bắt được. . . . .

Sau đó, hắn đột nhiên chuyển hướng, hướng Đường Nhược Hi bơi đi.

Đường Nhược Hi mặc dù đã học được bơi lội.

Nhưng dù sao còn không thuần thục, du phải có chút cố hết sức.

Hứa Hạo không nhanh không chậm đi theo nàng phía sau, duy trì khoảng cách nhất định.

Đường Nhược Hi bơi lên bơi lên, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Phát hiện Hứa Hạo liền tại sau lưng cách đó không xa.

Trong lòng nàng hoảng hốt, động tác một cái liền loạn. . . . .

Một cái không chú ý cả người ngã vào trong nước.

Đúng dịp chính là, nơi này là khu nước sâu, nước lập tức che mất đỉnh đầu của nàng.

Đường Nhược Hi hốt hoảng đạp nước, tay chân loạn vung, làm thế nào cũng nổi không được.

Hứa Hạo tăng thêm tốc độ đi qua.

Đem nàng từ trong nước mò. . . .

Đường Nhược Hi giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, ôm thật chặt Hứa Hạo cái cổ, miệng lớn thở phì phò, tim đập phải bay nhanh.

"Không sao."

Hứa Hạo vỗ vỗ Đường Nhược Hi sau lưng, an ủi.

Chờ Đường Nhược Hi tỉnh táo lại.

Mới phát hiện chính mình cả người đều treo ở trên thân Hứa Hạo.

Hai người cơ hồ là không khoảng cách tiếp xúc, mặt giống như là, tim đập nhanh hơn. . . .

"Ba ba, Nhược Hi tỷ, các ngươi đang làm cái gì?"

Nơi xa truyền đến Hứa Họa Ý âm thanh.

Đường Nhược Hi tranh thủ thời gian buông tay ra, cúi đầu không dám nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo đem nàng đưa đến nước cạn khu.

"Nhược Hi, ngươi trước tại cái này đợi lát nữa, ta đi đem cô nàng kia bắt tới. . . ."

Đường Nhược Hi cúi đầu, nhỏ giọng lên tiếng.

Hứa Hạo quay người hướng Hứa Họa Ý bơi đi.

Hứa Họa Ý thấy thế, lập tức quay người chạy trốn.

Nàng du phải bay nhanh, nhưng Hứa Hạo vẫn là rất mau đuổi theo đi lên

Đầu tiên là đi bắt chân của nàng.

Hứa Họa Ý linh hoạt đá văng ra tay của hắn. . . .

Hứa Hạo lại tăng thêm tốc độ, đem nàng ôm lấy.

Hứa Họa Ý không ngừng giãy dụa, tính toán thoát khỏi Hứa Hạo.

Hứa Hạo tăng lớn khí lực, để nàng không thể động đậy.

"Ngươi thua."

Hứa Họa Ý một đường bị Hứa Hạo ôm đến Đường Nhược Hi bên cạnh.

"Phục hay không?"

Hứa Họa Ý cong lên miệng, rất không tình nguyện.

"Lần này là ta không có phát huy tốt, lần sau ta nhất định thắng ngươi. . . ."

Nghe lấy liền không phục, gò má nâng lên, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

"Toàn thân trên dưới liền ngươi miệng là cứng rắn."

Hứa Hạo sờ một cái đầu của nàng..