Chương 595:

Chương 595:

"Tốt, chơi không sai biệt lắm, đến lượt ngươi thực hiện tặng thưởng. . . ."

Hứa Họa Ý nháy nháy mắt, giả bộ ngu nói.

"Cái gì tặng thưởng?"

Nàng nghiêng đầu, một bộ ngây thơ ngây thơ bộ dạng.

Hứa Hạo gõ nàng đầu một cái.

"Nhanh đi cho ta khiêu vũ."

Hứa Họa Ý ôm đầu, bị đau hừ một tiếng, một mặt u oán.

"Điểm nhẹ, não đều bị ngươi đánh hỏng. . . ."

Sau khi lên bờ, Đường Nhược Hi chuẩn bị đi thay quần áo, Hứa Họa Ý lại kéo nàng lại.

Đường Nhược Hi nghi hoặc.

"Làm sao vậy?"

Hứa Họa Ý bất đắc dĩ nói.

"Có chơi có chịu, Nhược Hi tỷ, chúng ta thua liền nhảy điệu nhảy cho ba ba nhìn đi. . . . ."

"Hiện tại?"

Đường Nhược Hi lập tức mắt trợn tròn.

Trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Mặc như này Bikini khiêu vũ cho Hứa Hạo nhìn?

Hứa Họa Ý gật đầu một cái nói.

"Đúng thế? Thừa dịp hiện tại nhảy, tránh khỏi chờ một lúc còn muốn thay quần áo phiền phức. . . ."

Đường Nhược Hi mặt càng đỏ hơn.

"Ngươi nhảy là được rồi, ta. . . Ta cũng không cần đi?"

"Như vậy sao được? So Sayre cũng tham gia, Nhược Hi tỷ ngươi sẽ không thật để cho ta một người nhảy đi?"

Hứa Họa Ý tội nghiệp nhìn xem nàng.

Đường Nhược Hi ấp úng.

"Nhưng. . . . Có thể là ta. . . . Ta sẽ không nhảy a."

Hứa Họa Ý không tin

"Ngươi liền suy nghĩ một chút đã từng nhảy qua cái gì múa, Nhược Hi tỷ ngươi như thế xinh đẹp, khẳng định từng khiêu vũ. . . ."

Đường Nhược Hi thở dài.

Trong đầu hiện ra thời học sinh khiêu vũ tình cảnh.

Mặc dù đã đi qua nhiều năm, nhưng những cái kia động tác nàng còn nhớ mang máng.

Gặp Hứa Họa Ý một mặt chờ mong, nàng thỏa hiệp.

"Tốt a, ta nhảy chính là. . . ."

Hứa Họa Ý mừng rỡ.

Không nói lời gì, lôi kéo Đường Nhược Hi tìm tới Hứa Hạo.

Lại chạy đi phòng thay đồ lấy điện thoại ra, thả lên âm nhạc.

Sau khi chuẩn bị xong, nàng đánh cái OK động tác tay, ra hiệu Đường Nhược Hi có thể bắt đầu nhảy.

Đường Nhược Hi nhịn không được nhìn hướng Hứa Hạo.

Phát hiện hắn ánh mắt trong suốt, không có chút nào Tà Niệm, trong lòng thở phào.

Mặc dù như thế, bị Hứa Hạo dạng này nhìn chăm chú lên, nàng vẫn là cảm thấy một trận thẹn thùng. . . .

0 cầu hoa tươi

Nàng sâu hút một khẩu khí, nhẫn nhịn nội tâm ngượng ngùng, theo lễ hội âm nhạc tấu nhảy dựng lên.

Động tác mặc dù có chút lạnh nhạt, nhưng y nguyên ưu nhã động lòng người.

Hứa Họa Ý nhìn đến nhìn không chuyển mắt.

Đợi đến nàng nhảy xong về sau, hai người vỗ tay tán thưởng.

"Tiếp xuống đến ta rồi. . . ."

Hứa Họa Ý chính mình thả lúc bắt đầu vui, hào phóng đứng ở phía trước, lập tức bắt đầu nhảy.

Động tác so Đường Nhược Hi muốn không bị cản trở nhiều lắm.

Vặn eo bày x, mười phần chọc người.

Nhảy xong về sau, nàng còn hoạt bát bái một cái, dẫn tới Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi lại lần nữa vỗ tay. . . .

Tiết mục kết thúc, mấy người đổi xong y phục đi ra bể bơi.

Bên ngoài, Tần Thiên chính lo lắng không ngừng dạo bước.

Trong lòng tràn đầy bất an.

"Cũng đã lâu, làm sao còn chưa có đi ra?"

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra.

Tần Thiên vội vàng nhìn, chỉ thấy Hứa Hạo ba người đi ra.

Hai nữ tóc còn ướt sũng, hiển nhiên là vừa vặn bơi lội quá. . . .

Tần Thiên lập tức xông lên trước, lo lắng hỏi.

"Đường lão sư, ngươi không sao chứ? Hứa Hạo có hay không đem ngươi thế nào?"

Đường Nhược Hi sinh khí nói.

"Tần bạn học, ngươi có thể hay không đừng suy nghĩ nhiều?"

"Hứa thúc thúc người rất tốt, ngươi nếu là lại nói hắn như vậy, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí. . . ."

Hồi tưởng lại tại trong bể bơi Hứa Hạo kiên nhẫn dạy nàng bơi lội.

Về sau chính mình ngâm nước lúc, lại đem nàng từ trong nước cứu lên.

Toàn bộ quá trình đều không có đối nàng động thủ động cước.

Nếu là thật giống Tần Thiên nói như vậy, Hứa Hạo đối nàng mưu đồ làm loạn.

Liền sẽ không bỏ qua cái kia chiếm tiện nghi cơ hội. . . .

Tần Thiên sững sờ tại nguyên chỗ.

Cho rằng xuất hiện nghe nhầm.

Đường Nhược Hi vậy mà kêu Hứa Hạo thúc thúc?

Nhìn Đường Nhược Hi bộ dạng, Hứa Hạo không đối nàng làm cái gì.

Chẳng lẽ là hắn lòng tiểu nhân ghen ghét quân tử bụng?

Hắn đoán trước tương lai hình ảnh, là giả dối?

Ý nghĩ này cả đời lên, Tần Thiên lắc đầu.

Hắn đoán được nhiều lần như vậy tương lai, không có một cái là sai. . . .

Khẳng định đều là Hứa Hạo ngụy giả bộ quá tốt.

Nghe đến Tần Thiên lại tại chửi bới chính mình cha thân, Hứa Họa Ý lập tức tức giận.

Nàng con mắt hơi chuyển động, có cái chủ ý, cố ý nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi xuyên Bikini bộ dạng thật là dễ nhìn, ngày mai ra ngoài chúng ta đi mua mấy bộ đi. . . ."

Tần Thiên đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Xuyên Bikini? Vừa rồi bọn họ ở bên trong bơi lội, là xuyên Bikini?"

Nghĩ đến Đường Nhược Hi xuyên Bikini bộ dạng bị Hứa Hạo nhìn thấy

Trong lòng của hắn giống như là đánh đổ ngũ vị bình.

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Nhược Hi tỷ, ngươi tại ba ba tay nắm tay dạy học bên dưới học được bơi lội, chúng ta tìm thời gian tiếp tục bơi lội a. . . ."

Tần Thiên lại lần nữa ngây dại.

Trong đầu hiện ra Hứa Hạo tay nắm tay dạy Đường Nhược Hi bơi lội hình ảnh, một trận khó chịu.

Hứa Họa Ý cười xấu xa một cái, nói tiếp.

"Vừa vặn chúng ta chơi đùa thời điểm, Nhược Hi tỷ ngươi cùng ba ba ôm ở cùng một chỗ, là đang làm gì a?"

Tần Thiên khiếp sợ nhìn hướng Đường Nhược Hi, tràn đầy không thể tin.

Đường Nhược Hi trên mặt nổi lên đỏ ửng, hốt hoảng giải thích.

"Họa Ý ngươi đừng suy nghĩ nhiều, lúc ấy ta đột nhiên ngâm nước, Hứa thúc thúc là đang cứu ta. . . ."

Hứa Họa Ý như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này a."

Dừng một chút, lại nói.

"Nhìn không ra nha, Nhược Hi tỷ một cái Đại Học Giáo Sư, sẽ còn nhảy như vậy thanh xuân vũ đạo."

"Ta có thể là đem ngươi xuyên Bikini khiêu vũ cho ba ba bộ dạng, đều quay xuống nha. . . ."

Nói xong, nàng còn giơ tay lên cơ hội quơ quơ.

Đường Nhược Hi hoa dung thất sắc.

Giờ mới hiểu được Hứa Họa Ý lúc ấy cầm điện thoại là tại thu hình lại.

Nàng vội vàng nói.

"Họa Ý, ngươi làm sao có thể dạng này, nhanh xóa. . . ."

Hứa Họa Ý né tránh, cười hì hì nói ra.

"Yên nào yên nào, chính ta thưởng thức, sẽ không đưa cho người khác nhìn, nhiều lắm là cho ba ba nhìn một chút."

Đường Nhược Hi xấu hổ giận dữ không thôi, đưa tay muốn đoạt điện thoại, làm thế nào cũng không giành được.

Tần Thiên nhịn không được run rẩy. . .

Nhìn Đường Nhược Hi biểu hiện, Hứa Họa Ý nói đều là thật.

Đường lão sư vậy mà còn mặc Bikini khiêu vũ.

Nghĩ đến một màn kia đều bị Hứa Hạo nhìn thấy.

Khó chịu hắn như muốn ngạt thở. . ..