Chương 596:: Nữ nhi tính cách cũng thay đổi! Hứa Hạo ngả bài! Cả thế gian xôn xao

Chương 596:: Nữ nhi tính cách cũng thay đổi! Hứa Hạo ngả bài! Cả thế gian xôn xao

"Tốt Họa Ý, thời gian không còn sớm, trở về đi ngủ. . . ."

Hứa Hạo liếc nhìn thời gian, hô ngừng Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý cái này mới dừng lại làm ầm ĩ, lôi kéo Đường Nhược Hi tay, phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Tại chỗ chỉ để lại Tần Thiên một người.

Hắn lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó, nhìn qua hai nữ bối ảnh, lộ ra rất là cô đơn. . . .

Các nàng trở lại gian phòng, rửa mặt một phen về sau, nằm dài trên giường vui đùa ầm ĩ một trận.

Trong chốc lát liền tiến vào mộng đẹp.

Thế giới yên tĩnh an lành, tất cả đều là tốt đẹp như thế.

Nhưng mà, tại cái này nhìn như bình tĩnh biểu tượng bên dưới.

Một tràng giết chóc đã kéo ra màn che. . . .

Cả nước các nơi vô tướng bọn sát thủ xuất động.

Mục tiêu chỉ có một cái.

—— Hắc Quỷ.

Các nàng lặng yên không tiếng động xuyên qua tại phố lớn ngõ nhỏ, nhà cao tầng ở giữa, khóa chặt mỗi cái quỷ vết tích.

Mà tại Quảng Đông một chỗ cao ốc.

Thần từng cái mặt lạnh tuấn, cả người núp ở Hắc Bào phía dưới, trong tay cầm Hồng Sắc Vi giao cho nàng Nhân Hoàng cờ.

Hắn xuyên qua tại Quảng Đông các ngõ ngách, mỗi đến một chỗ, liền huy động Nhân Hoàng cờ. . . .

Đem những cái kia linh hồn hút vào trong đó.

Giãy dụa cơ hội đều không có

Tất cả những thứ này đều trong bóng tối tiến hành, cơ hồ là một kích mất mạng, cực kỳ bí ẩn.

Không có người phát giác trận này trong đêm tối đại đồ sát. . .

Làm bình minh luồng thứ nhất Thự Quang xuyên thấu tầng mây, mặt trời mới mọc chậm rãi dâng lên thời điểm, Hắc Quỷ chết mới bị phát hiện.

Ở tại ngoại ô một vị bác gái giống thường ngày dậy sớm, tiến về chợ bán thức ăn mua thức ăn.

Đi qua một bụi cỏ lúc, phát hiện hai đoàn đen sì thân ảnh, còn có chút chút máu dấu vết. . . .

Bác gái hiếu kỳ đi tới xem xét.

Cái này xem xét, dọa đến nàng kém chút co quắp ngồi dưới đất

Chỉ thấy trong bụi cỏ máu tươi chảy ngang, hai cái Hắc Quỷ thân thể vặn vẹo, biểu lộ hoảng sợ, trước khi chết kinh lịch thống khổ cực lớn.

Bác gái run rẩy báo cảnh sát

Chỉ chốc lát sau, các nhân viên cảnh sát liền chạy tới hiện trường

Bắt đầu phong tỏa,21 điều tra, xung quanh rất nhanh vây tụ không ít xem náo nhiệt cư dân. . . .

Tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Một người trẻ tuổi lặng lẽ chụp ảnh đi sau vải đến trên mạng.

"Nói với các ngươi cái đại tin tức, bên cạnh ở hai cái Hắc Quỷ chết thảm tại trong nhà, buổi sáng còn đưa tới nhân viên cảnh sát điều tra đây."

Lập tức có dân mạng hồi phục hắn.

"Huynh đệ ngươi đây coi là cái gì đại tin tức, ta bên này mười mấy cái Hắc Quỷ đều đã chết, Quảng Đông bên kia càng là thành mảnh liên miên chết."

"Tràng diện kia quá đáng sợ, khắp nơi đều là máu, cùng lò sát sinh giống như."

"Ta trường học bên trong cũng có, những cái kia xa hoa ký túc xá hiện tại máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì. . . ."

Cảnh tượng tương tự tại cả nước các nơi trình diễn.

Trên mạng đều tại thảo luận chuyện này.

"Cái gì? Làm sao cả nước các nơi đều có Hắc Quỷ chết đi? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Kinh thế hãi tục, Cửu Châu tất cả Hắc Quỷ trong vòng một đêm đã chết hết, bọn họ là phạm vào luật trời sao?"

"Chết tốt lắm, những này chỉ có dã man bạo lực, não trưởng thành không được đầy đủ đồ vật sớm chết tiệt. . . ."

Mới đầu vẫn chỉ là tại Cửu Châu phạm vi lưu truyền.

Nhưng làm chân thực tử vong số liệu bị lộ ra đi ra.

Toàn bộ Cửu Châu cũng không tiếp tục tồn tại một cái quỷ thời điểm.

Toàn thế giới một mảnh xôn xao, các quốc gia truyền thông tranh nhau đưa tin. . . .

Khách sạn trong phòng.

Thần Hi xuyên thấu qua cửa sổ bò vào tới.

Hứa Họa Ý dẫn đầu tỉnh lại, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Từ trên tủ đầu giường tìm tòi tới điện thoại. . . .

Vừa mới mở ra, liền thấy trên màn hình đẩy đưa từng cái tân văn, nàng không khỏi lên tiếng kinh hô.

"A, cái này. . . . Cái này sao có thể?"

Đường Nhược Hi bị đánh thức, vội vàng nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Phát sinh xảy ra chuyện gì?"

Hứa Họa Ý đem điện thoại đưa tới Đường Nhược Hi trước mặt.

"Nhược Hi tỷ, ngươi mau nhìn, trong vòng một đêm Cửu Châu quỷ đã chết hết. . . ."

Đường Nhược Hi cầm qua điện thoại, nhìn xem tân văn bên trong miêu tả, đầy mặt không thể tin.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Hai người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt, nhìn thấy sâu sắc rung động. . . .

Lập tức cũng không có buồn ngủ.

Luống cuống tay chân rời giường mặc quần áo.

Rửa mặt xong, Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi, liền đi tới Hứa Hạo phòng tổng thống cửa ra vào.

Hứa Họa Ý đưa tay gõ vang cửa phòng.

"Ba ba, ba ba, ngươi mở cửa nhanh. . . ."

Trong chốc lát, Hứa Hạo mở cửa.

Một bên ngáp một cái một bên hỏi.

"Làm sao vậy?"

Hứa Họa Ý không để ý tới hàn huyên.

Đem điện thoại nâng đến Hứa Hạo trước mặt, lo lắng nói.

"Ba ba, ngươi mau nhìn cái này tân văn. . . ."

Hứa Hạo nhìn xong mở to hai mắt nhìn, ra vẻ kinh ngạc nói.

"Cái này. . . . Làm sao sẽ dạng này?"

Hứa Họa Ý chăm chú nhìn Hứa Hạo con mắt.

Mưu đồ từ thần sắc bên trong nhìn ra chút manh mối gì.

Bởi vì, nàng hoài nghi là Hứa Hạo làm.

Có thể để cho Cửu Châu toàn bộ Hắc Quỷ lập tức liền biến mất.

Trừ Hứa Hạo cái này có thể bay lên trời tồn tại.

Hứa Họa Ý nghĩ không ra còn ai có loại này bản sự. . . . .

"Các ngươi trước chờ một cái, ta đi rửa mặt."

Hứa Hạo cùng hai nữ nói tiếng, quay người trở về nhà rửa mặt.

Hứa Họa Ý cũng đối Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi tỷ, chúng ta đi tìm ba ba, phiền phức ngươi chờ một chút."

Vào phòng tổng thống về sau, nhìn thấy Hứa Hạo tại phòng tắm, nàng lập tức ngăn tại trước mặt.

"Ba ba, tại sao ta cảm giác, đây là ngươi làm nha. . . ."

Hứa Hạo giả bộ không hiểu.

"Họa Ý ngươi cái này nói gì vậy, ta nào có lớn như vậy bản lĩnh."

Hứa Họa Ý hừ một tiếng, hai tay ôm gấu.

Bắt đầu phân tích.

"Ba ba, ta cũng không phải vô cớ hoài nghi."

"Tối hôm qua chúng ta đi ra thời điểm, gặp phải mấy cái kia Hắc Quỷ, ta lúc ấy một đường ghét bỏ, còn nói bọn họ tại Cửu Châu ô nhiễm không khí. . . . ."

"Kết quả hôm nay cái này tỉnh lại sau giấc ngủ, bọn họ liền toàn bộ đều biến mất, ngươi nói cái này có thể là trùng hợp sao?"

"Đúng rồi, còn có tối hôm qua hai cái kia Hắc Quỷ chết cũng rất kỳ lạ, lại là ngoài ý muốn bị xe đụng chết, thấy thế nào làm sao cảm giác cùng ba ba có quan hệ đây."

Hứa Hạo giải thích.

"Ngươi cái này sức tưởng tượng quá phong phú, đây chẳng qua là ngoài ý muốn, làm sao có thể kéo tới trên người ta. . . . ."

Hứa Họa Ý lại không buông tha, chăm chú nhìn Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chắc chắn.

Ai

Nhìn nàng bộ dáng này, Hứa Hạo thở dài, cười thừa nhận.

"Không sai, là ta làm.".