Chương 596:

Chương 596:

"Ai bảo những tên kia chọc ngươi tức giận đâu?"

"Tất nhiên ngươi không muốn nhìn thấy những vật kia, ta liền để bọn họ toàn bộ biến mất, tránh khỏi ngươi xem buồn nôn. . . ."

Được đến Hứa Hạo chính miệng thừa nhận.

Hứa Họa Ý cảm động không thôi, trong mắt nổi lên một tầng sương mù.

Cũng bởi vì nàng không thích.

Ba ba liền giúp nàng đem diệt những cái kia quỷ.

Hứa Hạo đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Bảo mật a, ngươi nếu là nói ra, ta nhưng muốn đi vào uống trà. . . . ."

"Yên tâm đi ba ba, ta người nào đều không nói."

Hứa Họa Ý vẻ mặt thành thật.

Nàng lại không hố cha.

Nhìn xem Hứa Hạo mặt, cỗ kia cảm động chi tình kiềm nén không được nữa.

Lập tức nhào vào Hứa Hạo trong ngực, đầu cũng đưa tới, muốn bày tỏ cảm tạ.

"Ba ba ngươi đối ta thật tốt. . . ."

Có thể bởi vì quá mức kích động, ngựa gỗ vị trí sai.

Sau một lúc lâu, Hứa Họa Ý mới bừng tỉnh phát sinh cái gì, trong lòng vừa thẹn lại quẫn.

Bụm mặt chạy trối chết.

« đinh. . . . Hứa Họa Ý tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +888 »

đinh

Cùng một chỗ ăn điểm tâm thời điểm.

Hứa Họa Ý vẫn một mực cúi đầu, ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn Hứa Hạo.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt một cái, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Nhăn nhó bộ dáng cùng nàng bình thường tùy tiện tính cách hoàn toàn khác biệt.

Đường Nhược Hi cảm thấy kỳ quái, nhịn không được hỏi.

"Họa Ý, ngươi hôm nay làm sao vậy? Bình thường ngươi có thể không phải như vậy. . . ."

"Có phải là có tâm sự gì hay không?"

Hứa Họa Ý mặt lại hồng, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Không có. . . . Không có gì nha, nhanh lên ăn điểm tâm, không phải vậy một hồi lạnh. . . ."

Trong một cái phòng.

Tần Thiên đột nhiên từ trên giường kinh hãi ngồi xuống.

Trên trán mồ hôi lạnh lăn xuống, gân xanh từng cây bạo khởi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trong đầu không ngừng chiếu lại vừa vặn trong mộng tình cảnh.

Hắn lại lần nữa đoán được tương lai.

Lần này tương lai vậy mà thay đổi.

Ở trong mơ, Hứa Hạo không có giống phía trước như thế trắng trợn uy hiếp Đường Nhược Hi, mà là đổi một bộ sắc mặt.

Đầu tiên là rút ngắn cùng Đường Nhược Hi quan hệ.

Thừa dịp Đường Nhược Hi buông lỏng cảnh giác, lại từng bước một đem nàng dẫn vào thiết lập tốt bẫy rập. . . .

Cuối cùng Đường Nhược Hi bị Hứa Hạo ăn xong lau sạch.

Còn đần độn cho Hứa Hạo đếm tiền.

Kỳ thật trong thời gian này, hắn không phải không thử nghiệm đi ngăn cản.

Mỗi lần hắn nhắc nhở Đường Nhược Hi, Hứa Hạo liền tại bên cạnh châm ngòi ly gián.

Một tới hai đi, Đường Nhược Hi đối nàng là càng ngày càng phản cảm.

Cuối cùng đều không để ý hắn. . . . .

Mặc hắn giải thích thế nào đều vô dụng.

Tương lai hắn chỉ có thể trơ mắt Đường Nhược Hi bị Hứa Hạo đùa bỡn vỗ tay.

Loại kia bất lực cảm giác để hắn tuyệt vọng.

"Tuyệt không thể để Hứa Hạo đạt được. . . ."

Tần Thiên từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

Sau đó tranh thủ thời gian rời giường rửa mặt.

Hắn lung tung lau mặt, tùy tiện sửa sang lại y phục, liền lao ra tìm người.

Hỏi khách sạn quầy lễ tân, biết được Đường Nhược Hi ba người ngay tại phòng ăn ăn điểm tâm, lập tức hướng về phòng ăn chạy đi.

Chờ hắn chạy tới phòng ăn.

Liếc mắt liền thấy được ngồi tại bên cửa sổ Đường Nhược Hi, Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý ba người.

Tần Thiên mới vừa muốn xông tới, đột nhiên dừng chân lại.

Hắn nhớ tới tương lai sở dĩ sẽ cải biến, liền là bởi vì chính mình phía trước tùy tiện can thiệp, ngược lại để tình huống thay đổi đến càng hỏng bét. . . .

Lần này, Tần Thiên hấp thụ dạy dỗ.

Chỉ cần không cùng Đường Nhược Hi trở mặt thành thù.

Chính mình liền còn có cơ hội ngăn cản Hứa Hạo âm mưu.

« đinh. . . . Tần Thiên giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +999 »88 7

Mấy người ăn điểm tâm xong, Đường Nhược Hi ngước mắt nhìn hướng Hứa Hạo, hỏi.

"Hứa thúc thúc, hôm nay có tính toán gì?"

Tuy nói phát sinh chuyện lớn như vậy.

Nhưng phụ thân bàn giao cho nàng nhiệm vụ là cùng tốt Hứa Hạo cha con. . . . .

Những chuyện khác không cần nàng quản nhiều.

Hứa Hạo thì nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Ta nghe họa ý an bài. . . ."

Hứa Họa Ý nghiêng đầu nghĩ, nhỏ giọng nói.

"Nếu không chúng ta đi dạo phố a, còn chưa tới Đế đô đi dạo quá, nghe nói rất có ý tứ."

Mấy người thương lượng một phen về sau, liền chuẩn bị xuất phát.

Lúc này Tần Thiên lại xông tới.

Lúc này hắn trạng thái không thế nào tốt.

Thần sắc tiều tụy, viền mắt vòng tiếp theo bầm đen, cả người nhìn xem mặt ủ mày chau. . . .

Còn không phải là bởi vì Hứa Họa Ý tối hôm qua cái kia phiên "Giết người tru tâm" lời nói, làm hại hắn trằn trọc, ngao suốt cả đêm.

Mãi đến hừng đông mới mơ mơ màng màng ngủ.

Kết quả lại làm cái đoán được tương lai ác mộng.

Lúc này sắc mặt tái nhợt đến dọa người.

Hứa Họa Ý vừa nhìn thấy Tần Thiên, lông mày dựng lên.

"Ngươi lại tới làm cái gì?"

Tần Thiên sâu hút một khẩu khí, bình tĩnh nói.

"Ta đến đem cho các ngươi lái xe. . . ."

Hứa Họa Ý liếc hắn một cái, bĩu môi khinh thường nói.

"Ngươi lái xe? Vẫn là thôi đi."

"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ cái bộ dáng này, một điểm tinh thần đều không có, vạn nhất xảy ra tai nạn xe cộ làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó đừng đem chúng ta mệnh góp đi vào. . ."

Tần Thiên lập tức đứng thẳng lên lưng, giữ vững tinh thần.

"Ta hiện tại rất tinh thần, ngươi yên tâm."

Hứa Họa Ý còn muốn phản bác nữa, Hứa Hạo đánh gãy nàng nói.

"Họa Ý, muốn có lễ phép, làm sao có thể như thế cùng Tần bạn học nói chuyện. . . ."

Hứa Họa Ý hôm nay rất nghe lời ngậm miệng.

Hứa Hạo mỉm cười nhìn hướng Tần Thiên.

"Vậy liền phiền phức Tần bạn học."

Tần Thiên nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Cưỡng chế lửa giận, còn khẽ gật đầu.

Hứa Hạo trong lòng không khỏi kinh ngạc.

So với ngày hôm qua Tần Thiên xúc động, hơi một kích liền giơ chân. . . .

Hôm nay làm sao cảm giác trầm ổn rất nhiều?

Bất quá, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh liền không thèm để ý.

Không quản chính giữa phát sinh cái gì.

Tần Thiên nói cho cùng cũng chính là cái bình thường nhân vật chính.

Lật không nổi sóng gió gì. . . . ..