Chương 697:: Nữ nhi đổi y tú! Gợi cảm nữ giáo sư! Nhân vật chính hoàn toàn thay đổi

Chương 697:: Nữ nhi đổi y tú! Gợi cảm nữ giáo sư! Nhân vật chính hoàn toàn thay đổi

Một đoàn người xuất phát tiến về thương trường.

Tại Đường Nhược Hi chỉ dẫn bên dưới.

Tần Thiên lái xe tới đến Đế đô lớn nhất thương trường.

Sau khi đỗ xe xong, Hứa Họa Ý cái thứ nhất nhảy xuống xe, kích động lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi đi vào bên trong. . .

Tần Thiên chỉ có thể biệt khuất theo ở phía sau.

Trên đường phố người người tới hướng, rộn rộn ràng ràng trong đám người, thỉnh thoảng truyền đến từng trận tiếng nghị luận.

Nghe bọn họ hưng phấn nghị luận, Tần Thiên vểnh tai ngươi đóa.

"Các ngươi đều nhìn thấy tin tức a? Chúng ta Cửu Châu những cái kia Hắc Quỷ, lại trong một đêm diệt sạch. . . ."

"Còn không phải sao, vậy cũng là chút trưởng thành không được đầy đủ đồ vật, cái nào rác rưởi liền không nên tồn tại ở trên thế giới này, đã sớm nên bị thu thập."

"Hiện tại tất cả mọi người tại hiếu kỳ, đến cùng là ai làm? Thật sự là đại khoái nhân tâm."

"Dù sao là anh hùng. . . ."

Mọi người vỗ tay khen hay.

Cái quỷ gì?

Cửu Châu Hắc Quỷ trong vòng một đêm diệt sạch?

Sáng sớm dậy liền nhìn chằm chằm Hứa Hạo mấy người, Tần Thiên hiện tại mới biết được tin tức này.

Mở ra điện thoại, quét từng cái tân văn, cả kinh hắn mắt trừng chó ngốc. . . .

Tại một quốc gia bên trong tùy ý đồ sát.

Hiện tại côn đồ đều như thế hung hăng ngang ngược sao?

Tần Thiên mơ hồ có chút bất an.

Nhưng nghĩ lại, trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, cùng hắn quan hệ không lớn. . . .

Trước mắt hắn muốn làm là đi theo Đường Nhược Hi.

Không cho Hứa Hạo có thể thừa dịp.

Nghe chúng nhân nói xuất thủ Hứa Hạo là anh hùng.

Hứa Họa Ý tâm tình càng tốt, bước chân nhẹ nhàng, nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái.

Ánh mắt bị xung quanh rực rỡ muôn màu thương phẩm hấp dẫn.

Nhìn đến nàng không kịp nhìn. . .

Dần dần, nàng quên buổi sáng cùng Hứa Hạo bí mật nhỏ, khôi phục ngày bình thường tùy tiện bộ dạng.

Không bao lâu, một nhóm người đi tới nữ trang khu vực.

Nhìn thấy trong tủ kính mới lạ y phục hình thức, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, lôi kéo Đường Nhược Hi tay nói.

"Nhược Hi tỷ, vất vả ngươi dẫn chúng ta chơi một ngày, ta mua cho ngươi bộ y phục a, coi như là cảm tạ. . . ."

Đường Nhược Hi bận rộn xua tay cự tuyệt 503

"Họa Ý, không cần."

"Hứa thúc thúc rút ra thời gian tới tham gia đại học chúng ta điển lễ, ta chiêu đãi tốt các ngươi đó là có lẽ, sao có thể để ngươi mua cho ta y phục. . ."

Hứa Họa Ý bĩu môi nói.

"Nhất mã quy nhất mã, Nhược Hi tỷ ngươi liền bị từ chối, đây là ta tấm lòng thành."

Nàng một bên nói, một bên dắt lấy Đường Nhược Hi cánh tay, nhất định muốn nàng đáp ứng.

Đường Nhược Hi không lay chuyển được nàng, đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

Hứa Họa Ý lại quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, mở trừng hai mắt nói.

"Ba ba, ta cùng Nhược Hi tỷ đi mua y phục, ngươi muốn cùng đi cho chúng ta tham khảo. . . ."

Hứa Hạo không quan trọng.

Đi

Hứa Họa Ý ba người cùng đi hướng nữ trang cửa hàng.

Vừa đi cửa bọn họ cửa ra vào, Hứa Họa Ý giống như là nhớ tới cái gì, dừng bước lại trừng mắt về phía Tần Thiên.

"Chúng ta đi nữ trang cửa hàng mua quần áo, ngươi còn đi theo chúng ta, ngươi có phải hay không biến thái a. . . ."

Tần Thiên bối rối, đầy mặt vô tội màu sắc.

"Ta làm sao lại biến thái?"

Hứa Họa Ý hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng mà nói.

"Chúng ta đi mua y phục, khẳng định muốn mặc thử, ngươi là muốn đi nhìn lén đúng hay không?"

"Hừ. . . . Đừng cho là ta không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia."

Tần Thiên bị nói đến sửng sốt một chút, vội vàng giải thích.

"Ta làm sao sẽ có loại kia ý nghĩ. . . ."

Hứa Họa Ý cũng không nghe hắn giải thích.

"Ta không quản, dù sao không cho phép ngươi đi vào, dám bước vào một bước, ta liền để Nhược Hi tỷ đem ngươi khai trừ."

Nói xong, liền lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi muốn đi vào nữ trang cửa hàng.

Tần Thiên cuống lên, vội vàng hô.

"Chờ một chút, ta không đi vào có thể, nhưng Hứa Hạo vì cái gì có thể vào? Vậy hắn không phải cũng là biến thái nha. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức về chọc nói.

"Ngươi mới là biến thái, cả nhà ngươi đều là biến thái."

"Ba ba là muốn giúp chúng ta tham khảo quần áo, có thể cùng ngươi cái này biến thái giống nhau sao?"

Tần Thiên biệt khuất không thôi.

Cái này cũng quá khác nhau đối đãi.

Nhất thời liền muốn phát tác, có thể lại nghĩ tới tương lai Hứa Hạo sẽ châm ngòi hắn cùng Đường Nhược Hi trở mặt thành thù, chỉ có thể đem lời vừa tới miệng nuốt trở về. . . .

Không thể chọc Đường Nhược Hi sinh khí.

Nhất định phải ẩn nhẫn.

Gặp Tần Thiên không tại phản bác, Hứa Họa Ý đắc ý cười.

Lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi vào nữ trang cửa hàng.

Vừa vào cửa, Hứa Họa Ý liền lôi kéo Đường Nhược Hi chọn lựa y phục. . . .

Nàng cầm lấy một kiện màu lam nhạt váy liền áo.

Đầu tiên là tại trước gương khoa tay mấy lần, sau đó quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, chờ mong hỏi.

"Ba ba, Nhược Hi tỷ, các ngươi cảm thấy cái này thế nào?"

Hứa Hạo nhìn một chút nói.

"Nhan sắc cùng kiểu dáng rất thích hợp ngươi. . ."

Đường Nhược Hi phụ họa nói.

"Họa Ý, cái này phù hợp khí chất của ngươi, mặc vào nhất định nhìn rất đẹp."

Hứa Họa Ý trên mặt cười nở hoa.

"Hì hì, thật sao? Vậy ta đi thử một chút. . . ."

Nhảy nhảy nhót nhót đi tới phòng thử đồ.

Trong chốc lát, Hứa Họa Ý đổi xong y phục đi ra.

Tại Hứa Hạo trước mặt chuyển một vòng tròn, nghiêng đầu, nháy mắt to hỏi.

"Ba ba, ta mặc thế nào?"

Nhìn trước mắt thanh xuân mỹ lệ nữ nhi, Hứa Hạo ca ngợi nói.

"Đẹp mắt. . . . ."

Đường Nhược Hi cũng là không khỏi khen ngợi.

Hứa Họa Ý bị thổi phồng đến mức trong lòng đắc ý.

Vui vẻ tiếp tục chọn lựa tới.

Tại giá áo ở giữa xuyên qua một hồi, nàng lấy ra một kiện áo sơ mi trắng, lại phối hợp một đầu váy ngắn dáng ôm. . . .

Sau đó còn cầm tất đen cùng giày cao gót, quay người đi đến bên cạnh Đường Nhược Hi, nhiệt tình nói.

"Nhược Hi tỷ, ta cảm thấy cái này phối hợp không sai, xuyên ở trên thân thể ngươi nhất định nhìn rất đẹp."

"Nhược Hi tỷ ngươi đi thử một chút, tin tưởng ta, ngươi mặc vào khẳng định kinh diễm toàn trường. . . ."

Đường Nhược Hi luôn luôn tương đối bảo thủ, nhìn xem có chút gợi cảm phối hợp, có chút ngượng ngùng.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu, ta bình thường cũng không mặc quá dạng này phong cách y phục, cảm giác có chút quá. . . Quá lộ liễu."

Hứa Họa Ý cũng không để ý, đẩy nàng hướng phòng thử đồ đi đến, một bên đẩy còn một bên nói.

"Ai nha, chớ khách khí, Nhược Hi tỷ, chính là muốn thử nghiệm nha.".