Chương 697:

Chương 697:

"Nói không chừng ngươi liền sẽ thích loại này cảm giác, nhanh đi thử xem!"

Đường Nhược Hi bất đắc dĩ cầm y phục đi vào phòng thử đồ.

Qua một hồi lâu, Đường Nhược Hi đổi xong y phục, xấu hổ từ phòng thử đồ đi ra. . . .

Một màn này đến, đem Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý đều kinh diễm đến.

Thời khắc này Đường Nhược Hi phảng phất biến thành người khác, toàn thân tản ra một loại thành thục ngự tỷ khí chất.

Cái kia tu thân áo sơ mi, nổi bật ra nàng hoàn mỹ dáng người, váy ngắn dáng ôm đem thể hiện ra nàng ưu nhã.

Phối hợp tất đen cùng giày cao gót, để người mắt lom lom.

Hứa Họa Ý nhịn không được ca ngợi nói.

"Wow, Nhược Hi tỷ, ngươi cái này cũng quá đẹp. . ."

"Ta liền nói y phục này thích hợp ngươi."

Đường Nhược Hi bị thổi phồng đến mức đều không có ý tứ, nhất là Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên người, nàng đỏ mặt nói.

"Họa Ý ngươi cũng đừng khen ta, ta vẫn cảm thấy không thích hợp, ta đi đổi một kiện. . . ."

"Đổi cái gì nha, đợi chút nữa trực tiếp mua lại, chúng ta lại nhìn xem cái khác" (ccdj )

Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi tiếp tục đi dạo.

Đường Nhược Hi từ chối nói.

"Không phải chỉ mua một kiện sao?"

"Đến đều đến rồi, Nhược Hi tỷ, cũng đừng xoắn xuýt, hôm nay tất cả tiêu phí từ ba ba trả tiền. . . ."

Hứa Họa Ý nói xong, hướng Hứa Họa Ý trừng mắt nhìn.

"Ba ba ngươi nói có đúng hay không a?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi nha đầu này, đây là đem ta làm máy rút tiền?"

Hứa Họa Ý le lưỡi.

"Ba ba tốt nhất nha, chắc chắn sẽ không không nỡ cho chúng ta tốn tiền, đúng không?"

Sau đó, hai nữ mở ra một tràng đổi y tú.

Đường Nhược Hi bình thường bảo thủ đã quen, mỗi thử một kiện hơi lớn can đảm điểm y phục, vẫn sẽ có chút câu nệ

Mỗi khi lúc này, Hứa Họa Ý liền chủ động lôi kéo nàng mặc thử, để Đường Nhược Hi căn bản không có cách nào cự tuyệt.

Hứa Hạo có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Nữ trang bên ngoài quán.

Tần Thiên nắm chặt nắm đấm, đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, con mắt trừng trừng nhìn xem bên trong. . . .

Có thể bởi vì khoảng cách khá xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái đại khái hình dáng.

Vừa nghĩ tới nữ thần trong mộng Đường lão sư, tại Hứa Hạo trước mặt thay đổi từng kiện gợi cảm y phục, hắn liền đau lòng đến ngạt thở.

« đinh. . . . Tần Thiên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Theo phòng thử đồ cửa khép khép mở mở nhiều lần.

Hai nữ mới kết thúc tuyển chọn y phục.

Nâng chọn tốt y phục, Đường Nhược Hi một mặt xoắn xuýt.

"Mua một bộ là được rồi a?"

Trong này đều là xa xỉ phẩm.

Mỗi một kiện y phục đều không dưới mười vạn.

Cái này sáu bộ quần áo cộng lại có khoảng một trăm vạn.

Quá đắt. . . .

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý.

"Một bộ sao được? Nhược Hi tỷ, tốt y phục đáng giá nắm giữ nha."

"Mua về chậm rãi xuyên, ngươi cũng đừng đau lòng tiền, dù sao là ba ba trả tiền."

Đường Nhược Hi chặn lại nói.

"Vậy không được, cái này quá tốn kém, chính ta trả tiền đi. . . ."

"Nói tốt ba ba toàn bộ trả tiền, Nhược Hi tỷ, ngươi cũng đừng tranh giành, không phải vậy ta có thể phải tức giận nha."

Hứa Họa Ý nói xong nhìn hướng Hứa Hạo, hướng hắn liếc mắt ra hiệu, ý là để hắn tranh thủ thời gian trả tiền.

Hứa Hạo cười cười, hào phóng lấy ra một tờ Black Card, đưa cho hướng dẫn mua.

Giao xong tiền, ra nữ trang cửa hàng.

Ba người lại tiếp tục tại trong trung tâm thương mại đi dạo.

Đi đi, nhìn thấy nam trang khu vực, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên. . . .

Lôi kéo Hứa Hạo nói.

"Ba ba, chúng ta qua bên kia nhìn xem, ta muốn cho ngươi mua quần áo."

"Ta y phục đủ nhiều, không cần mua, đi dạo đi dạo cái khác đi."

Hứa Họa Ý dắt lấy Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Không được không được, ba ba, đây chính là ta tấm lòng thành, ngươi liền bồi ta đi xem một chút nha, có tốt hay không?"

Đường Nhược Hi cũng tại một bên nói.

"Đúng vậy a, Hứa thúc thúc, ngươi hôm nay mua cho ta nhiều như thế y phục, ta cũng phải cho ngươi mua một bộ đáp lễ. . . ."

Hứa Họa Ý nghe xong hăng hái.

"Nhìn đi nhìn đi, Nhược Hi tỷ cũng phải cho ngươi mua, ngươi cũng không thể từ chối, đi rồi đi rồi."

Lôi kéo Hứa Hạo liền đi vào nam trang cửa hàng.

Tiến vào cửa hàng về sau, hai nữ liền bắt đầu là Hứa Hạo chọn lựa, có thể chọn chọn, các nàng lại phạm vào khó.

Vì cái gì?

Bởi vì Hứa Hạo dáng người quá tốt rồi.

Chính là trời sinh móc áo, mặc cái gì đều thích hợp.

Trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao tuyển chọn. . . .

Tính toán riêng phần mình tuyển chọn kiện phù hợp Hứa Hạo khí chất.

Cuối cùng các nàng chọn một kiện hành chính Jacket, phối hợp một cái quần, Hứa Họa Ý cầm y phục đi đến Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, ngươi đi thử một chút cái này, chúng ta đều cảm thấy rất thích hợp ngươi. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận y phục.

Coi hắn mặc quần áo mới đi ra, hai nữ trực tiếp sợ ngây người.

Mặc vào quần áo trên người phía sau.

Cả người hắn lộ ra càng thêm soái khí có loại hình.

Jacket bản loại hình đem nàng vai rộng bàng chèn ép vừa đúng. . . .

Quần cắt lại để cho hai chân của hắn thoạt nhìn thon dài thẳng tắp.

Toàn thân tỏa ra một loại thành thục lại mê người mị lực.

Hứa Họa Ý đụng lên đi, kéo lại Hứa Hạo cánh tay.

"Oa, ba ba, ngươi cũng quá soái đi. . ."

"Ngươi cái này nào giống là ba ba ta, ta cảm giác đi ra ngoài, đều sẽ đem ngươi trở thành ca ca ta."

Hứa Hạo gõ nàng đầu một cái.

"Đừng không biết lớn nhỏ."

Đường Nhược Hi cũng không nhịn được nhìn xem Hứa Hạo bộ dạng ngẩn người.

Hứa Hạo cùng phụ thân niên kỷ không sai biệt lắm.

Nhưng cái này bề ngoài quả thực ngày đêm khác biệt. . . .

Hứa Hạo nào có hơn năm mươi tuổi?

Thả làng giải trí tuyệt đối miểu sát tất cả tiểu thịt tươi.

Kịp phản ứng, Đường Nhược Hi khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng không thôi.

"Ai nha Đường Nhược Hi, ngươi đều suy nghĩ cái gì?"

Một mực tại quan sát Đường Nhược Hi Tần Thiên nhìn ở trong mắt.

Đường Nhược Hi tựa hồ có luân hãm xu thế a.

Hắn bỗng nhiên ý thức được.

Chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Hạo, không chọc Đường Nhược Hi tức giận cũng không phải là biện pháp, hai người quan hệ vẫn là tại kéo vào.

Nhất định phải đánh vỡ bọn họ đều quan hệ.

Liền tại hắn nghĩ biện pháp, làm sao ngăn cản Đường Nhược Hi luân hãm thời điểm, Hứa Hạo cũng chuẩn bị xuống tay với hắn. . ..