Chương 698:: Chơi điểm kích thích! Đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp! Nồng đậm cảm giác an toàn

Chương 698:: Chơi điểm kích thích! Đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp! Nồng đậm cảm giác an toàn

Buổi sáng đi dạo xong đường phố, buổi chiều Hứa Họa Ý lại nhao nhao đi tới sân chơi.

Bị Hứa Hạo mang theo bay trên trời thật nhiều lần, Hứa Họa Ý chơi mấy cái thông thường hạng mục về sau, đã cảm thấy không có cái gì ý tứ.

"Những này hạng mục đều quá nhàm chán, không có chút nào chơi vui, chúng ta đi chơi điểm kích thích chứ sao. . ."

Hứa Họa Ý bĩu môi một cái nói, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

Hứa Hạo cười hỏi.

"Ngươi muốn chơi cái gì?"

Hứa Họa Ý con mắt chuyển động, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Cú rơi vô cực, hưng phấn chỉ vào nói.

"Ba ba, chúng ta đi chơi Cú rơi vô cực a, nhìn xem liền đặc biệt chơi vui. . . ."

Theo ngón tay nàng phương hướng nhìn, Đường Nhược Hi thân thể cứng ngắc.

Nhìn thấy từ trên cao thẳng đứng rơi xuống lại dâng lên, nghe lấy người bề trên bọn họ truyền đến từng trận tiếng kinh hô, trong lòng bàn tay không tự chủ toát ra mồ hôi lạnh.

Nàng vội vàng từ chối nói.

"Cái này. . . . Cái này cũng quá nguy hiểm, vẫn là chơi cái khác hạng mục đi."

Hứa Họa Ý lại xem thường, lôi kéo Đường Nhược Hi tay quơ quơ, cười hì hì nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi đừng nhìn nó nhìn xem nguy hiểm, kỳ thật không một chút nào an toàn. . . . A không, nó là làm tốt phòng hộ biện pháp, không cần lo lắng 23 nha. . ."

Đường Nhược Hi nhìn Hứa Hạo một cái, trong lòng mặc dù vẫn là lo lắng, nhưng cũng không tốt từ chối nữa.

Vì vậy mím môi nói.

"Nếu không các ngươi đi chơi, ta ngay ở chỗ này nhìn xem."

"Ai nha Nhược Hi tỷ, chúng ta đồng thời đi chơi, làm sao có thể đem ngươi một người phơi tại chỗ này?"

"Đi nha đi nha, khẳng định chơi vui, ngươi tin tưởng ta. . ."

Hứa Họa Ý trực tiếp lôi kéo nàng hướng Cú rơi vô cực xếp hàng chỗ đi đến.

Theo ở phía sau Tần Thiên hơi nhíu mày.

Hắn đi mau mấy bước, ngăn lại mấy người đường đi.

"Cái này quá nguy hiểm, các ngươi vẫn là đừng đùa cái này. . . ."

Hứa Họa Ý không nhịn được trừng mắt liếc hắn một cái.

Tức giận nói.

"Làm sao cái kia đều có ngươi? Có thể hay không đừng như cái chó ghẻ đồng dạng đi theo chúng ta, phiền chết."

Tần Thiên bị nàng kiểu nói này, trong lòng nén giận, nhưng vẫn là cố nén phẫn nộ khuyên bảo.

"Thật rất nguy hiểm, vạn nhất xảy ra sự cố làm sao bây giờ, sân chơi như vậy nhiều hạng mục. . ."

Hứa Họa Ý hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm gấu, khiêu khích nói.

"Ngươi nói không chơi a, vậy chúng ta càng muốn chơi, liền muốn tức chết ngươi."

Tần Thiên sắc mặt khó coi.

"Ngươi thế nào ta không xen vào, thế nhưng ngươi đừng lôi kéo Đường lão sư cùng một chỗ, ngươi đây là tại hại nàng. . . ."

Hứa Họa Ý bĩu môi khinh thường.

"Cái này liền không Raul quan tâm, ngươi Đường lão sư có ba ba ta chiếu cố, muốn gặp được nguy hiểm cũng không thể."

"Ba ba sẽ bảo vệ tốt Nhược Hi tỷ, đúng không, ba ba?"

Nửa câu sau, là nàng nhìn hướng Hứa Hạo nói.

Tần Thiên biến sắc.

Trong đầu nhịn không được tưởng tượng lên mấy người ngồi lên tình cảnh.

Đường Nhược Hi cảm thấy sợ hãi, Hứa Hạo đem nàng ôm vào trong ngực, an ủi chiếu cố. . . .

Đây không phải là để hai người bọn họ quan hệ càng gần?

Cái này không thể được.

Tần Thiên cắn răng nói.

"Vậy ta cũng muốn chơi cái này, tựa hồ ngươi cũng không xen vào a?"

Hứa Họa Ý liếc mắt, lười lại phản ứng hắn, lôi kéo Đường Nhược Hi xếp hàng dịch chuyển về phía trước. . . .

Chờ xếp tới phía trước, nhìn xem một vòng kết thúc về sau, từ Cú rơi vô cực bên trên xuống tới người.

Từng cái sắc mặt tái nhợt, có thậm chí trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Đường Nhược Hi lại là một trận sợ hãi.

Hứa Họa Ý bắt lấy tay của nàng, an ủi.

"Nhược Hi tỷ đừng sợ, ngươi nhìn như thế nhiều người đều chơi xuống, không có chuyện gì a, hơn nữa còn có ta cùng ba ba đây. . ."

Cuối cùng đến phiên bọn họ.

Hứa Họa Ý hưng phấn chạy đi cầm phiếu.

"Ba ba, ngươi ngồi chính giữa, ta cùng Nhược Hi tỷ ngồi hai bên, dạng này ngươi liền có thể bảo vệ tốt hai chúng ta."

Đi tới chỗ ngồi chuẩn bị trước ngồi xuống

Tần Thiên vội vàng tiến tới, muốn ngồi đến Đường Nhược Hi bên cạnh.

Trong lòng của hắn đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Nghĩ đến đợi lát nữa nếu là Nhược Hi tỷ sợ hãi. . . . .

Chính mình liền có thể ôm lấy nàng, cho nàng cung cấp dựa vào, tuyệt không thể để Hứa Hạo chiếm tiện nghi.

Có thể hắn vừa muốn ngồi xuống thời điểm.

Hứa Họa Ý ngăn ở trước mặt hắn, hai tay chống nạnh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tần Thiên tức giận cười.

"Ta cũng tham gia cái này hạng mục, ngươi còn không cho ta ngồi. . . ."

Hứa Họa Ý bĩu môi nói.

398:

"Ngươi ngồi không có vấn đề, nhưng ngươi nhưng phải thấy rõ ngươi vị trí, nghĩ như vậy ngồi Nhược Hi tỷ bên cạnh, ngươi an cái gì tâm?"

Tần Thiên tức giận đến kém chút nhảy lên.

Cái này Hứa Họa Ý luôn là tại Đường Nhược Hi trước mặt bố trí hắn.

Cũng không thể để Đường Nhược Hi hiểu lầm.

Hắn vội vàng giải thích.

"Ta chính là cái này vị trí, Đường lão sư ngươi nhìn, ta chỗ này có ngân phiếu định mức. . . ."

Nói xong, hắn còn đem trong tay ngân phiếu định mức giơ lên, ra hiệu Đường Nhược Hi nhìn.

Đường Nhược Hi mặt không thay đổi nhìn thoáng qua, không nói chuyện.

Tần Thiên gấp gáp, còn nói thêm.

"Ta thật sự là cái này vị trí. . . ."

Tần Thiên cũng liếc nhìn ngân phiếu định mức.

Cái này xem xét, hắn lập tức trợn tròn mắt.

Chỉ thấy ngân phiếu định mức bên trên biểu thị, hắn vị trí ở bên cạnh, căn bản cũng không phải là sát bên Đường Nhược Hi.

"Không. . . . Không có khả năng a, ta liền xếp tại sau lưng Hứa Hạo, làm sao chính giữa vị trí trống đi?"

Lúc này, Hứa Họa Ý mới cười đùa từ trong túi lấy ra năm tấm phiếu, đắc ý quơ quơ.

"Ha ha, cái này năm tấm phiếu đều là ta. . . ."

Nàng chỉ muốn cùng ba ba ngồi cùng một chỗ.

Mới không nghĩ người khác ngồi bên cạnh.

Tần Thiên giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra.

Trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Thế nhưng không có cách, đành phải xám xịt ngồi đến bên cạnh vị trí bên trên.

Cùng Đường Nhược Hi ngăn cách một cái vị trí.

Hắn muốn đem Đường Nhược Hi ôm vào trong ngực ý nghĩ xem như là thất bại. . . .

Mấy người sau khi ngồi xuống, làm tốt an toàn phòng hộ.

Đường Nhược Hi ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh, khẩn trương đến tay cũng không biết nên đi chỗ nào thả, tâm cũng phanh phanh trực nhảy

Hứa Hạo phát giác được nàng khẩn trương, liền cầm tay của nàng.

Đường Nhược Hi kinh ngạc ngẩng đầu.

Vừa vặn cùng Hứa Hạo đối mặt cùng một chỗ.

Hứa Hạo cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Đường Nhược Hi trong lòng không hiểu liền dâng lên một cỗ cảm giác an toàn.

Ngay sau đó, nàng kịp phản ứng, trên mặt hơi phiếm hồng, lại vội vàng cúi đầu xuống. . . .

Bên cạnh Tần Thiên một mực đang chú ý bọn họ.

Đem Hứa Hạo tiểu động tác, cùng với Đường Nhược Hi đỏ mặt bộ dạng đều nhìn ở trong mắt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đúng lúc này, Cú rơi vô cực khởi động, chậm rãi đi lên trên.

Nhìn xem cách xa mặt đất càng ngày càng xa, Đường Nhược Hi sợ lên.

Không tự chủ được hướng bên cạnh Hứa Hạo nhích lại gần.

Hai tay không tự giác ôm lấy Hứa Hạo thắt lưng.

Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể để cho nàng yên tâm. . . .

Hứa Hạo đưa tay ôm lại bờ vai của nàng.

Để nàng dựa vào trên người mình.

Ngửi ngửi trên thân Hứa Hạo cỗ kia nam tử khí tức, Đường Nhược Hi tim đập rộn lên.

Nguyên bản sợ hãi đến không được nàng.

Lúc này trong lòng không một chút nào sợ.

Hứa Hạo bên kia, Hứa Họa Ý cũng không có những này tâm tư.

Nàng chính mới lạ nhìn xem xung quanh, cảm thấy cái này Cú rơi vô cực còn 5 7 7 không sai.

Vừa quay đầu, gặp Đường Nhược Hi sít sao tựa sát tại Hứa Hạo trong ngực. . . .

Nàng ý vị thâm trường cười một tiếng.

« đinh. . . . Tần Thiên biệt khuất không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Đường Nhược Hi tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị + 7 7 7 »

Chỉ chốc lát sau, Cú rơi vô cực hạng mục kết thúc.

Mấy người từ chỗ ngồi xuống.

Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi tay, cười hì hì nói.

"Nhược Hi tỷ, ta liền nói ba ba sẽ bảo vệ ngươi a? Mới vừa rồi là không phải không có chút nào sợ hãi?"

Đường Nhược Hi còn đang suy nghĩ chính mình vừa rồi ôm lấy Hứa Hạo thân mật hành động, trong lòng một mặt đay rối. . . .

Nghe đến Hứa Họa Ý lời nói, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hứa Họa Ý tiếp tục đề nghị.

"Vậy chúng ta đi chơi xếp đặt chùy a, cái kia nhìn xem cũng kích thích, khẳng định chơi vui. . . ."

Đường Nhược Hi còn tại sững sờ, liền bị Hứa Họa Ý lôi kéo hướng xếp đặt chùy bên kia đi đến.

Tiếp xuống, bọn họ lại chơi xếp đặt chùy, tàu lượn trên không chờ hạng mục.

Mỗi một người đều mạo hiểm kích thích vô cùng.

Thần kỳ là, chỉ cần ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh, Đường Nhược Hi liền không chút nào cảm thấy sợ hãi. . . .

Mà nàng đối Hứa Hạo hảo cảm cũng tại cái này lần lượt ở chung bên trong, chậm rãi lên cao.

Cái này có thể đem Tần Thiên tức điên lên.

Mỗi lần cùng theo đi xếp hàng, đều bị Hứa Họa Ý dùng năm tấm số liền nhau phiếu tính kế.

Căn bản vô duyên ngồi đến Đường Nhược Hi bên cạnh.

Còn phải trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ôm ở cùng một chỗ, quan hệ càng ngày càng thân mật, khó chịu hắn muốn ngạt thở. . ..