Chương 699:: Tiến một bước châm ngòi! Nhân vật chính nữ chính bất hòa! Ba ba không gì làm không được

Chương 699:: Tiến một bước châm ngòi! Nhân vật chính nữ chính bất hòa! Ba ba không gì làm không được

Tần Thiên mặc dù tức giận đến cực kỳ, lại một mực tại khắc chế chính mình, không cùng Hứa Hạo phát sinh xung đột.

Nếu là ồn ào.

Hắn sợ cho Đường Nhược Hi lưu lại ấn tượng xấu.

Hứa Hạo thấy thế rơi vào trầm tư.

"Người này nhìn chằm chằm vào cũng không phải sự tình, phải cho hắn tìm một chút chuyện làm. . ."

Thời gian tại các loại chơi trò chơi hạng mục bên trong lặng lẽ trôi qua.

Thái dương dần dần ngã về tây.

Đi dạo xong công viên trò chơi, bọn họ chuẩn bị trở về khách sạn.

Tiến về dừng xe vị trí.

Hứa Hạo bỗng nhiên bị ven đường động tĩnh hấp dẫn.

Chỉ thấy đối diện đi tới mấy cái lảo đảo lưu manh.

Từng cái trên thân tỏa ra gay mũi mùi rượu. . .

Trong miệng lẩm bẩm các loại ô ngôn uế ngữ.

"Hôm nay uống đến tận hứng, nếu là lại đi tìm nữ nhân sung sướng, liền, thì tốt hơn."

Một cái nhuộm Lục Mao lưu manh toét miệng, dáng vẻ lưu manh nói.

Một cái khác lưu manh một mặt hèn mọn.

"Cái này còn không đơn giản? Những cái này cô nàng từng cái nhìn xem rất phù hợp trải qua, chờ lão tử thu vào tay, hắc hắc, còn không phải ngoan ngoãn nghe lời, tại trên giường thật tốt hầu hạ. . . ."

Đồng bạn bên cạnh đi theo phụ họa.

"Chính là chính là, những cái này Tiểu Nương bọn họ, chỉ cần hù dọa một chút liền có thể cầm xuống, đến lúc đó muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, ha ha ha. . . ."

Một cái trên mặt có đạo sẹo lưu manh cũng đi theo ồn ào, đầy mặt bạc cười la hét.

"Nhất là những cái kia ăn mặc phấp phới như hoa, đụng trực tiếp kéo đi liền được, các nàng dám phản kháng, đánh một trận liền trung thực."

"Đúng đúng đúng, sẹo ca nói đúng, những cái này nương môn nũng nịu, đánh một trận liền kêu cha gọi mẹ."

"Ha ha ha. . . . Tối nay nhất định phải thật tốt khoái hoạt. . . ."

Hứa Hạo nhìn xem bọn họ, ánh mắt hơi lóe lên, có chủ ý.

Liền tại mấy cái kia lưu manh ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn hướng hắn bên này thời điểm.

Hứa Hạo ánh mắt thẳng tắp đối đầu bọn họ.

Phát động Thần cấp thôi miên.

Trong chốc lát, mấy cái kia lưu manh một trận hoảng hốt.

Sau đó thẳng tắp hướng về Hứa Hạo ba người phương hướng tới, ngăn cản bọn họ đường đi. . . .

Bọn họ trừng lên nhìn chằm chằm Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi, chảy nước miếng đều chảy xuống.

"Nha. . . Hai cô nàng này dài đến rất xinh đẹp đi, cùng mấy ca vui đùa một chút chứ sao."

Đao Ba lưu manh vừa chà bắt tay vào làm, một bên cười đùa tí tửng nói.

"Lão tử còn không có nhìn qua dạng này vưu vật, tối nay đi theo ca ca ta, bảo đảm để các ngươi thoải mái lật trời. . ."

Lục Mao lưu manh bu lại, sắc mị mị dò xét hai người.

"Đúng đấy, đừng cho thể diện mà không cần a, đi theo ta mấy ca, đó là các ngươi phúc khí."

"Đừng tại chỗ ấy trang thanh cao gì, đến lúc đó các ca ca một cao hứng, thiếu không được các ngươi chỗ tốt. . . ."

Một cái khác mập lùn lưu manh càng là vươn tay.

"Tiểu mỹ nhân, để ca ca sờ một cái, gương mặt này nhìn xem liền trơn trượt."

Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi vội vàng lùi đến Hứa Hạo bên cạnh.

Nhìn xem liền buồn nôn, nếu là đụng phải y phục, liền nên trực tiếp ném đi.

Cái kia lưu manh không những không biến mất, ngược lại cười đến sửa đổi điên cuồng.

"Nha, còn rất thẹn thùng, một hồi có ngươi càng thẹn thùng thời điểm. . . ."

"Đừng vùng vẫy, ngoan ngoãn theo các ca ca đi."

Đao Ba lưu manh nhìn hướng Đường Nhược Hi, mắt Kamisato tràn đầy thèm nhỏ dãi.

"Vị này đại mỹ nữ nhìn xem liền có vận vị, ca ca ta liền thích đã thành thục, đợi lát nữa a, ta tìm một chỗ thật tốt vui a vui a."

"Ngươi nhưng phải sử dụng ra tất cả vốn liếng hầu hạ tốt ta, bằng không, hắc hắc, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng. . . ."

Nói xong, hắn còn cố ý thổi cái huýt sáo.

Mấy cái lưu manh ngươi một lời ta một câu, trong miệng ô ngôn uế ngữ, khó nghe.

Đi theo Hứa Hạo mấy người sau lưng Tần Thiên, nguyên bản chính phiền muộn đâu, thấy cảnh này mừng rỡ.

Cơ hội tới a.

Chính mình đến cái anh hùng cứu mỹ nhân.

Nói không chừng liền có thể để Đường Nhược Hi lau mắt mà nhìn, hảo cảm tăng gấp bội.

Dù sao không thể để Hứa Hạo tiếp tục biểu hiện. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Tần Thiên không để ý tới uể oải, lập tức vọt tới mấy cái lưu manh trước mặt.

"Các ngươi làm cái gì? Dưới ban ngày ban mặt dám đùa giỡn nữ hài tử, còn có hay không vương pháp?"

"Có tin ta hay không báo cảnh bắt các ngươi ` "

Mấy cái lưu manh đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nghe đến cái gì chuyện cười lớn, cười vang.

"Báo cảnh? Ha ha ha, tiểu tử ngươi hù dọa ai đây? Liền ngươi cái này gầy cánh tay chân gầy, còn dám ở chỗ này sung anh hùng, thức thời liền tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, không phải vậy ngươi sẽ biết tay. . . ."

Lục Mao lưu manh khinh thường, đầy ngang ngược càn rỡ.

"Nên lăn là các ngươi, ta còn liền quản định chuyện này, các ngươi nếu là lại không rời đi, đừng trách ta không khách khí."

Tần Thiên khí đến mặt đỏ rần, hắn cứng cổ nói.

"Nha a, ngươi còn không khách khí, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái không khách khí pháp. . . . ."

"Các huynh đệ, bên trên, đánh cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

Đao Ba lưu manh vung tay lên.

Mấy người liền hướng về Tần Thiên vọt tới.

Tần Thiên lấy muốn tốt cho mình xấu có thể ngăn cản một trận.

Thật là động thủ, hắn mới phát hiện chính mình chủ quan.

Căn bản không phải mấy cái này lưu manh đối thủ.

Không có mấy lần, hắn đã bị đánh liên tục bại lui, chật vật bị một chân đạp đến trên mặt đất. . . .

Hắn chỉ có thể sít sao bảo vệ đầu, tiếp thu đánh đập.

Mấy cái lưu manh càng đánh càng hăng say.

Một bên đánh lấy, còn một vừa hùng hùng hổ hổ.

"Liền ngươi còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, hôm nay liền để ngươi biết quản việc không đâu hạ tràng. . ."

Đường Nhược Hi nhìn ở trong mắt, không khỏi gấp.

Mặc dù cái này Tần Thiên hai ngày này luôn là cố tình gây sự.

Mà dù sao là học sinh của nàng, nếu là thật bị đánh ra cái nguy hiểm tính mạng, vậy nhưng liền phiền toái.

Nàng vội vàng lấy điện thoại ra báo cảnh.

Nhìn xem một đám lưu manh ẩu đả Tần Thiên, nàng cũng không giúp được một tay, chỉ có thể lo lắng suông.

Hứa Họa Ý bình tĩnh vỗ vỗ Đường Nhược Hi bả vai.

"Nhược Hi tỷ không cần lo lắng, giao cho ta là được rồi. . . . ."

Nàng hoạt động một chút cổ tay cùng mắt cá chân, hướng về mấy cái lưu manh xông đi lên.

Nhấc chân chính là mấy cước, nhìn như mảnh khảnh bắp chân, lại ẩn chứa cự lực.

Mỗi một chân đạp ra ngoài, đều có thể đem một tên lưu manh trực tiếp cho đạp bay đi ra thật xa.

Trong nháy mắt, mấy cái lưu manh liền bị đá đến không hề có lực hoàn thủ, tại trên mặt đất kêu rên kêu to. . . .

Vì để tránh cho các nữ nhi bị nhân vật chính quang hoàn ảnh hưởng mà rơi vào hiểm cảnh.

Hai năm này nửa dặm, Hứa Hạo có thể là không ít dạy các nàng một chút thủ đoạn phòng thân.

Liền mấy cái này say rượu lưu manh, đối với Hứa Họa Ý đến nói, đều không cần làm sao sử dụng thủ đoạn.

Nhẹ nhõm mấy cước liền "KO "

Giải quyết xong mấy cái này lưu manh, Hứa Họa Ý trở lại bên cạnh Hứa Hạo, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ chờ mong hỏi.

"Ba ba, thân thủ của ta cũng không tệ lắm phải không?"

"Ngươi cái này còn kém xa lắm, còn phải thật tốt luyện."

Hứa Họa Ý lập tức cong lên miệng.

"Ba ba, nữ hài tử muốn bạo lực như vậy làm gì? Ta có thể là ba ba tri kỷ tiểu áo bông."

"Trời sập xuống, có ba ba ngươi cho ta cản trở, ta chỉ cần phụ trách đáng yêu là được rồi. . . ."

Đường Nhược Hi mắt mở thật to.

Làm sao cũng không có nghĩ đến, ngày bình thường nhìn xem chính là cái hoạt bát đáng yêu Hứa Họa Ý, lại có thân thủ lợi hại như vậy.

Mấy cước liền đem mấy cái lưu manh giải quyết.

Gặp Đường Nhược Hi bộ kia kinh ngạc biểu lộ, Hứa gia ấn góp đến bên người nàng, mang trên mặt hoạt bát nụ cười.

"Nhược Hi tỷ, có phải rất ngạc nhiên hay không?"

"Cái này đều là chuyện nhỏ a, ngươi là không biết ba ba ta có bao nhiêu lợi hại."

"Đều là ba ba dạy ta, ta chút bản lãnh này, tại ba ba ta trước mặt không đáng giá nhắc tới. . . ."

Đường Nhược Hi không nhịn được đưa ánh mắt nhìn về phía Hứa Hạo.

Nàng nguyên bản đã cảm thấy trên thân Hứa Hạo, có một loại để người nhìn không thấu khí chất..