Chương 699:

Chương 699:

Giá trị bản thân vạn ức, hình dạng tuổi trẻ, dáng người vô địch.

Không nghĩ tới hắn sẽ còn cách đấu.

Hứa Hạo ở trong mắt nàng càng thêm thần bí.

"Ba ba ngươi thật sự là thâm tàng bất lộ a, cảm giác hắn chính là toàn năng. . . ."

Hứa Họa Ý nụ cười trên mặt càng xán lạn.

"Đương nhiên a, ba ba ta liền là lợi hại nhất, liền không có hắn sẽ không."

Tần Thiên chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân giống như là tan ra thành từng mảnh giống như.

Duỗi tay lần mò khóe miệng, phát hiện vậy mà rịn ra tơ máu.

Vừa rồi mặt bị mấy cái kia lưu manh đá mấy chân, lúc này đã sưng đỏ lợi hại.

Con mắt đều bị chen lấn nâng lên, nhìn qua chật vật vô cùng.

Đường Nhược Hi quan tâm nói hỏi.

"Tần Thiên, ngươi không sao chứ?"

Tần Thiên giật giật khóe miệng, mồm miệng không rõ mà nói.

"Không có việc gì. . . ."

"Ngươi đều bị thương thành dạng này, tranh thủ thời gian đi bệnh viện xem một chút đi, cũng đừng rơi xuống mầm bệnh gì."

Đường Nhược Hi không yên tâm.

Tần Thiên trong lòng mặc dù đau đến muốn mạng, có thể vừa nghĩ tới nếu là chính mình đi bệnh viện, Đường Nhược Hi liền sẽ cùng Hứa Hạo đơn độc ở cùng một chỗ.

Ai biết Hứa Hạo có thể hay không thừa cơ đối Đường Nhược Hi hạ thủ?

Vì vậy hắn cường giả trang ra một bộ người không việc gì bộ dạng.

"Đường lão sư, ta không có việc gì, chính là trầy da một chút, không có gì đáng ngại, không cần lo lắng. . . ."

Đường Nhược Hi cau mày.

"Đều như vậy còn nói không có việc gì? Ngươi đừng sính cường, vẫn là tranh thủ thời gian đi bệnh viện kiểm tra một chút, thân thể trọng yếu."

Tần Thiên khẽ cắn môi, nhẫn nhịn đau đớn đi về phía trước hai bước, ra vẻ nhẹ nhõm bộ dạng.

"Đường lão sư ngươi nhìn, ta đi bộ đều không có việc gì, thật không cần đi bệnh viện, nào có yếu ớt như vậy. . . ."

Đường Nhược Hi gặp hắn kiên trì, cũng không tốt khuyên nữa, thở dài.

Đế đô xuất cảnh hiệu suất vẫn là rất cao.

Trong chốc lát, một xe cảnh sát liền kêu còi cảnh sát lái tới.

Đám cảnh sát sau khi xuống xe, đơn giản tìm hiểu một chút tình huống phía sau, liền đem mấy cái kia lưu manh cho mang lên xe cảnh sát đi

Ánh nắng chiều, dần dần biến mất tại thành thị đường chân trời.

Kết thúc trận này khúc nhạc dạo ngắn. . . .

Hứa Hạo mấy người trở về đến Thất Tinh cấp Đế Hào khách sạn.

Để phòng ăn chuẩn bị một bàn phong phú bữa tối.

"Một ít người a, anh hùng cứu mỹ nhân không được, ngược lại bị đánh đến như cái đầu heo, thật có đủ mất mặt."

Hứa Họa Ý một bên cắt lấy bò bít tết, một bên giết người tru tâm nói.

Tần Thiên sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Trong lòng biệt khuất, tăng thêm đau đớn trên người, một điểm ăn cơm tâm tình đều không có. . .

Ăn cơm xong, phân biệt đi về nghỉ.

Hứa Hạo đi lên trước, vỗ vỗ Tần Thiên bả vai.

"Tần bạn học, Họa Ý nàng chính là như vậy nhanh mồm nhanh miệng tính cách."

"Ta thay nàng hướng ngươi nói lời xin lỗi, ngươi đừng để trong lòng. . . ."

Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn xem Hứa Hạo, hận đến nghiến răng.

Tất cả đều là bởi vì Hứa Hạo.

Hứa Hạo đối đầu nghiên cứu của hắn.

Rất bình tĩnh phát động Thần cấp thôi miên.

Thừa dịp đập vai động tác, còn đem một cái chìa khóa, lặng lẽ đặt ở Tần Thiên trong túi.

Làm xong tất cả những thứ này, cái này mới quay người mang theo Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi trở lại gian phòng, riêng phần mình đi về nghỉ. . .

Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi ở tại chung một phòng.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, hai người nằm ở trên giường, trò chuyện lời nói trong đêm.

Dần dần, buồn ngủ đánh tới, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ.

Bốn phía yên tĩnh lại.

Chỉ có ngoài cửa sổ thỉnh thoảng truyền đến nhỏ bé tiếng gió.

Đột nhiên, Hứa Họa Ý duệ bắt được một tia khác thường âm thanh. . . . .

Có người ở bên ngoài khiêu động khóa cửa.

Hứa Họa Ý trong lòng giật mình.

Vội vàng đẩy một cái bên cạnh đã sắp ngủ Đường Nhược Hi.

Một cái tay che lại miệng của nàng.

Một cái tay khác làm ra hư thanh động tác tay.

Ra hiệu nàng cẩn thận nghe một chút động tĩnh bên ngoài.

Đường Nhược Hi vểnh tai ngươi đóa nghe xong, quả nhiên nghe đến mơ hồ mở khóa âm thanh, lập tức khẩn trương lên. . . .

Theo "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng được mở ra.

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Hứa Họa Ý đột nhiên đưa tay mở ra đầu giường đèn.

Gian phòng nháy mắt sáng rỡ.

Dưới ánh đèn, các nàng rõ ràng nhìn thấy người tiến vào.

Vậy mà là Tần Thiên. . . .

Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi đều có chút khiếp sợ.

Đường Nhược Hi chất vấn.

"Tần Thiên, ngươi xông vào chúng ta gian phòng làm cái gì?"

Tần Thiên lại giống như là hoàn toàn biến thành người khác giống như.

Trên mặt lộ ra tham lam nụ cười.

Ánh mắt trừng lên nhìn chằm chằm Đường Nhược Hi.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi a, ta lão sư tốt, ngươi là không biết ta từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, liền đối với ngươi vừa thấy đã yêu. . ."

"Ta cũng giống như ma một dạng, ngày ngày nhớ ngươi, xin thề nhất định muốn đem ngươi thu vào tay."

"Lúc đầu ta còn muốn chậm rãi theo đuổi ngươi, biểu hiện tốt một chút, để ngươi cũng có thể thích ta."

"Có thể là nhìn thấy ngươi cùng Hứa Hạo tên kia (tốt ) quan hệ càng ngày càng thân mật, ta thực sự là không chờ được."

"Hôm nay. . . . Hôm nay ta liền muốn đem ngươi biến thành ta nữ nhân, ngươi chỉ có thể là ta. . . ."

Nghe hắn những lời này, Đường Nhược Hi sợ ngây người.

Làm sao cũng không có nghĩ đến.

Ngày thường trong mắt coi như nhu thuận học sinh tốt.

Vậy mà một mực đối nàng trong lòng còn có dạng này Tà Niệm.

Hứa Họa Ý tức giận nói.

"Ta liền biết hắn không phải vật gì tốt, thế mà còn dám nửa đêm xông vào chúng ta gian phòng, quả thực là biến thái. . . ."

Nàng một cái nhấc lên chăn mền, hướng Tần Thiên ném tới.

Không nghiêng lệch đập vào Tần Thiên trên thân.

Đem hắn cho làm cái lảo đảo.

Không đợi Tần Thiên kịp phản ứng, Hứa Họa Ý liền xông tới, đối với Tần Thiên một trận đạp mạnh.

Đừng nhìn nàng là cái nữ hài tử, chân đá ra đi, lại tàn nhẫn lại chuẩn. . . .

Mỗi một cái đều mang mười phần lực đạo.

Đánh đến Tần Thiên không hề có lực hoàn thủ.

Dưới chăn phát ra từng tiếng kêu thảm.

Đường Nhược Hi ở một bên nhìn xem.

Vừa bắt đầu cũng là bị tức giận đến cực kỳ.

Nhưng nhìn lấy Tần Thiên bị đánh đến càng ngày càng thảm.

Nàng lại sợ thật đem người cho đánh chết, vậy nhưng liền phiền toái. . . .

Vội vàng tiến lên giữ chặt Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, đừng đánh nữa, lại đánh muốn xảy ra nhân mạng."

Hứa Họa Ý cái này mới ngừng lại được.

Đường Nhược Hi đi tới, đem đắp lên Tần Thiên chăn mền trên người dời đi.

Cái này xem xét, chỉ thấy Tần Thiên máu me khắp người, trên mặt sưng lợi hại hơn.

Nguyên bản coi như soái khí dáng dấp, lúc này thật biến thành đầu heo, nhìn qua thê thảm vô cùng. . . Lại.

Trải qua cái này một trận hành hung, Tần Thiên tránh thoát Hứa Hạo gia tăng ở trên người hắn thôi miên.

Mơ mơ màng màng mở to mắt.

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc lại xa lạ tình cảnh, lại cảm thụ được trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn hít một hơi lãnh khí.

Dần dần hồi tưởng lại vừa rồi làm sự tình, Tần Thiên trợn tròn mắt. . . ..