Chương 600:: Nữ nhi muốn ở cùng nhau! Đánh bài! Tặng thưởng là thoát một kiện?

Chương 600:: Nữ nhi muốn ở cùng nhau! Đánh bài! Tặng thưởng là thoát một kiện?

Đau đớn trên người để Tần Thiên nhe răng nhếch miệng.

Một trận mờ mịt về sau, kinh lịch vừa rồi giống như đoạn phim hiện lên, hắn như gặp phải Lôi Kích.

Trời ạ. . . . Chính mình vậy mà xông vào Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi gian phòng ý đồ bất chính.

Còn nói ra những cái kia khó nghe lời nói.

Tần Thiên như rơi vào hầm băng, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân thẳng vọt trong lòng.

Hắn chật vật, cứng ngắc quay đầu nhìn hướng Đường Nhược Hi.

Chỉ thấy Đường Nhược Hi mặt như phủ băng, trong mắt bộc lộ chán ghét màu sắc. . . .

Tần Thiên trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Hốt hoảng xua tay giải thích.

"Hiểu lầm, Đường lão sư đây là hiểu lầm a, ta từ trước đến nay không nghĩ qua - muốn đối ngươi làm loạn a."

Hứa Họa Ý hai tay ôm - gấu, cười lạnh một tiếng.

"A. . . . Đây là thấy sự tình bại lộ, liền nghĩ giả vờ ngây ngốc lừa gạt qua?"

Tần Thiên thần sắc sốt ruột.

"Ta thật không phải người như vậy, mà còn. . . ."

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói tiếp.

"Mà còn đây là phạm pháp, ta làm sao sẽ làm ra loại này sự tình, Đường lão sư ngươi là hiểu rõ ta!"

Hứa Họa Ý khịt mũi coi thường, giễu cợt nói.

"Ngươi là dạng gì người, chúng ta còn không rõ ràng lắm?"

"Ngày bình thường mỗi ngày đi theo Nhược Hi tỷ phía sau, không phải liền là nghĩ mưu đồ làm loạn? Còn giảo biện đây. . . . ."

Tần Thiên nghe xong càng gấp hơn.

"Ta đi theo các ngươi, đó là sợ Hứa Hạo đối Đường lão sư hạ thủ, ta là vì bảo vệ Đường lão sư."

Gặp lại chửi bới ba ba, Hứa Họa Ý tức giận đến muốn đánh người.

Có thể nhìn Tần Thiên bộ dáng chật vật, nàng sợ chính mình khống chế không tốt, đem người đánh chết. . . . .

Thật vất vả mới đè xuống lửa giận trong lòng.

"Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói ba ba ta đối Nhược Hi tỷ lòng mang ý đồ xấu, có thể là hai ngày này xuống, hắn tại sao không có hạ thủ?"

"Ngược lại là ngươi nhịn không được, nhìn ba ba ta cùng Nhược Hi tỷ chung đụng được không sai, ngươi sợ ngươi Đường lão sư cùng ba ba ta cùng một chỗ, cho nên liền nghĩ xông tới hành hung. . . ."

"Lời này có thể là ngươi vừa rồi chính miệng nói ra, ngươi giải thích thế nào?"

Tần Thiên sắc mặt trắng bệch.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao mình lại nói ra như vậy.

Cái kia căn bản cũng không phải là bản ý của hắn.

Hắn một bên lắc đầu, một bên tự lẩm bẩm.

"Không. . . . Không phải như vậy. . ."

Hứa Họa Ý đầy mặt khinh thường.

"Thiếu trang đáng thương, bị chúng ta bắt tận tay day tận mặt, lúc này không có biên a?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói mới vừa rồi là bị quỷ bám thân?"

Tần Thiên mừng rỡ.

Hứa Họa Ý một câu, giống nói linh quang tại trong đầu hiện lên.

Đúng a. . . . .

Vừa rồi liền không phải là hắn bản năng hành động.

Lúc ấy hoàn toàn không có ý thức.

Giống như bị người khống chế đồng dạng.

Tuy nói hắn ngày bình thường cũng không tin quỷ thần câu chuyện.

Nhưng vừa rồi phát sinh tất cả quá ly kỳ, để hắn không thể không hoài nghi.

Tần Thiên chặn lại nói.

"Ngươi nói không sai, ta cũng không biết có phải hay không là quỷ bám thân, nhưng vừa rồi ta đúng là không bị khống chế. . . ."

"Ta làm sao có thể làm ra loại sự tình này, cũng không có khả năng nói những lời kia, Đường lão sư, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta a."

Hứa Họa Ý hừ lạnh.

"Ít tại cái này nói bậy, biên ra như thế không hợp thói thường lý do, ai mà tin?"

Đường Nhược Hi cũng không nhìn nổi.

Đây là không có biên, liền quỷ thần đều kéo ra.

"Xem tại ngươi là ta học sinh phân thượng, ta không nghĩ hủy tiền đồ của ngươi, lần này ta liền không báo cảnh, nhưng ta không hi vọng lại có lần sau nữa, ngươi tự giải quyết cho tốt. . . ."

Ở trong mắt nàng, Tần Thiên cho tới nay đều là cái học sinh tốt, thành tích ưu dị, mỗi lần lên lớp đều tích cực nghiêm túc.

Nếu là bởi vì việc này báo cảnh.

Vậy hắn tương lai nhưng là hủy sạch.

Cho nên do dự mãi, vẫn là quyết định tha hắn một lần.

Bất quá, Đường Nhược Hi cũng đã âm thầm quyết định.

Chờ sau khi trở về, liền thân thỉnh thay ca, cùng Tần Thiên phủi sạch quan hệ. . . .

Hứa Họa Ý ở bên cạnh ồn ào.

"Nhược Hi tỷ, ngươi người vẫn là quá tốt rồi, đối loại này phẩm hạnh bại hoại gia hỏa không cần khách khí."

"Nên cho hắn cái dạy dỗ, để hắn thêm một chút trí nhớ!"

Tần Thiên trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chua xót, ủy khuất, bất đắc dĩ. . . Các loại cảm xúc xông lên đầu.

Hắn há to miệng, muốn lại giải thích một chút, lại tìm không được thích hợp nguyên nhân. . . .

"Vì sao lại dạng này?"

Tại hắn đoán được là tương lai bên trong, là Hứa Hạo ở giữa châm ngòi ly gián, mới đưa đến Đường Nhược Hi cùng chính mình sinh ra hiềm khích.

Hiện tại lại trở thành chính mình muốn rối loạn bị bắt tại chỗ.

Kết quả vẫn là đồng dạng hỏng bét.

Đến cùng là cái kia xảy ra vấn đề?

Tần Thiên lâm vào sâu sắc mê man bên trong.

« đinh. . . . Tần Thiên tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

"Xảy ra chuyện gì?"

Hứa Hạo âm thanh tại cửa ra vào vang lên.

"Ta tại bên cạnh nghe đến động tĩnh liền tới xem một chút, ngươi cái này là thế nào?"

Hứa Họa Ý vừa thấy được Hứa Hạo, tựa như nhìn thấy chủ tâm cốt, lập tức đưa tới.

Thân mật kéo lại Hứa Hạo cánh tay.

Ngẩng lên đầu, thở phì phò nói.

"Ba ba, ngươi là không biết, cái này Tần Thiên thế mà xông vào chúng ta gian phòng. . . ."

"Hừ, may mà ta cơ linh, trước thời hạn phát giác hắn không thích hợp."

"Tìm tới cơ hội, trực tiếp đem nàng đánh một trận, ba ba, ta lợi hại a?"

Hứa Họa Ý một bên nói, còn vừa đắc ý quơ quơ đầu, trên mặt viết đầy nhanh khen ta một cái. . . .

Hứa Hạo cau mày.

Sắc mặt thay đổi đến nghiêm túc lên.

Mắt sáng như đuốc nhìn hướng Tần Thiên.

"Tần bạn học, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Nhược Hi vóc người như thế xinh đẹp, ngươi thích nàng có thể lý giải. . . ."

"Có thể là, ngươi cái này hơn nửa đêm xông vào nhân gia nữ hài tử gian phòng, ngươi muốn làm cái gì? Muốn đùa nghịch lưu manh sao?"

Theo Hứa Hạo lời này mới ra.

Một cỗ vô hình khí thế từ trên người hắn thả ra ngoài.

Phô thiên cái địa ép hướng Tần Thiên.

Tần Thiên còn không có từ vừa rồi hỗn loạn cùng trong đau đớn trì hoãn tới..