Chương 600:

Chương 600:

Bị khí thế kia đè ép, hai chân như nhũn ra, "Bịch" một tiếng quỳ trên mặt đất. . . .

Mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán lăn xuống.

Rất mau đưa y phục thấm ướt.

Nhìn hướng Hứa Hạo lúc, từ đáy lòng sinh ra một cỗ hoảng hốt, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Gặp Tần Thiên như vậy chật vật lại đáng thương dáng dấp.

Đường Nhược Hi cuối cùng vẫn là mềm lòng.

Nàng do dự một chút, mở miệng hướng Hứa Hạo cầu tình.

"Hứa thúc thúc, hắn dù sao cũng là chúng ta trường học học sinh, niên kỷ còn nhỏ, có thể nhất thời hồ đồ phạm sai lầm. . . ."

"Ngài có thể hay không. . . . Có thể không thể bỏ qua hắn lần này? Ta nghĩ hắn về sau chắc chắn sẽ không lại như vậy."

Trong thanh âm mang theo một tia thỉnh cầu.

Hứa Hạo thở dài.

"Tất nhiên Nhược Hi vì ngươi cầu tình, vậy ta liền tha ngươi lần này, bất quá ngươi nhưng phải nhớ kỹ."

"Không thể có lần sau, không quản ngươi là đối người nào, nếu để cho ta biết, đến lúc đó người nào cầu tình đều vô dụng. . . . ."

Nói xong thu hồi cỗ khí thế kia.

Gặp hắn còn sững sờ tại nguyên chỗ, Hứa Hạo quát lớn.

"Còn đợi ở chỗ này làm cái gì? Cút ra ngoài cho ta, đừng ở chỗ này quấy rầy nhân gia nghỉ ngơi."

Tần Thiên phảng phất bị mất tinh khí thần, cả người thất hồn lạc phách.

Hắn cắn răng, cố nén trên thân đau đớn, dùng tay chống đất khó khăn đứng dậy, kéo lấy đau đớn thân thể ra khỏi phòng. . . .

« đinh. . . . Tần Thiên tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1 001 »

Chờ Tần Thiên rời phòng, trong phòng bầu không khí hơi hòa hoãn.

Hứa Hạo nhìn xem Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý, trên mặt nghiêm túc màu sắc rút đi, ngữ khí thay đổi đến ôn hòa.

"Tốt, hai người các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, giày vò cái này một trận cũng mệt mỏi. . . ."

Hắn quay người chuẩn bị trở về bên cạnh chính mình phòng ở giữa đi.

Hứa Họa Ý lại giữ chặt Hứa Hạo góc áo.

"Ba ba, chúng ta có thể hay không đi gian phòng của ngươi ở a?"

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

"Ngươi đây không phải là ở phải hảo hảo nha, nghĩ như thế nào ở phòng ta?"

Hứa Họa Ý một mặt ủy khuất nói

"Ba ba, khách sạn này không an toàn, ta cũng không dám ở nơi này. . . . ."

"Tần Thiên đều có thể mở khóa xông vào chúng ta gian phòng, ai biết những người khác có thể hay không?"

"Mà còn ngươi nhìn cái này chăn mền đều không thể dùng, còn có vết máu, trong nhà cũng là rối loạn. . . . ."

Mà hậu kỳ chờ nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo trầm mặc không nói gì.

Hứa Họa Ý tiếp tục làm nũng.

"Ba ba, ta liền nghĩ cùng ngươi ở cùng nhau, dạng này trong lòng ta mới an tâm."

"Có được hay không vậy, dù sao Tổng thống của ngươi căn hộ lớn như vậy, ngươi ở một mình cũng trống rỗng, thật lãng phí. . . ."

Dừng một chút, nàng lại quay đầu nhìn hướng Đường Nhược Hi, nháy mắt to hỏi.

"Nhược Hi tỷ, ngươi nói có đúng hay không?"

Đường Nhược Hi bị hỏi lên như vậy, lập tức xấu hổ, nàng đỏ mặt nhỏ giọng nói.

"Không cần phiền toái như vậy, đổi một bộ chăn mền chính là, trong phòng còn có mới. . . ."

Hứa Họa Ý lắc đầu nói.

"Không phải chăn mền vấn đề."

"Ngươi suy nghĩ một chút, cái kia Tần Thiên đều có thể tùy tiện mở khóa đi vào, ai biết trong quán rượu này còn có hay không cái gì khác người?"

"Vạn nhất còn có người xông tới nhưng làm sao bây giờ? Chúng ta hai cái nữ hài tử, tay trói gà không chặt, đến lúc đó lấy cái gì ngăn cản. . . ."

Đường Nhược Hi trong đầu hiện ra vừa rồi Hứa Họa Ý đem Tần Thiên đánh thành đầu heo dáng dấp.

Nghĩ thầm ngươi nào có tay trói gà không chặt bộ dạng?

Nàng do dự mà nói.

"Nên. . . . Có lẽ không thể nào?"

Hứa Họa Ý lôi kéo Đường Nhược Hi tay quơ quơ.

"Nhược Hi tỷ, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, nếu là cùng ba ba ở cùng nhau liền không đồng dạng."

"Không quản gặp phải cái gì nguy hiểm, ba ba đều có thể nhẹ nhõm giải quyết, chúng ta ở cũng yên tâm. . . ."

Đường Nhược Hi nghĩ đến muốn cùng Hứa Hạo ở cùng nhau.

Tâm bắt đầu "Phanh phanh" nhảy, khuôn mặt cũng càng đỏ lên.

"Cái này. . . . Cái này không tiện lắm a?"

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý.

"Có cái gì không tiện? Ta đều nhìn qua, ba ba cái kia phòng tổng thống là ba phòng ngủ một phòng khách, rộng rãi cực kỳ."

"Chúng ta một người ở một gian cũng không có vấn đề gì. . . ."

Đường Nhược Hi có chút dao động.

Nàng cũng sợ lại phát sinh vừa rồi như thế sự tình.

Hứa Họa Ý tiếp tục quấn lấy nàng, quấy rầy đòi hỏi.

Đường Nhược Hi thực tế không lay chuyển được nàng, gật đầu đáp ứng.

"Quá tốt rồi, Nhược Hi tỷ, vậy chúng ta tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc."

Trong chốc lát, hai nữ thu thập xong quần áo, đi theo Hứa Hạo đi tới bên cạnh phòng tổng thống.

Mở cửa, xa hoa khí tức liền đập vào mặt. . . .

Gian phòng rất lớn, trang trí đến vô cùng tinh xảo, trong phòng khách trưng bày cấp cao ghế sofa cùng bàn trà.

Treo trên tường nghệ thuật tác phẩm hội họa, tăng thêm mấy phần cao nhã.

Lại đi đến bên cửa sổ, cái kia to lớn cửa sổ sát đất, đem thành thị cảnh đêm thu hết vào mắt. . . .

Hứa Họa Ý thoải mái nằm tại mềm dẻo trên giường.

"Cái này cũng quá tuyệt, không hổ là phòng tổng thống, so vừa rồi căn phòng kia thoải mái hơn."

Hứa Họa Ý một chút buồn ngủ đều không có.

Trong phòng hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt rơi vào trên bàn một bộ bài bên trên.

Đi tới hứa trước mặt hưng phấn nói.

"Ba ba, chúng ta đến đánh bài a, đuổi giết thời gian. . . ."

Hứa Hạo gõ nàng đầu một cái.

"Ngoan, đừng làm rộn, ngủ sớm một chút."

"Ngày mai chúng ta còn muốn đi tham gia Đế đô đại học khánh điển."

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

"Hừ, đừng cho là ta không biết, ba ba ngươi bây giờ mấy ngày mấy đêm không ngủ được đều không sao chứ? Liền bồi ta chơi một hồi. . . . ."

"Ta là không có vấn đề, có thể Nhược Hi không được a, ngươi cũng đừng quấy rầy nàng."

Đường Nhược Hi phụ họa nói.

"Đúng vậy a, Họa Ý, ngày mai có việc chúng ta vẫn là đi ngủ sớm một chút a, đánh bài lúc nào đều có thể."

Hứa Họa Ý chưa từ bỏ ý định.

"Không sao, ta chỗ này còn có chút đường, ăn một viên cam đoan ngươi tinh thần gấp trăm lần. . . ."

Đường Nhược Hi từng trải qua những cái kia bánh kẹo thần kỳ.

Lần này tìm không ra viện cớ.

Gặp Hứa Họa Ý nhất định muốn chơi, Hứa Hạo mở miệng.

"Ngươi nhất định muốn chơi lời nói, phải có tặng thưởng mới được, không phải vậy chơi lấy cũng không có ý tứ. . . ."

Hứa Họa Ý vuốt ve lên cái cằm.

Bỗng nhiên, nàng giống là nghĩ đến cái gì, con mắt một cái sáng lên.

Nhìn hướng Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi lúc.

Trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười.

"Như vậy đi, chúng ta người nào thua, người nào liền thoát một kiện y phục. . .".