Chương 601:: Trò hay bắt đầu! Đường Nhược Hi trước thoát! Xấu hổ khó dằn nổi

Chương 601:: Trò hay bắt đầu! Đường Nhược Hi trước thoát! Xấu hổ khó dằn nổi

"Người nào thua người nào liền muốn thoát một kiện y phục."

Hứa Họa Ý nháy mắt to.

Đường Nhược Hi ngẩn ngơ, lập tức mặt "Quét" một cái liền đỏ lên, vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

"Họa Ý, cái này. . . . Như vậy sao được?"

Hứa Hạo đối đề nghị này ngược lại là rất động tâm.

Bất quá nhìn Đường Nhược Hi bộ dạng, khẳng định không thể nào tiếp thu được.

Vì vậy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, chững chạc đàng hoàng trách nói.

"Hồ đồ, cái kia có loại này trừng phạt? Nhanh đổi một cái. . . ."

Hứa Họa Ý bất mãn lầm bầm.

"Là ngươi nói muốn có tặng thưởng nha, ta cái này nói ra, các ngươi lại không nhận nợ."

Dừng một chút, nàng con mắt hơi chuyển động, nói tiếp.

"Bằng không như vậy đi, mỗi cục kết thúc về sau, trừng phạt từ người thắng nhắc tới. . . ."

"Hai người khác nhất định phải phối hợp, không thể cự tuyệt, lần này được đi?"

Hứa Họa Ý ở trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Ba ba khẳng định cất giấu không ít đồ tốt, đến lúc đó ta thắng, liền để hắn đều lấy ra.

Hì hì. . . . .

Đường Nhược Hi vẫn còn có chút do dự.

Không biết Hứa Họa Ý sẽ đưa ra cái dạng gì trừng phạt.

Hứa Hạo cũng cảm thấy không sai, nhìn Đường Nhược Hi dáng vẻ lo lắng, hỗ trợ mở miệng.

"Có thể là có thể, bất quá đưa ra trừng phạt, không thể quá quá đáng, phải tại hợp lý phạm vi bên trong. . . . ."

Hứa Họa Ý cười hì hì đáp.

"Biết rồi, biết rồi, ta có như vậy không đáng tin cậy sao?"

Thấy bọn họ đều nói như vậy, Đường Nhược Hi cũng không tiện tiếp tục phản đối.

"Tốt, chúng ta nhanh bắt đầu đi. . . ."

Hứa Họa Ý cầm lấy bài, tẩy mấy lần phía sau liền bắt đầu chia bài.

Đường Nhược Hi thấp thỏm trong lòng, sờ bài thời điểm cẩn thận từng li từng tí, ra bài lúc cũng rất cẩn thận.

Liền sợ thua bị trừng phạt.

Hứa Hạo thì là tâm tính buông lỏng.

Hắn cũng không có nghĩ đến gian lận.

Đơn thuần ôm vui đùa một chút tâm thái tham dự.

Ván đầu tiên Hứa Họa Ý bài quá kém. . . .

Không có mấy lần, bài trong tay liền loạn thất bát tao, bị đào thải bị loại.

Còn lại Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi tranh đấu ván này thắng bại.

Cuối cùng, Đường Nhược Hi dựa vào vận khí, cùng cẩn thận ra bài sách lược thắng. . . . .

Hứa Họa Ý cười nhìn hướng Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi thắng, ngươi có thể cùng chúng ta đưa yêu cầu, mau nói ngươi muốn để chúng ta làm cái gì?"

Đường Nhược Hi do dự, không biết nói tới yêu cầu gì.

Thực tế nghĩ không ra cái gì tốt trừng phạt.

"Cái kia. . . . Họa Ý ngươi hát một bài đi. . . ."

Hứa Họa Ý rất sảng khoái, lập tức hắng giọng một cái, bắt đầu hát lên.

Tiếng ca thanh thúy êm tai, như Bách Linh Điểu, đặc biệt dễ nghe.

Hát xong về sau, Hứa Họa Ý vẫn không quên nhìn hướng Hứa Hạo.

"Còn có ba ba đâu, ba ba có thể lợi hại, Nhược Hi tỷ ngươi tùy tiện nhắc tới yêu cầu. . . ."

"Tận khả năng phát huy tưởng tượng của ngươi, liền xem như thượng thiên hái sao sao, ngươi cũng không cần lo lắng ba ba làm không được."

Đường Nhược Hi căn bản không tin, suy nghĩ một chút nói.

"Cái kia hứa Hứa thúc thúc, ngươi liền làm hai mươi cái chống đẩy đi."

Hứa Họa Ý nhịn không được lắc đầu.

"Nhược Hi tỷ, cơ hội tốt như vậy, ngươi không có cố mà trân quý. . . . ."

Làm Hứa Hạo thực hiện xong trừng phạt, lại tiếp tục bắt đầu ván kế tiếp.

Ván này, Hứa Họa Ý thời vận không đủ, trong chốc lát liền lại bị đào thải bị loại.

Cuối cùng, Hứa Hạo thắng được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hứa Hạo đối Đường Nhược Hi đưa yêu cầu.

"Nhược Hi ngươi cũng hát một bài a, ngươi múa nhảy rất tốt, nhìn ngươi ca hát thế nào. . . . ."

Đường Nhược Hi hơi đỏ mặt, ho nhẹ một tiếng, sau đó bắt đầu hát.

Ngự tỷ âm vừa ra tới, có một phen đặc biệt vận vị.

Hát xong về sau, Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý cũng nhịn không được vỗ tay gọi tốt, liên tục khen ngợi. . . .

Đến phiên Hứa Họa Ý tiếp thu trừng phạt.

Hứa Hạo để nàng đi cho Đường Nhược Hi đấm bóp một chút.

Đường Nhược Hi vội vàng xua tay.

"Không cần không cần, quá phiền phức, Họa Ý không cần theo. . . ."

Hứa Họa Ý lại vẻ mặt thành thật nói.

"Không được, nhất định phải chấp hành trừng phạt, đây là chúng ta nói xong quy củ."

"Nhược Hi tỷ, ngươi đừng nhúc nhích, thử xem thủ pháp của ta."

Nói xong, nàng chạy tới bên cạnh Đường Nhược Hi, động thủ đấm bóp.

Hai năm này nửa dặm, Hứa Họa Ý không ít xoa bóp cho Hứa Hạo, thủ pháp tương đối thành thạo. . . . .

Theo đến Đường Nhược Hi toàn thân dễ chịu.

Bắt đầu vòng thứ ba ván bài.

Lần này, bài tốt đều rơi xuống Đường Nhược Hi trong tay, không có ngoài ý muốn thắng được thắng lợi.

Hứa Họa Ý có chút nhụt chí.

"Ta vận khí này cũng quá kém. . . ."

Làm xong trừng phạt về sau, Hứa Họa Ý lần này hình như vận chuyển, bài trong tay đặc biệt tốt.

Thu được ván này thắng lợi cuối cùng nhất.

Nàng đắc ý hai tay chống nạnh, khắp khuôn mặt là thoải mái biểu lộ.

Cười hì hì nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ván này ta thắng, ngươi mau đem ăn ngon lấy ra, nhất định phải cùng những cái kia bánh kẹo đồng dạng ăn ngon nha. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi nha đầu này nguyên lai là tại đánh cái chủ ý này."

601:

"Không được, cái kia có loại này trừng phạt? Ngươi đổi một cái."

Hứa Họa Ý lại càng phát ra ý.

"Đây cũng là yêu cầu của ta, ngươi có thể là đáp ứng, người thắng đưa yêu cầu, các ngươi đều phải phối hợp. . . . ."

"Ngươi cũng không thể chơi xấu."

Hứa Hạo cười cười.

Tâm tư chuyển động, hắn thật đúng là có đồ tốt.

Đó chính là trồng ở tùy thân bên trong tiểu thế giới Huyền Linh cây ăn quả.

Tại dị năng của hắn thúc bên dưới, những ngày này đã thành thục năm viên trái cây.

Hứa Hạo vung tay lên, năm viên trái cây trống rỗng xuất hiện ở trên bàn. . . .

Đường Nhược Hi trừng to mắt, bất khả tư nghị.

Bị chiêu này kinh hãi đến.

Đây là làm sao làm được?

Hứa Hạo liền ở tại chỗ a.

Trái cây từ đâu đến?

Đang định hỏi thăm, nàng liền ngửi được một cỗ mùi thơm.

Cả phòng đều bị một cỗ tươi mát mùi trái cây bao trùm.

Đường Nhược Hi lại lần nữa khiếp sợ. . . . .

Nàng nhịn không được tiến lên, nhìn kỹ trước mắt trái cây.

Cái này lại là cái gì trái cây?

Làm sao thơm như vậy?

Nàng một ngàn từ trước đến nay chưa từng thấy.

Hứa Họa Ý cũng là kinh hỉ, thật đúng là bị nàng nổ ra tới.

Vội vàng cầm qua mấy viên trái cây.

Lấy đến trong tay, nàng suy nghĩ một chút, cho Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi mỗi người chia hai cái. . . .

Chính mình chỉ lưu lại một cái, còn hiểu sự tình nói.

"Ta ăn một cái liền đủ rồi "

Hứa Hạo đem một cái trái cây đưa trả cho nàng.

"Ta ăn một cái liền được."

"Cảm ơn ba ba."

Hứa Họa Ý mừng rỡ tiếp nhận.

Không kịp chờ đợi cắn một cái, con mắt nháy mắt sáng lên.

"Oa. . . . Ăn quá ngon. . . ."

Cái quả này ngọt ngào ngon miệng, thanh thúy lại tư vị mười phần.

Mà còn ăn toàn thân còn có cỗ ấm áp cảm giác, tinh thần trước nay chưa từng có thanh minh.

Đây là nàng nếm qua món ngon nhất trái cây.

So trước đó Hứa Hạo cầm về những cái kia trái cây còn muốn ăn ngon.

Nàng tràn đầy phấn khởi hỏi thăm Hứa Hạo.

"Ba ba, đây là cái gì trái cây a? So trước đó còn có ăn ngon. . . . ."

Hứa Hạo trong lòng nghĩ đây chính là có thể tăng lên linh lực tu tiên trái cây.

Dĩ nhiên không phải những cái kia bình thường trái cây có thể so sánh.

Hứa Họa Ý còn chưa bắt đầu tu tiên, hắn liền không có quá nhiều lộ ra, qua loa nói.

"Nói ngươi cũng không biết. . . . ."

Nói xong, chính mình cũng cắn một cái.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất ăn cái đồ chơi này.

Hương vị cũng không tệ lắm.

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

Gặp Đường Nhược Hi còn không có ăn, nàng lập tức góp đến bên cạnh, nhiệt tình nói.

"Nhược Hi tỷ ngươi cũng ăn a, cùng ngươi nói ăn cực kỳ ngon, ngươi mau nếm thử. . . ."

Đường Nhược Hi thử cắn một cái.

Nàng đột nhiên giật mình.

Thật lâu mới kịp phản ứng, đầy mặt khiếp sợ.

Cái này. . . . Cái này cũng ăn quá ngon đi?

Nàng từ trước đến nay chưa ăn qua ăn ngon như vậy trái cây.

Ấm áp cảm giác trong thân thể lan tràn ra.

Đường Nhược Hi còn phát hiện toàn thân tràn đầy lực lượng. . . .

Nguyên bản có chút buồn ngủ cũng lập tức tiêu tán vô tung.

Hứa Hạo những này trái cây là từ đâu đến?

Còn có làm sao lại có thể trống rỗng xuất hiện?

Trên người hắn còn có bao nhiêu bí mật?

Trong đầu hiện ra (vương Triệu ) từng cái nghi vấn. . . . .

Việc quan hệ tư ẩn, Đường Nhược Hi ngượng ngùng hỏi ra lời.

Chỉ là càng cảm thấy Hứa Hạo thần bí khó lường.

Một viên trái cây bất tri bất giác liền ăn xong rồi.

Nhìn xem trong tay còn lại một viên, Đường Nhược Hi có chút không nỡ ăn.

Như thế trái cây thần kỳ, ăn một cái liền thiếu đi một cái.

Nàng muốn lưu lại.

Hứa Hạo nhìn ra nàng tâm tư nói.

"Nhược Hi, ăn đi, không phải vậy đợi lát nữa bị Họa Ý đoạt. . . . ."

Hứa Họa Ý thở phì phò phản bác.

"Uy uy uy, ba ba, ngươi cũng đừng oan uổng ta, ta là hạng người như vậy sao?"

Đường Nhược Hi đem trái cây đưa cho Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, ngươi ăn đi, ta ăn một cái đủ rồi. . . ."

Hứa Họa Ý cười đẩy về cho nàng.

"Nhược Hi tỷ ngươi ăn, ta đã ăn hai cái."

Đường Nhược Hi cái này mới lại đem trái cây ăn, quả thực là hoàn mỹ thể nghiệm.

Đợi nàng ăn xong, Hứa Họa Ý trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, ho khan một nói phi.

"Tốt, trái cây cũng ăn, Nhược Hi tỷ nên cho ngươi thực hiện trừng phạt. . . ."

Đường Nhược Hi nhìn hướng Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý nụ cười xán lạn.

"Vậy liền mời Nhược Hi tỷ thoát một kiện y phục. . . . .".