Chương 602:: Hai nữ đánh nhau! Toàn bộ tháng đổi xong! Ngư ông đắc lợi

Chương 602:: Hai nữ đánh nhau! Toàn bộ tháng đổi xong! Ngư ông đắc lợi

"Vậy liền mời Nhược Hi tỷ thoát một kiện y phục. . . . ."

Đường Nhược Hi nghe vậy giật mình.

Sau khi lấy lại tinh thần, mặt đỏ bừng lên, vội vàng cự tuyệt nói.

"Họa Ý, cái này. . . . Ngươi cái này quá đáng, không được không được, cái này tuyệt đối không được."

Hứa Họa Ý nhưng là lẽ thẳng khí hùng mà nói.

"Nhất định phải dựa theo quy tắc chấp hành, ta phía trước đều là nói được thì làm được a, Nhược Hi tỷ, ngươi cũng không thể chơi xấu."

Đường Nhược Hi gấp gáp tranh luận nói.

"Quy tắc là yêu cầu không thể quá mức, Họa Ý, ngươi cái này đã vượt qua ranh giới cuối cùng. . . . ."

Hứa Họa Ý một mặt ủy khuất bày tỏ.

"Không quá phận a, Nhược Hi tỷ, chỉ là thoát một kiện y phục mà thôi."

"Cũng không phải là toàn bộ thoát, không có gì lớn."

Dừng lại một cái, nàng tiếp lấy còn nói.

"Không có việc gì a, nơi này liền ta cùng ba ba, lại không có người ngoài. . . . ."

"Ngày hôm qua chúng ta đi bơi lội thời điểm, còn nhìn qua ngươi xuyên Bikini bộ dạng, cái này có cái gì thẹn thùng."

Đường Nhược Hi bị nói đến nhất thời nghẹn lời.

Trong lòng xoắn xuýt không thôi.

Nàng hiện tại liền mặc đồ ngủ quần ngủ.

Thoát cũng chỉ thừa lại bên trong.

Nếu là chỉ có Hứa Họa Ý, cái kia không có gì.

Có thể là Hứa Hạo cũng tại.

Để nàng làm sao có ý tứ a. . . . .

Hứa Họa Ý không quan tâm, trong miệng không ngừng thúc giục.

"Nhược Hi tỷ ngươi nhanh lên a, đừng lề mề, chúng ta còn phải tiếp tục đây."

Đường Nhược Hi trong đầu thiên nhân giao chiến.

Nhớ tới vừa rồi Hứa Họa Ý cho chính mình ăn ngon trái cây.

Trong lòng mềm nhũn, cắn răng, chậm rãi đem áo ngủ cởi ra. . . .

Nàng khuôn mặt càng thêm đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nhìn Hứa Hạo một cái.

Hứa Họa Ý vui cười mà nói.

"Cái này liền đúng nha, lại không có gì."

Bắt đầu một vòng mới ván bài.

Ván này, Hứa Họa Ý vận khí rất tốt, lại thắng được thắng lợi.

Hứa Họa Ý để Hứa Hạo tiếp tục lấy ra ăn ngon 61 7

Hứa Hạo lấy ra một chút bánh kẹo.

Hứa Họa Ý phân một nửa cho Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, ngươi nếm thử cái này đường, hương vị cũng rất không tệ nha."

Đường Nhược Hi tiếp nhận bánh kẹo, bỏ vào trong miệng.

Mới vừa nhai một cái, con mắt liền sáng lên.

Những này đường cũng rất đặc biệt.

Không những ăn ngon, nàng làm sao cảm giác ăn về sau, thể chất hình như được đến tăng cường. . . . .

Đối Hứa Họa Ý không khỏi nhiều hơn mấy phần cảm kích.

Nghĩ đến nha đầu này mặc dù nghịch ngợm chút, cũng là rất tri kỷ.

Có thể cũng không lâu lắm, đến phiên nàng tiếp thu trừng phạt, cái kia phần cảm tạ lập tức biến mất.

"Nhược Hi tỷ, tới phiên ngươi, ngươi lại thoát một kiện. . . ."

Đường Nhược Hi sửng sốt.

Còn. . . . . Còn muốn thoát?

Không được không được.

Lại thoát liền thật không có y phục.

Nàng đỏ mặt, thái độ kiên quyết cự tuyệt.

"Họa Ý, yêu cầu này quá đáng, ta không đáp ứng."

"Nhược Hi tỷ, ngươi trước đừng kích động, ta nói thoát một kiện cũng không phải là nói y phục, quần cũng có thể a. . . . ."

Đường Nhược Hi vừa tức vừa gấp.

Cái này nếu là cởi quần, vậy coi như cùng Bikini không có gì khác biệt, thậm chí còn càng xấu hổ.

Đây chính là thiếp thân quần áo a.

"Cái này có cái gì? Liền cùng xuyên Bikini một dạng, ngươi đừng như thế nhăn nhăn nhó nhó có tốt hay không."

Hứa Họa Ý khuyên bảo xong, tiếp tục thúc giục.

"Nhanh thoát a, vòng tiếp theo muốn bắt đầu, đừng chậm trễ thời gian. . . . ."

Nghĩ đến vừa rồi Hứa Họa Ý đối nàng tốt, Đường Nhược Hi do dự mãi, không tình nguyện thay đổi quần.

Bất quá nàng cũng tức giận.

Thầm nghĩ Hứa Họa Ý nha đầu này, khẳng định là tại cố ý nhằm vào nàng.

Đường Nhược Hi quyết định trả thù lại.

Hứa Hạo nhìn đến nhiều hứng thú.

Ván này hắn vốn có thể thắng, lại cố ý thua rơi. . . .

Muốn nhìn xem tiếp xuống sẽ phát sinh thứ gì chuyện thú vị.

Đường Nhược Hi thắng.

Nàng đắc ý liếc nhìn Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý chợt cảm thấy không tốt.

Chỉ nghe Đường Nhược Hi mở miệng nói.

"Họa Ý, ngươi thoát hai kiện đi."

Hứa Họa Ý thở phì phò đứng lên.

"Ta đều là từng cái từng cái đến, ngươi vậy mà hai kiện cùng một chỗ, cái này không công bằng. . . . ."

Đường Nhược Hi đắc ý ôm gấu, mắng trả lại.

"Là chính ngươi không yêu cầu, trách không được ta."

"Có chơi có chịu, Họa Ý, ngươi nhanh thực hiện trừng phạt đi."

Hứa Họa Ý tức giận đến nghiến răng.

Tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không?

"Được, ta nhận, hừ. . . ."

Nói xong, tức giận bắt đầu thực hiện trừng phạt, thay quần áo quần.

Cùng Đường Nhược Hi đồng dạng Bikini trang phục.

So với Đường Nhược Hi xấu hổ thẹn thùng, Hứa Họa Ý ngược lại là thoải mái nhiều.

Có thể thấy được trên mặt vẫn còn có chút đỏ ửng.

Nhưng nàng lại không có biểu hiện ra ngoài.

"Cái này không phải cũng không có gì nha, còn rất mát mẻ đâu, chúng ta tiếp tục. . . . ."

Ván kế tiếp, Hứa Họa Ý phảng phất bật hack, nhẹ nhõm thắng được thắng lợi.

Nàng chống nạnh cười ha hả.

Nhìn hướng Đường Nhược Hi, cười đểu nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi cởi xong a, ngươi thua liền nên tiếp thu trừng phạt, đây chính là ngươi nói. . . ."

Đường Nhược Hi nghe vậy mặt đỏ bừng lên.

Nàng kiên quyết cự tuyệt.

"Họa Ý, ngươi cái này cũng quá đáng rồi, ta sẽ không đáp ứng."

Hứa Hạo cũng trách cứ lên Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, có chừng có mực, không thể quá đáng. . . ."

"Ngươi yêu cầu này xác thực không thích hợp, nhanh đổi một cái đi.".