Chương 602:

Chương 602:

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động.

"Yêu cầu đã nói ra ngoài, không thể sửa đổi.

"Như vậy đi, Nhược Hi tỷ, ngươi có thể cầm tấm kia tấm thảm che kín chính mình, dạng này chẳng phải không làm trái quy tắc?"

Đường Nhược Hi vẫn là đỏ mặt cự tuyệt.

Liền tính dùng tấm thảm che kín, cũng xấu hổ a. . . .

Mà còn vạn nhất không có che kín làm sao bây giờ?

Hứa Họa Ý tiếp tục khuyên bảo.

"Ngươi nghĩ a, Nhược Hi tỷ, ngươi bây giờ mặc thành dạng này, cùng không có mặc cũng không khác nhau nhiều lắm a?"

"Mặc dù cởi xong, nhưng dùng tấm thảm che kín chính mình, lên há không càng tốt nha."

"Chúng ta liền không thấy được, nhanh thoát a, đừng lề mề, chúng ta còn phải tiếp lấy chơi. . . ."

Đường Nhược Hi do dự nửa ngày.

Hứa Họa Ý một mực ở bên cạnh khuyến khích, để nàng cảm thấy hình như có chút đạo lý.

Cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Nàng đỏ mặt tìm đến một cái tấm thảm, sít sao bao lấy chính mình.

Sau đó giống như làm tặc, ngượng ngùng đem còn lại y phục đều cởi ra. . . . .

Hai tay nắm chắc tấm thảm, trong lòng thấp thỏm.

Cái này có thể đến ngàn vạn muốn bắt tù.

Nếu là không cẩn thận rơi xuống, cũng quá xấu hổ.

Đường Nhược Hi triệt để sinh khí (cfch ) không thể cứ tính như vậy.

Nhất định phải để cho Hứa Họa Ý trả giá đắt. . . . .

« đinh. . . . Đường Nhược Hi xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +888 »

Tiếp xuống, tại Hứa Hạo có ý khống bài bên dưới, Hứa Họa Ý thua ván này.

Đường Nhược Hi trên mặt tươi cười.

Nàng đưa ra đồng dạng yêu cầu.

Lấy đạo của người trả lại cho người

Hứa Họa Ý đành phải làm theo, bao lấy một tấm tấm thảm.

Trong đó, Hứa Hạo liền cung cấp các loại ăn uống.

Cũng là no bụng may mắn được thấy. . . . .

Vòng tiếp theo, Hứa Họa Ý lại thắng.

Nhìn thấy một viên điều trạng đường, nàng nghĩ đến một ý kiến, cười giả dối.

Nhìn hướng Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo.

"Nhược Hi tỷ, ba ba, lần này trừng phạt muốn các ngươi phối hợp."

"Các ngươi mặt đối mặt, cùng một chỗ hướng chính giữa ăn, đem đường ăn hết. . . ."

Đường Nhược Hi đỏ mặt đến bên tai, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Cái này. . . Họa Ý, ngươi yêu cầu này quá đáng."

"Không được không được, ngươi đổi một cái."

Hứa Hạo cũng làm bộ cự tuyệt nói.

"Đúng đấy, giống cái gì lời nói, cái này không thích hợp. . . ."

Hứa Họa Ý lại đùa nghịch lên tiểu tính tình.

Giậm chân một cái, viền mắt phiếm hồng, giả vờ muốn khóc lên bộ dạng.

Ủy khuất ba ba mà nói.

"Ô ô ô, các ngươi đều ức hiếp ta."

"Ta không quản, liền muốn dựa theo ta nói làm, các ngươi không thể chơi xấu. . . . ."

Đường Nhược Hi im lặng.

Đến cùng là ai ăn vạ?

Hứa Hạo an ủi.

"Họa Ý, cái này thật không giống lời nói, ngươi có thể hay không hiểu chuyện điểm."

Hứa Họa Ý vẫn như cũ kiên trì yêu cầu kia.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi không có cách nào.

Đành phải kiên trì thực hiện trừng phạt. . . .

Đường Nhược Hi đỏ mặt, đem đường một mặt ngậm vào.

Nàng mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên.

Hứa Hạo chậm rãi tiến tới, hai người cẩn thận từng li từng tí hướng chính giữa ăn.

Bên cạnh nhìn Hứa Họa Ý nheo mắt lại.

Gặp hai người khó chịu bộ dạng, đột nhiên lòng sinh một kế.

Liền tại hai người muốn ăn cho tới khi nào xong thôi, nàng lặng lẽ vươn tay, đẩy Đường Nhược Hi một cái. . . . .

Cái này đẩy nhưng rất khó lường.

Đường Nhược Hi không có phòng bị, cả người hướng phía trước một nghiêng.

Bốn môi cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị dán ở cùng nhau.

Đường Nhược Hi trừng to mắt, trong đầu "Oanh" một cái, trống rỗng.

Hứa Hạo âm thầm cho nữ nhi điểm cái khen.

Bất quá trên mặt đồng dạng lộ ra khiếp sợ màu sắc. . . .

Đồng thời, Hứa Hạo không nghĩ lãng phí nữ nhi phần hảo ý này, lặng lẽ phát động niệm lực.

Trên thân Đường Nhược Hi bọc lấy tấm thảm chậm rãi trượt xuống trên mặt đất.

Hứa Họa Ý thấy thế sửng sốt.

Nàng xin thề, nàng cũng không có động tấm thảm, là chính nó rơi xuống.

Nhìn Đường Nhược Hi muốn tỉnh táo lại, Hứa Hạo trước một bước rời đi miệng của nàng. . . . .

Sau đó trừng mắt về phía Hứa Họa Ý, giả bộ trách nói.

"Ngươi nha đầu này không biết lớn nhỏ, cố ý đẩy nhân gia, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt."

Hứa Họa Ý thè lưỡi, ủy khuất nói.

"Ta là nhìn các ngươi ăn đến quá chậm, tính toán giúp ngươi một chút bọn họ nha, ta cũng không biết lại biến thành dạng này a. . . . ."

Đường Nhược Hi hồi tưởng sự tình vừa rồi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, trong lòng vừa tức vừa xấu hổ.

Âm thầm oán trách Hứa Họa Ý, cái này quái nha đầu kia đẩy nàng.

Nàng đỏ mặt, cúi thấp đầu.

Kết quả cái này cúi đầu xuống, nàng nhìn thấy hai cái sét đánh.

Phát hiện trên thân tấm thảm không thấy.

Đường Nhược Hi mộng bức. . . .

Đây không phải là bị Hứa Hạo nhìn thấy cả rồi?

Nàng não trống rỗng.

Kịp phản ứng về sau, nàng "A..." Kinh hô một tiếng, đuổi mang thủ mang cước loạn cầm lấy tấm thảm bao lấy chính mình.

Sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo, đã thấy Hứa Hạo một mực nghiêng đầu không nhìn nàng.

Trong lòng lại cảm thấy Hứa Hạo còn rất thân sĩ.

Có thể đồng thời cũng minh bạch. . . . .

Vừa rồi khẳng định là bị Hứa Hạo nhìn thấy, cho nên hắn mới không quay đầu lại nhìn chính mình.

Đỏ mặt như máu, nóng bỏng nóng lên.

Hứa Họa Ý yếu ớt giải thích nói.

"Cái kia. . . . . Cái kia, Nhược Hi tỷ, ta chỉ là nhìn các ngươi ăn đến chậm, đẩy ngươi một cái."

"Tấm thảm cũng không phải ta kéo ra a, ta cũng không biết nó làm sao lại rớt xuống, thật, ngươi phải tin tưởng ta. . . ."

Đường Nhược Hi cúi đầu, không rên một tiếng.

Trong lòng lại không tin Hứa Họa Ý.

Cảm thấy khẳng định là nàng giở trò quỷ, vừa rồi nàng có thể là đánh kết, làm sao như thế dễ dàng buông ra.

Khẳng định là nàng cố ý, nha đầu này quá xấu.

Nàng muốn báo thù.

Mà cái này về sau, trò chơi vẫn còn tiếp tục.

Cái gì nằm sấp học chó sủa, để Hứa Hạo dùng roi đánh  vân vân vân vân, các loại kỳ hoa trừng phạt tầng tầng lớp lớp. . . ..