Chương 603:: Bàn tay giáo dục nữ nhi! Chó sủa cùng cưỡi ngựa! Đối miệng ném uy

Chương 603:: Bàn tay giáo dục nữ nhi! Chó sủa cùng cưỡi ngựa! Đối miệng ném uy

Ván bài tiếp tục.

Hứa Họa Ý để nàng ra lớn như vậy xấu.

Đường Nhược Hi hạ quyết tâm muốn trả thù lại.

Vì vậy, nàng ra bài càng nghiêm túc.

Theo cuối cùng một tấm bài rơi xuống, Đường Nhược Hi trên mặt tách ra nụ cười. . .

Có nhiều ý vị nhìn hướng Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý trong lòng "Lộp bộp" một cái, thầm kêu không tốt.

Đường Nhược Hi hắng giọng một cái, nói ra yêu cầu.

"Họa Ý, ngươi nằm sấp quấn gian phòng một vòng, một bên quấn vừa học chó sủa. . . ."

Hứa Họa Ý trừng to mắt, lập tức nàng tức giận nói.

"Không được không được, ngươi đây cũng quá đáng đi? Đây là tại vũ nhục nhân cách của ta, ta có quyền cự tuyệt loại này trừng phạt."

Đường Nhược Hi phản bác.

"Chớ nói lung tung, nào có vũ nhục người a, đây chính là chơi đùa đóng vai một cái. . . ."

"Mà còn chó có thể là nhân loại trung thành bằng hữu."

Nói xong về sau, nàng vẫn không quên thúc giục.

"Hứa Họa Ý, có chơi có chịu a, ngươi nhanh lên."

Hứa Họa Ý đem mặt đừng qua một bên.

Hiển nhiên là không có ý định thực hiện yêu cầu này.

Đường Nhược Hi tiếp tục nói.

"Vừa rồi ngươi đẩy ta, đào ta tấm thảm, ta đều không nói gì. . . . ."

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ chơi xấu hay sao?"

Hứa Họa Ý thở phì phò nói.

"Ta đều nói, là ta đào."

Đường Nhược Hi không tin.

"Ta có thể là đánh kết, không phải ngươi, chẳng lẽ là Hứa thúc thúc a?"

Hứa Họa Ý có thể là nhìn thấy, Hứa Hạo cùng vốn không có động tác gì, khẳng định không phải hắn. . . .

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng.

Cái nồi này nàng cũng không muốn lưng, về chọc đi qua.

"Rõ ràng là "Hai lẻ ba" ngươi thắt nút nới lỏng, ngươi đừng oan uổng ta."

Đường Nhược Hi mới không nghe giải thích của nàng.

Thúc giục nàng tranh thủ thời gian tiếp thu trừng phạt.

Hứa Họa Ý sắc mặt âm tình bất định, trong lòng không ngừng suy tư.

"Hừ. . . Học thì học, ai sợ ai a?"

"Đợi lát nữa ta thắng, nhất định để ngươi đẹp mặt."

"Nhìn ngươi còn đắc ý đến khi nào. . . ."

Vì vậy, Hứa Họa Ý quyết định chắc chắn, nằm rạp trên mặt đất, vô cùng không tình nguyện vòng quanh gian phòng đi.

Đường Nhược Hi lúc này nhắc nhở.

"Đừng quên học chó sủa nha."

Hứa Họa Ý trừng nàng một cái, trong miệng còn học lên chó sủa.

Mỗi kêu một tiếng, Hứa Họa Ý đều cảm thấy xấu hổ vạn phần, hạ quyết tâm muốn để Đường Nhược Hi đẹp mắt. . . .

Đường Nhược Hi ở một bên nhìn xem, cuối cùng hả giận không ít.

Vẫn không quên cố ý nói.

"Họa Ý, còn rất giống có chuyện như vậy, ngươi diễn rất sáng chói."

Hứa Họa Ý trong lòng đừng đề cập nhiều tức giận.

Đây không phải là biến tướng mắng nàng chó sao?

Ngươi chờ đó cho ta.

Chờ leo xong một vòng, nàng bò dậy, nghiến răng nghiến lợi.

"Chúng ta tiếp tục. . . ."

« đinh. . . . Hứa Họa Ý xấu hổ vạn phần, cảm xúc giá trị +98 7 »

Tiếp xuống ván này bài, Hứa Hạo vận may tốt lạ thường, tất cả đều là bài tốt.

Cái này nếu là một cục không thắng.

Quay đầu khẳng định đến dẫn tới các nàng hoài nghi.

Vì vậy, Hứa Hạo thắng được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Nghĩ đến nên cho các nàng ra cái dạng gì trừng phạt. . .

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động, đi tới gần kéo lại cánh tay của hắn, làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi để nàng làm con ngựa cho ta cưỡi a, nàng vừa vặn có thể là đem ta chỉnh đến thật thê thảm. . . ."

Đường Nhược Hi biến sắc.

Suy nghĩ một chút nàng đóng vai con ngựa liền giật cả mình.

Càng không muốn bị người cưỡi.

Quá mất mặt.

Mím môi, cũng vội vàng góp đến bên cạnh Hứa Hạo, xấu hổ kéo lại hắn bên kia cánh tay.

"Hứa thúc thúc, ngươi không muốn nghe nàng a, Họa Ý quá xấu. . . . ."

Nhìn Đường Nhược Hi bộ dạng, Hứa Họa Ý hỏa.

"Uy uy uy, ngươi làm cái gì? Đây là cha ta, Nhĩ Tát cái gì kiều?"

"Ngươi đều người lớn như vậy, vẫn là cái Đại Học Giáo Sư đâu, vậy mà làm nũng, cũng không xấu hổ."

Đường Nhược Hi cũng không cam chịu yếu thế về chọc.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi cũng không nhỏ a? Còn cùng phụ thân làm nũng, không biết liêm sỉ. . . ."

Hai nữ ngươi một lời ta một câu, không ai nhường ai.

Hứa Hạo bị ồn ào đến phiền, mở miệng đánh gãy hai người.

"Đủ rồi!"

Hứa Hạo nổi giận, hai nữ nhộn nhịp dừng lại.

Trong phòng lập tức thay đổi đến yên tĩnh.

Hứa Hạo nhìn xem các nàng nói.

"Họa ý đề nghị rất tốt, vậy thì làm như vậy đi."

"Nhằm vào Nhược Hi yêu cầu, làm ngựa cho Họa Ý cưỡi. . . ."

"Nhằm vào họa ý yêu cầu, làm ngựa cho Nhược Hi cưỡi, cứ như vậy."

Các đánh hơn năm mươi tấm, ai cũng đừng cảm thấy ủy khuất.

Đường Nhược Hi vốn còn muốn cự tuyệt.

Có thể nghe xong Hứa Họa Ý cũng là đồng dạng trừng phạt, không lời nói.

Hứa Họa Ý trong lòng phiền muộn. . . . .

Làm sao đem chính mình cũng cho hố tiến vào?

Nàng ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo.

Gặp hắn một bộ tức giận bộ dạng.

Không dám mở miệng phản bác, đành phải nhận.

Bất quá, Hứa Họa Ý lại nghĩ tới là chính mình trước hưởng thụ, trên mặt lại lần nữa hiện ra nét mặt tươi cười.

Không kịp chờ đợi đối Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi nhanh nằm sấp tốt, ta muốn ngồi lên. . . ."

Đường Nhược Hi mặc dù đủ kiểu không tình nguyện.

Thế nhưng không có cách, cắn răng, nằm xuống.

Hứa Họa Ý lập tức hưng phấn cưỡi đến nàng trên lưng.

Còn vung vẩy hai tay.

"Con ngựa, điều khiển, quấn gian phòng chạy một vòng. . . ."

Đường Nhược Hi chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Xấu hổ đến kém chút tại chỗ qua đời.

Nhất là Hứa Hạo còn tại bên cạnh nhìn xem.

Nàng càng là cảm giác vô cùng khuất nhục.

Cố nén khác thường, hướng về phía trước bò, mỗi đi một bước đều cảm thấy dày vò.

Hứa Họa Ý lại tại nàng trên lưng đắc ý nói.

"Thật sự là thớt ngựa tốt, đi nhanh một chút, ta muốn giục ngựa lao nhanh. . . ."

Đường Nhược Hi trong lòng cỗ kia xấu hổ cảm giác càng thêm hơn.

Tăng nhanh bước chân, chỉ muốn xem chút hoàn thành.

Đi đến một vòng không cần bao lâu thời gian, nhưng nàng lại cảm giác một ngày bằng một năm.

Tiếp xuống, đến phiên Hứa Họa Ý.

Đường Nhược Hi cũng không khách khí cưỡi đến Hứa Họa Ý trên lưng.

Học Hứa Họa Ý vừa rồi bộ dạng cưỡi ngựa.

Hứa Họa Ý tự làm tự chịu. . . . .

Đồng dạng để Đường Nhược Hi cưỡi chạy một vòng.

« đinh. . . . Hứa Họa Ý nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +963 »

« đinh. . . . Đường Nhược Hi xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999 »

Chờ sau khi hoàn thành, Hứa Họa Ý không phục.

Còn muốn tiếp tục..