Chương 603:

Chương 603:

Lần này chia bài, Hứa Họa Ý nhìn xem trong tay một cái bài tốt, con mắt nháy mắt sáng lên.

Khóe miệng không tự giác hướng bên trên giương.

Đắc ý liếc nhìn Đường Nhược Hi. . . .

Trong lòng đã bắt đầu tính toán làm sao thu thập Đường Nhược Hi.

Cần phải cho nàng một cái khó quên kinh lịch không thể.

Quả nhiên, ván này bị Hứa Họa Ý nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhìn xung quanh một chút, nàng đứng lên, từ trên bàn trà cầm lấy một ly nước trái cây.

Hứa Họa Ý cười đểu nhìn hướng Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, lần này trừng phạt, ngươi muốn đem cái này chén nước trái cây, từng ngụm đút cho ba ba ta, miệng đối miệng cái chủng loại kia nha. . . ."

Đường Nhược Hi lập tức sửng sốt.

Không thể tin được nghe được.

Trong đầu không tự giác hiện ra hình ảnh, càng nghĩ càng xấu hổ.

Sau khi lấy lại tinh thần, khuôn mặt "Quét" một cái liền đỏ lên, nàng vội vàng xua tay.

"Ta cự tuyệt, ngươi đây cũng quá đáng, tuyệt đối không được. . . ."

Hứa Họa Ý lại một bộ dáng vẻ vô tội.

"Làm sao lại quá đáng? Chỉ là uy cái đồ uống mà thôi, ngươi nghĩ đi nơi nào?"

"Mà còn các ngươi cũng không phải là không có miệng đối miệng quá, cái này chén đồ uống ba khẩu liền giải quyết, bao lớn ít chuyện."

Đường Nhược Hi vừa tức vừa xấu hổ, đỏ mặt giống quả táo chín.

"Cái kia rõ ràng là ngươi đẩy, ngươi cũng chớ nói lung tung a, Họa Ý ngươi cố ý chỉnh ta, dù sao đây chính là không được. . ."

"Ngươi trước đừng ngượng ngùng, đây là ba ba ta đâu, tiện nghi ngươi "

Nghe đến Hứa Họa Ý lời này, Đường Nhược Hi bị tức giận đến nâng lên hạ xuống, nửa ngày đều nói không ra lời.

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Còn có chuyện tốt như vậy?

Trong lòng của hắn rất vui lòng, nhưng ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ nghiêm chỉnh bộ dáng.

"Họa Ý, không thể quá mức, cái này coi như xong đi. . . ."

Hứa Họa Ý hai tay ôm gấu, tức giận nói.

"Không được, nhất định phải tuân thủ quy tắc, nàng nếu không phục, thắng ta cũng có thể trừng phạt ta a."

"Hừ. . . Dù sao lần này liền phải làm như vậy, cái khác ta đều không đồng ý. . . ."

Hứa Hạo tiếp tục khuyên bảo.

"Họa Ý, chúng ta chơi thì chơi, không thể để người làm khó a."

Hứa Họa Ý chính là không buông tha.

Còn khóc sướt mướt, một bên khóc vừa nói.

"Các ngươi chỉ biết khi dễ ta, ô ô ô. . . ."

Đường Nhược Hi biến sắc lại thay đổi, xoắn xuýt không thôi.

Thỉnh thoảng sẽ lén lút nhìn một chút Hứa Hạo.

Liền tại một đoạn thời khắc, vừa lúc cùng Hứa Hạo đối mặt cùng một chỗ.

Hứa Hạo trong bóng tối thi triển lên Thần cấp Thôi Miên Thuật.

Hắn cũng không phải muốn đem người khống chế lại.

Chỉ là nghĩ đơn giản ảnh hưởng một chút Đường Nhược Hi tâm trí.

Để nàng có thể đáp ứng cái này trừng phạt. . . .

Tại Thôi Miên Thuật dưới ảnh hưởng, Đường Nhược Hi não nóng lên.

"Tốt, ta đáp ứng chính là. . . ."

Nói xong, nàng liền cầm qua ly kia nước trái cây, đi tới Hứa Hạo trước mặt. . . .

Nàng đầu tiên là do dự một chút, sau đó nhất cổ tác khí.

Ngửa đầu uống một ngụm nước trái cây.

Đường Nhược Hi không có nuốt vào, mà là ngậm trong miệng, quai hàm đều phồng lên.

Mặt đã hồng đến bên tai, con mắt cũng không dám nhìn thẳng Hứa Hạo. . . .

Kiên trì chậm rãi tiến tới.

Hứa Hạo thấy thế, ngoài miệng giả ý nói.

"Nhược Hi, ngươi tỉnh táo một chút, đừng nghe họa ý, dạng này không thích hợp. . . . ."

Nói là nói như vậy, thân thể lại không hề động một chút nào.

Cách Hứa Hạo mặt càng ngày càng gần.

Cuối cùng, Đường Nhược Hi nhắm mắt lại, ngăn chặn Hứa Hạo miệng.

Đem trong miệng nước trái cây chậm rãi đút qua.

Một cái cho ăn xong, dừng lại một cái, lại tiếp lấy uy cái thứ hai. . . .

Xung quanh yên tĩnh chỉ có thể nghe đến nuốt nước trái cây âm thanh.

Cho ăn xong cái thứ hai, Đường Nhược Hi chậm rãi trầm tĩnh lại, tiếp tục uy cái thứ ba.

Tất cả những thứ này, đều bị một bên Hứa Họa Ý nhìn ở trong mắt.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, lặng lẽ lấy điện thoại ra, tìm đúng góc độ.

"Răng rắc răng rắc. . . ." Chính là mấy lần.

Ghi chép lại giờ khắc này phong cảnh.

Đập xong, Hứa Họa Ý nhìn xem trong điện thoại bức ảnh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Cho ăn xong nước trái cây, Đường Nhược Hi giống như là đã dùng hết lực khí toàn thân, đầu thấp đến mức nhanh vùi vào trên núi. . . .

Xấu hổ đến không dám nhìn Hứa Hạo một cái.

Chậm một hồi lâu, mới ngẩng đầu lên.

Phẫn hận nhìn hướng Hứa Họa Ý, cắn răng nói.

"Tiếp tục. . ."

Lại một cục kết thúc.

Đường Nhược Hi thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Ánh mắt ở trên người Hứa Họa Ý đảo quanh, cân nhắc làm sao báo thù rửa hận.

Trong lúc lơ đãng, Đường Nhược Hi dư quang nhìn thấy một bên Hứa Hạo.

Một ý kiến xông lên đầu. . .

Nàng hắng giọng một cái, cố ý kéo dài âm điệu, âm dương quái khí đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, lần này trừng phạt, liền để Hứa thúc thúc thật tốt giáo huấn ngươi một chút, đánh ngươi pg, một trăm cái. . . ."

Nàng nhếch miệng lên, lộ ra một vệt giảo hoạt màu sắc.

Ở trước mặt người ngoài bị phụ thân đánh pg

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy xấu hổ.

Cái này trừng phạt đủ để nàng khó chịu.

Quả nhiên, Hứa Họa Ý nghe xong, mặt nháy mắt đỏ bừng lên.

Nàng vừa thẹn vừa vội cự tuyệt.

"Không được, ta cự tuyệt, ta không chấp nhận dạng này trừng phạt. . . ."

Cái này hơn hai năm đến, ba ba đều không có đánh chửi quá nàng một cái.

Hiện tại thế mà muốn đánh nàng pg

Quá xấu hổ.

Gặp Hứa Họa Ý gấp gáp, Đường Nhược Hi đã cảm thấy hả giận. . . .

Nàng bình chân như vại nói.

"Cự tuyệt không có hiệu quả, chúng ta phía trước có thể là nói tốt quy tắc, có chơi có chịu, ngươi cũng đừng vô lại."

Hứa Họa Ý còn muốn lại giãy dụa một cái.

Ta

Đường Nhược Hi lại không có cho nàng 06 cơ hội, trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngươi nếu không phục, cái kia được a, thắng ta đến lúc đó ngươi muốn làm sao trả thù lại cũng được."

"Ta lúc đầu nhưng chính là như thế bị ngươi nói, hiện tại, ta đem lời này nguyên xi còn cho ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý tức giận đến cắn răng.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng lại thực tại tìm không được phản bác lý do.

Cuối cùng vẫn là cắn môi, lựa chọn tiếp thu trừng phạt.

Hứa Hạo đứng dậy đi đến bên cạnh Hứa Họa Ý.

Đưa tay bắt đầu đánh.

Bởi vì tấm thảm tính chất có chút mỏng, đánh vào người, xúc cảm rất tốt.

Hứa Hạo khống chế xuất thủ lực lượng, không lớn không nhỏ, vừa vặn tại Hứa Họa Ý phạm vi có thể chịu đựng được. . . . .

Đồng thời, hắn trong bóng tối động Thần Chi Thủ năng lực.

Mỗi khi cùng Hứa Họa Ý tiếp xúc thời điểm.

Liền câu lên nàng đáy lòng hỏa diễm.

Không có đánh mấy lần, Hứa Họa Ý liền mím chặt môi, khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng.

Nàng khẩn yếu hàm răng, không rên một tiếng.

Đường Nhược Hi thấy cảnh này, còn tưởng rằng nàng là vì quá mức xấu hổ, cưỡng ép nhẫn nại. . . .

Trong lòng đừng đề cập nhiều đã thoải mái.

Trên thực tế, Hứa Họa Ý là sợ chính mình nhịn không được phát ra thanh âm gì, bị phát hiện liền không mặt mũi thấy người.

« đinh. . . . Hứa Họa Ý xấu hổ bạo rạp, cảm xúc giá trị +951 »

Theo cuối cùng một chưởng rơi xuống, Hứa Họa Ý mọc ra một khẩu khí.

Hô. . . . Cuối cùng kết thúc.

Bởi vì Hứa Hạo có chỗ khống ở, nàng chẳng qua là cảm thấy mơ hồ đau ngầm ngầm, còn có thể tiếp nhận.

Chỉ là, tại nhìn hướng Đường Nhược Hi lúc, trong mắt nàng phảng phất có thể phun ra lửa.

Việc này không xong còn.

Vậy mà hại nàng ra xấu xí như vậy.

Nhất định phải trả thù lại. . . ..