Chương 604:: Đều đi hết sạch! Hỗ trợ từng kiện mặc vào? Khẩn trương kích thích

Chương 604:: Đều đi hết sạch! Hỗ trợ từng kiện mặc vào? Khẩn trương kích thích

Ván bài tiếp tục. . . . .

Ba người lại bắt đầu sờ bài.

Lần này, tại Hứa Hạo trong bóng tối điều khiển bên dưới, Hứa Họa Ý vận may cực kỳ tốt.

Thuận thuận lợi lợi thắng được ván này.

Hứa Họa Ý hưng phấn nhảy lên.

Nắm tay huy vũ một cái, mừng rỡ reo hò.

"Ha ha, ta thắng nha. . . ."

Nàng nghĩ đến một ý kiến, hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm trừng phạt đạo cụ.

Tìm một vòng, Hứa Họa Ý đều không tìm được hài lòng.

Cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào Hứa Hạo bên hông.

Nàng ánh mắt sáng lên, vội vàng tiến tới, muốn giải Hứa Hạo dây lưng. . . .

Hứa Hạo bắt lấy tay của nàng.

"Họa Ý, ngươi đây là làm cái gì?"

Hứa Họa Ý ngẩng đầu lên.

"Ba ba, ngươi dây lưng cho ta mượn một cái, ta hữu dụng."

"Ngươi trước nói với ta ngươi muốn làm gì. . . ."

Hứa Họa Ý lắc Hứa Hạo cánh tay.

"Ai nha, ba ba ngươi đừng hỏi, trước cho ta mượn."

Hứa Hạo không lay chuyển được nàng, giải ra dây lưng cho nàng.

Hứa Họa Ý cười tiếp nhận dây lưng, quay người nhìn hướng Đường Nhược Hi, một mặt không có ý tốt.

Đường Nhược Hi trong lòng dâng lên một cỗ bất an.

Nhịn không được lui về sau một bước.

"Họa Ý, ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Họa Ý quơ quơ trong tay dây lưng, đắc ý nói.

"Lần này trừng phạt nha, một trăm roi. . . ."

Đường Nhược Hi đồng tử co rụt lại.

Dùng roi?

Kịp phản ứng về sau, nàng vội vàng cự tuyệt.

"Không được không được, vừa rồi cũng không phải là ta đánh ngươi, ngươi làm sao có thể đánh ta."

"Mà còn bàn tay cùng roi có thể so sánh sao? Cái roi này đánh xuống, vạn nhất nếu là đả thương nhưng làm sao bây giờ?"

"Ta không chấp nhận cái này trừng phạt. . . ."

Hứa Họa Ý hơi chậm lại.

Cảm thấy Đường Nhược Hi nói đến có chút đạo lý.

Nàng đổi giọng nói.

"Cái kia được thôi, liền để ba ba đến đánh."

"Ngươi yên tâm, ba ba hắn có thể khống chế tốt lực đạo, chắc chắn sẽ không đả thương ngươi. . . . ."

Đường Nhược Hi cắn môi, trong lòng xoắn xuýt không thôi.

Không biết có nên hay không đáp ứng cái này trừng phạt.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cho tới bây giờ không có bị người đánh qua. . . .

Hứa Họa Ý không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Đi đến bên cạnh Hứa Hạo, đem dây lưng nhét vào trong tay hắn, sau đó lại đến Đường Nhược Hi trước mặt.

Không nói lời gì đem Đường Nhược Hi khống chế lại.

"Nhược Hi tỷ, có chơi có chịu a, ngươi liền ngoan ngoãn tiếp thu trừng phạt đi. . . ."

Hứa Họa Ý quay đầu lại, gặp Hứa Hạo đứng tại chỗ ấy không có động thủ.

Gấp gáp thúc giục.

"Ba ba, ngươi mau đánh a, làm sao còn chưa động thủ?"

Hứa Hạo do dự mà nói.

"Họa Ý, nếu là Nhược Hi không nguyện ý coi như xong, ngươi làm sao có thể ép buộc Nhược Hi?"

"Ngươi nếu không đổi một cái trừng phạt phương thức. . ."

"Nhược Hi tỷ nguyện ý, Nhược Hi tỷ, ngươi nói đúng không?"

Nói xong, Hứa Họa Ý hướng Đường Nhược Hi chớp chớp mắt, rõ ràng chính là đang uy hiếp nàng.

Đường Nhược Hi ngậm miệng, có thể lại không có cách nào.

Do dự một hồi, cuối cùng ngoan tâm, nàng quay đầu nhìn Hứa Hạo một cái.

Nhân gia đều đồng ý, Hứa Hạo còn có thể nói cái gì?

Đường Nhược Hi lúc đầu nàng còn rất khẩn trương. . . .

Có thể phát hiện đồng thời không như trong tưởng tượng đau như vậy, chậm rãi trầm tĩnh lại.

Buông lỏng về sau, nàng lại không khỏi nghi hoặc.

Đối Hứa Hạo lại càng ngày càng hiếu kỳ. . . .

« đinh. . . . Đường Nhược Hi cảm thấy khó xử, cảm xúc giá trị +999 »

Đánh xong một trăm cái, Đường Nhược Hi cắn răng, tiếp tục ván kế tiếp.

Ván này, bài của nàng rất tốt, thắng được thắng lợi cuối cùng nhất.

Ngước mắt nhìn hướng Hứa Họa Ý, ánh mắt lóe lên.

Nên đưa ra cái gì trừng phạt đâu?

Từng cái ác liệt chủ ý xông lên đầu. . . .

Cuối cùng nàng lắc đầu.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Vạn nhất làm đến quá tuyệt, ác quan hệ tỷ muội sẽ không tốt.

Không thể quá mức.

Nhưng cũng không thể tùy tiện bỏ qua cho Hứa Họa Ý.

Suy nghĩ một chút, Đường Nhược Hi đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, lần này yêu cầu, ngươi nhảy cái múa cột đi. . . ."

Hứa Họa Ý thở phào một cái, nàng cũng sợ Đường Nhược Hi đưa ra cái gì xấu hổ yêu cầu.

Còn tốt còn tốt.

Múa cột đối với nàng mà nói rất đơn giản.

Đáp ứng về sau, nàng liền tại xung quanh tìm kiếm.

Có thể tìm một vòng, sửng sốt không có phát hiện ống thép cùng cây gậy loại hình đồ vật. . . .

Cuối cùng nàng ánh mắt rơi vào bên cạnh trên thân Hứa Hạo.

Con mắt hơi chuyển động, có chủ ý, đối với Hứa Hạo vẫy vẫy tay nói.

"Ba ba, ngươi liền đứng ở chính giữa, ta liền lấy ngươi làm trung tâm khiêu vũ, ngươi có thể không được lộn xộn nha. . . ."

Hứa Hạo không có cự tuyệt, đứng ở chính giữa vị trí.

Hứa Họa Ý vây quanh hắn bắt đầu vũ động.

Dáng dấp yểu điệu, còn thỉnh thoảng mượn nhờ Hứa Hạo, làm ra các loại chọc người lại quyến rũ động tác.

Đường Nhược Hi ở một bên thưởng thức.

Cảm giác chuyện này đối với cha con phối hợp còn rất ăn ý. . . .

Nhưng. . . . Liền tại múa cột phải kết thúc thời điểm.

Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại lần nữa lặng yên phát động niệm lực.

Chỉ thấy trên thân Hứa Họa Ý tấm thảm thắt nút, vô thanh vô tức giải ra.

Ngay tại thưởng thức dáng múa Đường Nhược Hi đầy mặt không thể tin.

Hứa Họa Ý chính nhảy đến đầu nhập, đối với cái này không hề hay biết.

Cuối cùng, nàng mượn nhờ Hứa Hạo chống lên chính mình, làm cái xinh đẹp kết thúc động tác. . . .

Xem như là kết thúc trận này vũ đạo.

Nàng đắc ý nhìn Đường Nhược Hi, cười hì hì hỏi.

"Nhược Hi tỷ, ngươi nhìn ta nhảy đến thế nào?"

Để nàng cau mày là, Đường Nhược Hi chính trừng lên nhìn chằm chằm nàng, còn đưa tay chỉ.

Hứa Họa Ý nghi hoặc, theo bản năng cúi đầu xem xét. . .

Sửng sốt một lát, nàng "A..." Một tiếng kinh hô.

Lập tức mặt đỏ bừng lên, trong lòng vừa thẹn vừa vội.

Tấm thảm làm sao không thấy.

Luống cuống tay chân liền muốn từ trên thân Hứa Hạo xuống.

Kết quả bởi vì bối rối, thân thể mất thăng bằng, hướng về trên mặt đất ngã đi. . . . .

Tốt tại Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đem nàng ôm lấy.

Sau đó thần tốc đem tấm thảm cầm lên, trùm lên trên người nàng.

Hứa Họa Ý đỏ mặt đến đều muốn chảy ra máu.

Nàng hận hận trừng Đường Nhược Hi một cái.

Đều do Nhược Hi tỷ..