Chương 604:

Chương 604:

Nếu không phải nàng để chính mình khiêu vũ, cũng sẽ không ra như thế lớn xấu. . . . .

Hứa Họa Ý cắn răng nghiến lợi bày tỏ muốn tiếp tục.

Lại một cục kết thúc.

Hứa Họa Ý bằng vào viên kia báo thù tâm thắng.

Nàng hai tay ôm gấu, ánh mắt ở trên người Đường Nhược Hi vừa đi vừa về dò xét, tròng mắt quay tròn chuyển.

Nghĩ đến cái gì, nàng cười xấu xa một cái mở miệng.

"Nhược Hi tỷ, ta nghĩ đến làm sao trừng phạt ngươi, trên người ngươi không phải là không có y phục nha, vậy liền để ba ba giúp ngươi từng kiện mặc vào. . . ."

Đường Nhược Hi mắt trợn tròn.

Con mắt trợn tròn, miệng há thật to.

Cái quỷ gì?

Để Hứa thúc thúc giúp nàng mặc quần áo?

Nàng hiện tại có thể là đều không mặc gì a.

"Không được không được, cái này tuyệt đối không được, Họa Ý ngươi cái này quá đáng. . . . ."

Hứa Họa Ý xem thường mà nói.

"Có cái gì không được? Chỉ là giúp ngươi xuyên cái y phục mà thôi, ngươi nếu là thẹn thùng, đại khái có thể để ba ba nhắm mắt lại. . . . ."

"Mà còn dung mạo ngươi cũng liền như thế, ba ba cũng sẽ không nhìn chằm chằm ngươi nhìn, đúng không ba ba?"

Nói xong, còn quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo hỏi thăm.

Hứa Hạo muốn nói "Ta muốn thấy, thích xem" .

Ngoài miệng đương nhiên không thể nói như vậy.

Cố ý nghiêm mặt nói.

"Ta cũng cảm thấy cái này không thích hợp, Họa Ý, ngươi đừng làm rộn. . . . ."

Hứa Họa Ý nghe xong cũng không vui lòng, lập tức bắt đầu khóc sướt mướt, nghẹn ngào mở miệng.

"Ba ba, ngươi chỉ biết khi dễ ta, Nhược Hi tỷ vừa rồi hại ta ném đi lớn như vậy mặt, ngươi đều không nói gì."

"Liền định, ta chỉ cần cái này trừng phạt, cái khác ta đều không chấp nhận. . . ."

Đường Nhược Hi xua tay giải thích nói.

"Họa Ý, ta chỉ là để ngươi nhảy một bản, là trên người ngươi tấm thảm chính mình rơi xuống, chỉ có thể có thể trách ta a?"

Hứa Họa Ý căn bản không nghe, vẫn như cũ kiên trì.

"Ta không quản, dù sao liền phải dạng này, ngươi không thể cự tuyệt "

Đường Nhược Hi cái kia kêu một cái phiền muộn.

Cái nồi này cũng có thể trừ trên đầu nàng.

Xoắn xuýt một hồi lâu, gặp Hứa Họa Ý bộ kia không buông tha bộ dạng, lại nghĩ đến Hứa Hạo nhân phẩm vẫn còn tin được.

Đường Nhược Hi đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

"Cái kia. . . . Vậy được rồi, phiền phức Hứa thúc thúc giúp ta mặc một cái. . . ."

Hứa Hạo bảo đảm nói.

"Nhược Hi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không nhìn một chút, chờ quay đầu ta lại cẩn thận thu thập cái này không lớn không nhỏ nha đầu."

Đường Nhược Hi trầm thấp lên tiếng.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . ."

Sau đó, nàng đỏ mặt cầm lấy trên thân tiểu y phục.

Đưa cho Hứa Hạo về sau, nàng xoay người, chậm rãi đem tấm thảm kéo xuống một điểm.

Có thể nhìn ra nàng rất khẩn trương, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Hứa Họa Ý mắt không chớp nhìn xem.

Mặc dù không có vóc người đẹp, nhưng cũng có đứng đầu.

Hứa Hạo cũng tin trông coi hứa hẹn, đem đầu chuyển tới một bên. . . .

Hai tay cầm dây lưng đưa đến Đường Nhược Hi phía trước.

Bởi vì không có nhìn, khó tránh khỏi có một ít thân thể tiếp xúc.

Mỗi lần tiếp xúc, Đường Nhược Hi chính là run lên, tim đập rộn lên.

Đỏ mặt giống quả táo chín.

Hứa Hạo xin lỗi.

"Nhược Hi, xin lỗi, ta không phải cố ý. . . ."

Đường Nhược Hi cắn môi một cái.

"Hứa thúc thúc, ta. . . . Ta không có việc gì, ngươi tiếp tục đi."

Hứa Hạo lục lọi cho Đường Nhược Hi mang tốt.

Trừ cúc áo thời điểm cũng là phí đi một phen công phu.

Dù sao đến lục lọi làm sao trừ không phải. . . .

Đường Nhược Hi dài thư một khẩu khí.

Xoay người về sau, cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo một cái.

Hứa Họa Ý lúc này lại cười hì hì lại gần.

Trêu chọc Đường Nhược Hi nói.

"Ta liền nói xuyên cái y phục thật đơn giản a? Nhược Hi tỷ, thuận tiện nói một chút cảm giác gì sao?"

Đường Nhược Hi vừa tức vừa xấu hổ.

Trừng Hứa Họa Ý một cái, oán trách nói.

"Ngươi còn nói, chán ghét chết rồi. . . . ."

« đinh. . . . Đường Nhược Hi tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +999 »

Ván này, tại Hứa Hạo khống chế bên dưới, Đường Nhược Hi thắng.

Nàng đưa ra đồng dạng yêu cầu.

"Hứa thúc thúc, vừa rồi Họa Ý để ngươi giúp ta mặc y phục, hiện tại ngươi cũng giúp nàng xuyên một cái. . . ."

Hứa Họa Ý sắc mặt cứng đờ.

Đây coi như là tự làm tự chịu sao?

Vừa rồi muốn chỉnh Đường Nhược Hi, lần này đến phiên chính mình.

Nàng không khỏi có chút hối hận xúc động.

Vừa rồi Đường Nhược Hi đều làm theo, chính mình cũng không thể cự tuyệt, nếu không khẳng định bị trò cười. . . .

Chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Giao cho Hứa Hạo phía sau xoay người, trong lòng đập bịch bịch.

Nhìn Hứa Họa Ý bộ dạng, Đường Nhược Hi cảm thấy hả giận. . . . .

Để ngươi cũng nếm thử cảm giác như vậy.

« đinh. . . . Hứa Họa Ý xấu hổ bạo rạp, cảm xúc giá trị +999 »

Tiếp tục ván kế tiếp.

Hứa Họa Ý kìm nén một mạch.

Ván này lại thắng, nàng con mắt hơi chuyển động,(tốt Triệu ) nghĩ thầm vẫn là không thể được rồi.

Đối Đường Nhược Hi cười xấu xa một cái, sau đó nhìn hướng Hứa Hạo.

Đường Nhược Hi thấy thế trong lòng dâng lên một cỗ bất an. . . .

Quả nhiên, liền nghe Hứa Họa Ý nói.

"Ba ba, lần này, ngươi tiếp tục giúp Nhược Hi tỷ."

Đường Nhược Hi đầu lắc như đánh trống chầu, kiên quyết cự tuyệt nói.

"Không được, Họa Ý ngươi quá mức, ta không chơi cái này. . . ."

Có thể Hứa Họa Ý đâu chịu buông tha nàng?

Lôi kéo Đường Nhược Hi không ngừng khuyên bảo.

"Nhược Hi tỷ, có chơi có chịu, ngươi cũng không thể chơi xấu. . . . ."

"Ba ba cũng sẽ không nhìn ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Một phen quấy rầy đòi hỏi, Đường Nhược Hi thỏa hiệp.

Mặc dù biết Hứa Hạo không có nhìn, Đường Nhược Hi vẫn cảm thấy không mặt mũi gặp người.

Hứa Họa Ý cười trên nỗi đau của người khác cười ra tiếng. . . .

Đường Nhược Hi nghe đến nhỏ giọng, tức giận đến nghiến răng.

Cái này Hứa Họa Ý chính là không chê chuyện lớn.

Nhất định phải để ngươi cũng thể nghiệm một cái, không thể chỉ có một mình ta xấu hổ. . . . .

Ván bài tiếp tục vòng tiếp theo.

Đường Nhược Hi không có gì bất ngờ xảy ra lại thắng.

Nàng lập tức đưa ra đồng dạng yêu cầu.

Để Hứa Hạo giúp Hứa Họa Ý xuyên.

Hứa Họa Ý cũng là khuôn mặt đỏ bừng đỏ bừng, không có cự tuyệt lý do.

Lại chơi mấy vòng về sau, Hứa Hạo nhìn một chút đồng hồ đeo tay.

"Thời gian không còn sớm, nên đi ngủ, nên nghỉ ngơi. . . . Lúa "

Hứa Họa Ý lúc này vẫn còn xấu hổ bên trong, nghe lời ngừng làm ầm ĩ.

Đường Nhược Hi như trút được gánh nặng.

Sau đó, ba người trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Hai nữ như thế nào cũng ngủ không được.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh từng màn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . ..