Chương 605:: Cuối cùng cầm xuống! Còn hỗ trợ! Thẹn thùng! Không mặt mũi gặp người

Chương 605:: Cuối cùng cầm xuống! Còn hỗ trợ! Thẹn thùng! Không mặt mũi gặp người

Đêm, càng ngày càng sâu.

Hứa Hạo trở lại gian phòng, rửa mặt phía sau nằm ở trên giường.

Phát giác được căn phòng cách vách bên trong Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý còn chưa ngủ.

Hứa Hạo cảm thấy có lẽ giúp các nàng một cái. . . .

Vì vậy, hắn phát động dẫn hồn nhập mộng năng lực.

Một cỗ vô hình lực lượng từ trên người hắn phát ra.

Lặng yên không tiếng động lan tràn hướng căn phòng cách vách.

Phảng phất một đôi tay vô hình, đem nàng - bọn họ kéo vào mộng cảnh.

Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý ngủ không được, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn.

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt buồn ngủ đánh tới. . . .

Đợi các nàng lại bình tĩnh lại lúc.

Phát hiện chính mình lại lần nữa về tới quen thuộc phòng khách.

Trước mặt trưng bày một bộ bài, tựa hồ còn tại ván bài.

Hai nữ trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Chậm rãi mới phát hiện, cũng tới nơi này là mộng cảnh.

Hứa Họa Ý vốn là cái thích chơi tính tình. . . . .

Chợt cảm thấy cái này mộng cảnh thật có ý tứ.

Mà còn vừa rồi nàng còn không có chơi chán, liền kêu la, lôi kéo Đường Nhược Hi tiếp tục chơi bài.

Đường Nhược Hi ỡm ờ tiếp tục.

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch, biến ra một bình rượu đỏ, gia nhập trừng phạt.

Cứ như vậy một bên chơi trừng phạt vừa uống rượu. . . .

Cũng không lâu lắm liền bắt đầu hơi say rượu.

Mà theo cảm giác say dần dần dày, trừng phạt hạng mục cũng càng ngày càng mở ra.

Hứa Hạo một bên rất bình tĩnh dẫn dắt đến trò chơi tiết tấu. . .

Một bên âm thầm quan sát đến hai nữ phản ứng.

Một phen thăm dò về sau, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Một giấc mơ đẹp như vậy mở màn. . . .

Sáng sớm hôm sau ——

Ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa khe hở, vẩy vào Đường Nhược Hi trên mặt.

Nàng từ từ mở mắt, ý thức dần dần hấp lại.

Tối hôm qua ký ức giống như thủy triều trong đầu từng cái hiện lên.

Đường Nhược Hi đỏ mặt đến bên tai.

Nàng che lấy nóng lên gò má, trong lòng tràn đầy chán nản.

"Trời ạ, ta là thế nào làm ra những sự tình kia? Cũng quá không biết xấu hổ. . . ."

Suy nghĩ một chút nguyên nhân.

Cũng chỉ có thể là tối hôm qua cùng Hứa Họa Ý đánh ra chân hỏa.

Đường Nhược Hi hối hận không thôi.

Càng chết là phía sau mộng cảnh.

Trong mộng nàng không có trở về phòng, mà là càng ngày càng quá mức, cuối cùng còn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ. . . . .

Quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Nàng cứ như vậy nhìn trần nhà, mãi đến thiết lập đồng hồ báo thức vang lên.

Đường Nhược Hi không muốn.

Vừa nghĩ tới muốn gặp Hứa Hạo, nàng liền xấu hổ đến không được, không biết nên làm sao đối mặt.

Nhưng hôm nay là trường học một trăm đầy năm khánh điển.

Nhất định phải đi lên.

Đường Nhược Hi khẽ cắn môi rời giường

Rửa mặt xong xuôi, nàng sâu hút một khẩu khí, mở cửa phòng ra.

Đúng dịp chính là, đối diện Hứa Họa Ý cửa phòng, cũng" kẹt kẹt" một tiếng mở ra. . . .

Hai người ánh mắt vừa mới đối đầu, lại như giật điện dời đi.

Đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bối rối cùng xấu hổ.

Đường Nhược Hi xấu hổ vô cùng.

Hứa Họa Ý sao lại không phải đâu?

Người lớn như thế, còn bị đánh, trong mộng. . . .

Chỉ cần là, Hứa Hạo vẫn là ba ba nàng a, dù là nàng tính cách tùy tiện cũng không có mặt gặp người.

« đinh. . . . Đường Nhược Hi bối rối xấu hổ, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Hứa Họa Ý xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

"Các ngươi tất cả đứng lên? Tới uống chén trà, chờ một lúc đi ăn bữa sáng."

Liền tại hai người đều quẫn bách thời điểm.

Một cái giọng ôn hòa vang lên.

Hai nữ theo tiếng nhìn, chỉ thấy Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, chính khoan thai uống trà. . . .

Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý không tự nhiên đi tới.

Hai nữ cúi đầu, xấu hổ không dám nhìn Hứa Hạo một cái.

Hứa Hạo cười một tiếng.

Phảng phất không có phát giác được cái này xấu hổ bầu không khí.

Cho các nàng phân biệt rót chén trà.

Đường Nhược Hi đỏ mặt, nhỏ giọng nói tiếng "Cảm ơn" cầm qua chén trà. . . .

Đường Nhược Hi nâng chén trà lên nhấp một miếng.

Cái này miệng vừa hạ xuống, nàng kinh hãi.

Mùi vị này khó tránh quá tốt rồi.

Phụ thân ngày bình thường thích uống trà.

Nàng cũng hiểu một điểm trà đạo.

Có thể cái này trà hương vị, so với nàng trước đây uống qua những cái kia, không biết tốt bao nhiêu. . . .

Cái này trà tốt uống, lá trà tốt chỉ là một mặt.

Càng bởi vì trà nghệ tinh xảo.

Quay đầu nhìn hướng Hứa Họa Ý, thấy nàng biểu lộ tự nhiên.

Xem ra nàng uống không ít bực này trà ngon.

Lại phát hiện Hứa Hạo đồng dạng lợi hại bản lĩnh.

Phía trước liền thấy quá hắn đủ loại thần kỳ.

Hiện tại xem ra còn đánh giá thấp. . . .

Ba người uống xong trà, ra ngoài chuẩn bị đi ăn bữa sáng.

Mà lúc này.

Tần Thiên chính một mặt tiều tụy chờ ở cửa ra vào.

Ngày hôm qua hắn bị hung hăng đả kích.

Một đêm nằm ở trên giường, lật qua lật lại ngủ không được.

Một mực đang hồi tưởng chính mình vì cái gì muốn xông vào Đường Nhược Hi gian phòng. . . .

Hắn rất chắc chắn, tuyệt đối không phải chính mình chủ động đi làm.

Nhưng nếu như nói là quỷ nhập vào người.

Nói ra cũng không có người sẽ tin a.

Trừ cái đó ra, hắn còn đang suy nghĩ làm sao ngăn cản Đường Nhược Hi tiếp tục cùng Hứa Hạo tiếp xúc.

Đường Nhược Hi trạng thái này quá nguy hiểm.

Vạn nhất Hứa Hạo đối nàng động thủ, nàng trốn cũng không thoát. . . .

Cứ như vậy, bất tri bất giác trời đã sáng rồi.

Tần Thiên dứt khoát liền đi tới cửa trông coi.

Chờ lấy Đường Nhược Hi ra ngoài.

"Răng rắc. . . ."

Phòng tổng thống cửa mở ra.

Tần Thiên biết Hứa Hạo ở chỗ này.

Phẫn hận trừng đi qua.

Nhìn cái nhìn này, hắn trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý từ bên trong đi ra. . .

Tần Thiên, lập tức hướng tới hỏi.

"Đường lão sư, ngươi. . . Các ngươi không phải ở tại bên cạnh sao? Làm sao từ Hứa Hạo gian phòng đi ra?"

Đường Nhược Hi còn chưa kịp nói chuyện.

Hứa Họa Ý vừa nhìn thấy Tần Thiên, liền giận không chỗ phát tiết.

Tức giận nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi? Còn không phải là bởi vì ngươi, đem chúng ta gian phòng làm bẩn. . . ."

"Chúng ta tối hôm qua không có chỗ ở, cùng ba ba ngủ ở cùng một chỗ làm sao vậy?".