Chương 605:

Chương 605:

A

Tần Thiên trợn tròn mắt.

Đường Nhược Hi nghe vậy mặt càng đỏ hơn.

Vội vàng trừng Hứa Họa Ý một cái nói.

"Họa Ý, ngươi chớ nói lung tung. . . ."

Hứa Họa Ý thè lưỡi.

"Vốn chính là nha, chính là ở cùng một chỗ nha."

Tần Thiên nhìn chằm chằm Đường Nhược Hi nhìn tốt một trận.

Thấy nàng thần sắc coi như bình thường, không giống như là bị ức hiếp bộ dạng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra Hứa Hạo còn không có đạt được. . . . ."

Nếu là thật bởi vì nàng, dẫn đến Đường Nhược Hi vào ở Hứa Hạo gian phòng, bị cầm xuống lời nói.

Hắn cần phải tức chết không thể.

Hứa Họa Ý nhíu mày nhìn hướng Tần Thiên, một mặt ghét bỏ nói.

"Ngươi còn chưa từ bỏ ý định đâu? Ta có thể nói cho ngươi, đừng có lại đánh Nhược Hi tỷ chủ ý, ngươi căn bản là không có cơ hội sẽ. . . ."

"Ách. . . . Cho ngươi xem tấm hình, ngươi liền có thể triệt để tuyệt vọng rồi."

Nói xong, Hứa Họa Ý lấy điện thoại ra, tìm ra ngày hôm qua đập tấm hình kia.

Sau đó đưa tới Tần Thiên trước mặt.

Tần Thiên như gặp phải Lôi Kích, sững sờ ngay tại chỗ.

Đường Nhược Hi trong lòng "Lộp bộp" một cái.

"Cái gì bức ảnh?"

Vội vàng cầm qua Hứa Họa Ý điện thoại xem xét.

Nàng cũng đồng dạng sửng sốt.

Xấu hổ mặt đỏ tới mang tai. . . . .

Chỉ thấy trong tấm ảnh, nàng cùng Hứa Hạo cửa ra vào chớ cùng một chỗ, hai gò má ửng đỏ, trên thân chỉ bọc lấy một đầu tấm thảm

Hình ảnh đừng đề cập nhiều mập mờ.

Đường Nhược Hi trong lòng rõ ràng, đó là nàng uy Hứa Hạo nước trái cây thời điểm, lại bị Hứa Họa Ý đập xuống tới.

Nàng vừa vội vừa thẹn, lúc này liền nghĩ xóa bỏ bức ảnh.

Hứa Họa Ý sao có thể để nàng đạt được, tranh thủ thời gian đoạt lấy điện thoại.

Một bên trốn vừa cười nói.

"Nhược Hi tỷ, ngươi trước đừng xóa a, giữ lại làm kỷ niệm chứ sao. . . ."

Đường Nhược Hi muốn đi qua bắt Hứa Họa Ý.

"Ngươi mau đem bức ảnh xóa."

Hai nữ cứ như vậy tại hành lang bên trên truy đuổi.

Tần Thiên người đều choáng váng.

Mặc dù Hứa Hạo còn không có đem Đường Nhược Hi cầm xuống.

Nhưng cái này cùng cầm xuống khác nhau ở chỗ nào?

Đều thân ở cùng một chỗ.

Tránh đi Đường Nhược Hi chộp tới tay, Hứa Họa Ý tiếp tục đối Tần Thiên.

"Không chỉ a, tối hôm qua chúng ta cùng ba ba chơi bài, thua cởi quần áo. . . ."

"Ngươi nhìn bức ảnh, chính là Nhược Hi tỷ toàn bộ cởi sạch, hất lên cọng lông thảm đập."

"Trong đó sơ ý một chút, tấm thảm trượt xuống, có thể là bị ta cùng ba ba nhìn đến rõ rõ ràng ràng."

"Còn có còn có, có một cục thua, ta để ba ba dùng dây lưng quất nàng. . . ."

Nghe lấy Hứa Họa Ý đem từng kiện chuyện xấu nói ra.

Đường Nhược Hi xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Bận rộn chạy tới muốn bắt Hứa Họa Ý.

"A.... . . . Họa Ý ngươi chớ nói nữa. . . ."

Tần Thiên một mặt ngốc trệ.

Quả thực không thể tin được chính mình nghe được tất cả.

Tối hôm qua chính mình rời đi phía sau.

Các nàng vậy mà cùng Hứa Hạo chơi như thế mở ra trò chơi.

Nhìn Đường Nhược Hi cái này tức hổn hển bộ dạng.

Hẳn là thật. . . . .

Tần Thiên chỉ cảm thấy tan nát cõi lòng đầy đất.

Đúng lúc này, Hứa Hạo cũng từ trong phòng đi ra.

Nhìn xem đùa giỡn hai người, chào hỏi.

"Tốt đừng làm rộn, nhanh đi ăn điểm tâm a, chờ một lúc thời gian đang gấp. . . . ."

Hai nữ cái này mới ngừng lại được.

Đỏ mặt, cúi đầu, đi theo Hứa Hạo hướng phòng ăn đi đến.

Chỉ để lại Tần Thiên hồn nghèo túng đứng tại chỗ, thật lâu không thể tỉnh táo lại.

« đinh. . . . Tần Thiên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1 001 »

Ăn điểm tâm xong về sau, Hứa Hạo ba người đi ra khách sạn, chuẩn bị đi Đế đô đại học tham gia một trăm đầy năm khánh điển.

Mới vừa đi tới khách sạn cửa ra vào.

Một chiếc Maserati tổng tài chậm rãi lái tới.

Dừng ở bọn họ trước mặt.

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra Hứa Minh Không tấm kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt. . . .

Nàng là dựa theo ước định tới đón Hứa Họa Ý.

Nhìn thấy đại tỷ xuống xe, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên.

Nhảy nhảy nhót nhót tiến tới.

"Đại tỷ, ngươi tới rồi, bây giờ Thiên Đế đều đại học tổ chức trăm năm khánh điển, ta nghĩ đi nhìn náo nhiệt."

"Ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi a. . . ."

Hứa Minh Không khẽ nhíu mày.

Nàng vẫn là không thích ứng cùng Hứa Hạo đi theo cùng một chỗ.

"Công ty ta còn có chút sự tình phải xử lý."

Hứa Họa Ý kéo cánh tay của nàng lay động.

"Đại tỷ, công ty sự tình làm sao có thể xử lý xong, khó được đuổi kịp như thế thịnh đại khánh điển. . . ."

"Đi buông lỏng một chút nha, coi như là cho chính mình nghỉ."

Nhìn xem muội muội cái kia chờ đợi ánh mắt, Hứa Minh Không cuối cùng mềm lòng, sờ lên đầu của nàng gật đầu nói.

"Được thôi được thôi, thật cầm ngươi không có cách, vậy liền cùng đi nhìn kỹ một chút."

"A. . . Đại tỷ ngươi thật tốt. . . ."

Hứa Họa Ý vui vẻ reo hò một tiếng, sau đó lôi kéo Hứa Minh Không hướng Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi bên này đi tới.

Đánh xong chào hỏi, Hứa Hạo mấy người cùng nhau lên xe.

Lần này cái kia đáng ghét Tần Thiên không có tới.

Hứa Họa Ý tâm tình rất không tệ.

Xe Tử Khải động, hướng về Đế đô đại học chạy đi.

Trên đường đi, Hứa Họa Ý líu ríu cùng Hứa Minh Không nói đến đây hai ngày cùng Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng nhau đùa giỡn sự tình. . . .

Đường Nhược Hi thỉnh thoảng phụ họa một câu.

Rất nhanh, xe chạy đến đại học cửa ra vào.

Hôm nay Đế đô đại học đặc biệt náo nhiệt.

Cửa ra vào lôi kéo thật dài vải đỏ.

Trên đó viết "Chúc mừng Đế đô đại học một trăm đầy năm" chữ to màu vàng. . . . .

Tại ánh mặt trời chiếu rọi đặc biệt vui mừng.

Lúc này, lần lượt có tân khách hướng đi tới.

Phần lớn là từ Đế đô đại học đi ra học tử.

Bây giờ tại từng cái ngành nghề đều có thành tựu, từng cái mặc vừa vặn, khí chất bất phàm.

Có quen biết người cùng một chỗ cười cười nói nói đi vào trường học.

Đương nhiên, cũng có giống Hứa Hạo dạng này cũng không phải là đồng học, vậy do mượn tự thân lực ảnh hưởng bị Đế đô đại học mời tới đại nhân vật. . . .

Nơi cửa, nhân viên nhà trường an bài mấy vị lãnh đạo tại cái này tiếp đãi.

Bọn họ vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình nghênh đón mỗi một vị đến tân khách.

Xung quanh còn có không ít học sinh, hiếu kỳ nhìn xung quanh.

Nhìn xem ngày bình thường chỉ có thể tại TV hoặc là trên báo chí nhìn thấy đại nhân vật xuất hiện ở trước mắt. . . .

Từng cái khiếp sợ không thôi, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Mau nhìn, cái kia không phải chúng ta ngành nghề tiền bối Lý giáo sư sao? Ta thường thường nhìn hắn giải thích, không nghĩ tới hắn cũng tới."

Một cái học sinh kích động chỉ vào mới vừa xuống xe một vị lão giả đối bên cạnh đồng bạn nói.

"Cái kia là gần nhất tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực lấy được trọng đại đột phá Trương Bác sĩ a? Lại đem hắn cũng mời tới. . . ."

"Còn có bên kia vị kia Triệu nghiên cứu viên, nghe nói trong tay hắn đang tiến hành hạng mục, đối chúng ta ngành nghề tương lai phát triển có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng."

"Như thế rất tốt, nhiều như thế ngành nghề bên trong nhân vật đứng đầu tập hợp một chỗ, chúng ta nói không chừng có thể trò chuyện vài câu, có thể để cho chúng ta ít đi thật nhiều đường quanh co."

"Đúng vậy a đúng vậy a, bình thường chỉ có thể tại luận văn bên trong, đưa tin trông được đến bọn họ danh tự cùng kết quả, hiện tại có thể mặt đối mặt tiếp xúc, cơ hội này có thể quá hiếm có. . . ."

Từng câu tiếng nghị luận liên tục không ngừng.

Xe chạy cửa bọn họ cửa ra vào dừng lại, Hứa Hạo mấy người xuống xe.

Một vị soái đại thúc, ba vị đỉnh cấp mỹ nữ, lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt. . ..