Chương 606:: Đánh dấu chảy nhân vật chính? Giết! Không cần ngưu bức như vậy rau hẹ

Chương 606:: Đánh dấu chảy nhân vật chính? Giết! Không cần ngưu bức như vậy rau hẹ

Xe đến Đế đô đại học cửa ra vào.

Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi, Hứa Minh Không ba nữ trước sau xuống xe.

Một vị khí chất soái đại thúc, ba cái đỉnh cấp đại mỹ nữ, lập tức dẫn tới toàn trường chú ý.

Tụ tập tại cửa ra vào các học sinh sôi trào.

"Ngọa tào ngọa tào? Mau nhìn cái kia ba nữ sinh, cùng tiên nữ hạ phàm giống như. . . . ."

"Tam tiên nữ ấy, đều là hoa khôi cấp bậc mỹ nữ, còn đều có các khí chất."

"Cái kia soái đại thúc là ai a? Cùng ba cái đại mỹ nữ đi cùng một chỗ, cũng quá hạnh phúc a?"

Một thanh niên có chút ghen ghét mà nói.

Bên cạnh đồng bạn một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

"Ngươi liền hắn cũng không nhận ra?"

Thanh niên một mặt mờ mịt, gãi gãi đầu, nghi hoặc hỏi.

"Nhận biết ai vậy? Làm sao vậy?"

Đồng bạn chỉ chỉ Hứa Hạo.

"Xem ra ngươi là giả fans hâm mộ, ngươi không phải nói ngươi thần tượng là Hứa tổng sao? Nhân gia đều đến trước mặt ngươi, ngươi thế mà không nhận ra được. . . . ."

"Cái gì? Đó là Hứa tổng?"

Thanh niên miệng há lớn, con mắt trừng giống chuông đồng.

Bên cạnh cũng có mấy cái học sinh tại thảo luận.

"Hứa tổng bên cạnh, trừ đẹp nhất giáo sư Đường lão sư, mặt khác hai cái mỹ nữ là ai a? Chẳng lẽ là Hứa tổng bạn gái?"

Một người trong đó lập tức đứng ra phản bác.

"Nói mò gì? Các nàng đều là Hứa tổng nữ nhi, Hứa tổng có bảy cái nữ nhi, đó là hắn Đại Nữ Nhi cùng bảy nữ nhi. . ."

"Phụ thân đẹp trai như vậy, khó trách như vậy xinh đẹp, cái này nhan trị, vóc người này, cũng quá có thể đánh."

"Xinh đẹp là nhất định, Hứa tổng bảy cái nữ nhi đều khuynh quốc khuynh thành, bề ngoài vẫn là thứ nhì, chủ yếu các nàng mỗi một người đều đặc thù tài hoa."

"Tê. . . . Thật là hổ phụ không sinh khuyển nữ. . . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu là nghị luận.

Có lần trước đi sân bay đón quá Hứa Hạo trường học lãnh đạo, liếc mắt liền thấy được bọn họ, trên mặt lập tức 01 chất lên nụ cười.

Mang theo vẻ nịnh hót, một đường chạy chậm đến Hứa Hạo trước mặt, nhiệt tình chào hỏi.

"Hứa tổng ngài tới, hoan nghênh hoan nghênh, trên đường đi vất vả. . . . ."

"Cực khổ các ngươi hao tâm tổn trí."

"Nơi nào nơi nào, ngài có thể đến chúng ta trường học, đó là chúng ta vinh hạnh."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, trường học lãnh đạo cười đáp lời, đưa tay dùng tay làm dấu mời.

"Hứa tổng, mời vào bên trong."

Đi vào trong thời điểm, lại có mấy vị trường học lãnh đạo nghênh tiếp đến, ở phía trước dẫn đường. . . . .

Hứa Hạo mấy người theo ở phía sau.

Đi vào sân trường, hoàn cảnh Thanh U yên tĩnh, còn tràn ngập một cỗ học thuật khí tức.

Dọc theo một đầu cây xanh râm mát tiểu đạo tiến lên.

Hai bên đường cây cành lá rậm rạp, ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở tung xuống, rơi xuống đầy đất loang lổ quang ảnh.

Một vị trường học lãnh đạo cười giới thiệu nói.

"Những này cây nhiều năm rồi, chứng kiến một giới lại một giới học tử thanh xuân tuế nguyệt, mỗi đến mùa hè, mảnh này Lục Ấm là các học sinh thích nhất đến địa phương. . . . ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Chúng nữ hiếu kỳ nhìn quanh, đắm chìm tại cái này cỗ bầu không khí bên trong.

Đi qua một tòa màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính.

Một vị khác trường học lãnh đạo giới thiệu nói.

"Đây là trường học chúng ta Lão Đồ thư quán, bắt đầu xây dựng vào trường học thành lập thời điểm, mặc dù trải qua mấy lần sửa chữa, nhưng như cũ bảo lưu lấy bộ dáng ban đầu. . . . ."

Hứa Họa Ý tò mò nhìn thư viện.

"Cái kia cũng có một trăm năm lịch sử a? Chắc hẳn bên trong cất giấu không Thiếu Điển quê quán a?"

Trường học lãnh đạo cười đến càng vui vẻ hơn.

"Đó là tự nhiên, nếu là mấy vị có hứng thú, chúng ta có thể đi vào tham quan tham quan."

Hứa Họa Ý nhìn hướng Hứa Hạo, kích động.

"Ngươi muốn đi nhìn có thể đi. . . . ."

Hứa Họa Ý chu mỏ một cái, Hứa Hạo không bồi nàng, không có ý nghĩa.

Càng đi về phía trước, là một mảnh trống trải bãi cỏ.

Trên bãi cỏ bày ra có một ít pho tượng.

Trường học lãnh đạo tiếp tục giải thích.

Mang theo Hứa Hạo một đoàn người một đường tham quan.

Trên đường đi khó tránh khỏi gặp phải học sinh.

Không nói Hứa Hạo thân phận ba người, chính là bị một đám trường học lãnh đạo dẫn đầu, cũng sẽ quăng tới chú mục lễ. . . .

Một cái học sinh lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Thật xa liền thấy một đám trường học lãnh đạo dẫn đầu, còn tưởng rằng người nào như thế lớn bài diện, nguyên lai là Hứa tổng."

"Ta lúc nào mới có thể trở thành Hứa tổng như vậy đại nhân vật a?"

Bên cạnh, bạn hắn nghe nói như thế, nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Đập đập bả vai hắn.

"Làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu? Ngươi cũng không nhìn một chút Hứa tổng cái kia là ai, ngươi còn muốn cùng nhân gia so. . . . ."

"Người nếu là không có điểm mộng tưởng, cái kia cùng cá mặn có cái gì khác nhau? Lại nói ngươi làm sao sẽ biết ta làm không được?"

"Ngươi đang suy nghĩ ăn rắm? Hứa tổng có thể là ngắn ngủi thời gian hai năm, liền làm đến vạn ức doanh nghiệp, chính là giới kinh doanh thần thoại."

"Tiền vô cổ nhân, sau này không còn ai, ngươi lấy cái gì cùng nhân gia so?"

"Cái kia. . . . Cái kia cũng không thể nói ta liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có a, vạn nhất ngày nào ta lập tức liền phát đạt nha. . . . ."

Mà lúc này, tại một đám các lãnh đạo nhiệt tình dẫn đường bên dưới, Hứa Hạo mấy người đi tới Đại Lễ Đường.

Đế đô đại học một trăm đầy năm khánh điển ngay ở chỗ này cử hành.

Lễ đường bên ngoài đã treo đầy màu đỏ hoành phi.

Trên đó viết "Trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường, Tân Hỏa Tương Truyền" chờ chữ.

Bầu không khí nhiệt liệt, long trọng, trang nghiêm. . . .

Hiệu trưởng Đường ái quốc mặc trang phục chính thức, tinh thần quắc thước, chính mỉm cười tiếp đãi tân khách.

Nhìn thấy Hứa Hạo mấy người đến, bước lên phía trước nghênh đón.

"Hứa tổng, hoan nghênh hoan nghênh!"

Một phen hàn huyên về sau, Đường ái quốc nhìn hướng một bên Đường Nhược Hi, hỏi.

"Nhược Hi, hai ngày này ngươi có hay không thật tốt chiêu đãi Hứa tổng?"

Hứa Hạo giúp nàng nói chuyện.

"Nhược Hi chiêu đãi rất tốt, dẫn chúng ta tham quan không ít địa phương, ăn không Thiếu Đế đều mỹ thực. . . ."

Đường Nhược Hi nghe lấy tim đập rộn lên, lỗ tai đều đỏ.

Cũng không phải thật sao?

Hôn cũng thân, nhìn một chút. . . .

Một chốc lát này, lại có tân khách lần lượt đến.

Đường ái quốc nhìn đồng hồ, đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, ta an bài cho ngươi vị trí, mời tới bên này."

Hứa Hạo khách khí nói.

"Đường lão ca, ngươi không cần phải để ý đến ta, Nhược Hi mang ta đi là được."

"Ngươi đi chiêu đãi những người khác đi. . . . ."

Đường Nhược Hi cũng tranh thủ thời gian đứng ra nói.

"Ba, ngài đi làm a, ta mang Hứa thúc thúc đi qua.".