Chương 606:

Chương 606:

Đường ái quốc do dự một chút gật gật đầu, dặn dò.

"Nhược Hi, vậy ngươi liền chiêu đãi một chút Hứa tổng, đừng lãnh đạm."

Hắn lại đối Hứa Hạo áy náy cười cười.

"Hứa tổng, vậy ta liền gấp đi trước, có chuyện gì liền phân phó Nhược Hi. . . . ."

Đường ái quốc rời đi về sau, Đường Nhược Hi cùng Hứa Minh Không cùng Hứa Họa Ý nói một tiếng, liền mang Hứa Hạo hướng phía trước xếp đi đến.

Hứa Họa Ý cũng muốn theo sau.

Bị Hứa Minh Không một cái ngăn lại.

"Hàng phía trước đều là mời trọng yếu tân khách, ngươi quá đi làm cái gì?"

Hứa Họa Ý ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ta chính là muốn nhìn xem nha. . . . ."

Hứa Minh Không liếc mắt, lôi kéo nàng đến hàng sau vị trí.

Đường Nhược Hi mang theo Hứa Hạo xuyên qua đoàn người, đối diện đi tới một đạo xinh đẹp thân ảnh, ngăn tại trước mặt hai người.

Nàng mặc dân quốc thanh niên trang phục, trên thân là một kiện màu lam nhạt nghiêng vạt áo áo ngắn, hạ thân phối hợp một đầu màu đen váy dài. . . .

Khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ, trắng nõn da thịt thổi qua liền phá.

Một đôi mắt to trong suốt sáng tỏ, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, giống như cất giấu ngàn vạn Tinh Thần.

Sóng mũi cao bên dưới, bờ môi mềm mại, màu sắc hồng nhuận.

Khóe miệng mang theo một vệt cười yếu ớt.

Một đầu đen nhánh xinh đẹp ngang tai tóc ngắn, trên trán mấy sợi tóc rối, theo gió nhẹ nhẹ nhàng tung bay.

Nàng đứng ở nơi đó, dáng người thẳng tắp, lộ ra một cỗ triều khí phồn thịnh tinh thần sức lực. . . . .

Vừa lên đến liền cười hì hì nói.

"Tỷ, hai ngày đều không thấy ngươi, chạy đi đâu rồi?"

Đường Nhược Hi nhìn người tới, đồng dạng cười nói.

"Hai ngày trước ta không tại trường học. . . . ."

"Cẩn Du, ngươi làm sao còn tại cái này lắc lư? Ngươi có thể là người chủ trì, không đi chuẩn bị sao?"

Đường Cẩn Du chu mỏ một cái.

"Cái này không còn sớm nha, chờ một lúc lại đi."

Lập tức, nàng ánh mắt rơi vào Đường Nhược Hi bên cạnh trên thân Hứa Hạo, lập tức sửng sốt.

Miệng mở lớn, mắt trừng.

Đường Nhược Hi thấy thế giới thiệu nói.

"Cẩn Du, vị này là Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa tổng, được mời trước đến tham gia chúng ta trường học một trăm đầy năm khánh điển. . . ."

Dừng một chút, nàng lại đầu Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, đây là ta đường muội Đường Cẩn Du, hôm nay kỷ niệm ngày thành lập trường người chủ trì một trong."

Đường Cẩn Du, Đế đô đại học hoa khôi, mỹ mạo cùng tài hoa cùng tồn tại.

Đường Cẩn Du lấy lại tinh thần, con mắt nháy mắt sáng lên, kích động đến nói năng lộn xộn.

"Trời ạ. . . Thật là Hứa tổng. . . ."

"Hứa tổng ngài có thể là thần tượng của ta, ta vẫn luôn đang chú ý ngài đâu, không nghĩ tới hôm nay có thể tại chỗ này nhìn thấy."

Hứa Hạo khẽ mỉm cười, ngữ khí ôn hòa.

"Đường đồng học khách khí, nhìn thấy ngươi, ta cũng rất cao hứng."

Kích động sau đó, Đường Cẩn Du giống như là nhớ tới cái gì, bận rộn từ túi xách bên trong lấy ra một cái sách nhỏ.

Hai tay đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Hứa tổng, có thể xin ngài cho ta ký cái tên sao? Ta thật rất sùng bái ngài. . . ."

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn tại nơi này gặp phải một cái tiểu mê muội nữ chính

Không sai, chính là nữ chính.

Đỉnh đầu nàng bao phủ khí vận quang hoàn.

« nhân vật »: Đường Cẩn Du

« thân phận »: Đế đô đại học hoa khôi, ta có cái mỗi ngày đánh dấu hệ thống nữ chính

« mị lực »:94(max trị số 100 )

« lực lượng »:10(người bình thường 10 )

« thể chất »:11(người bình thường 10 )

« tinh thần »:13(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:45

Hứa Hạo đồng tử hơi co rụt lại.

Cái này đúng là đánh dấu chảy nữ chính.

Mang ý nghĩa có cái nhân vật chính có đánh dấu hệ thống.

Đánh dấu hệ thống quá Bug

Ai biết ký chính thức đến ra thứ gì.

Đối nàng tồn tại uy hiếp.

Nhất định phải tìm tới cái kia nhân vật chính diệt trừ.

Hắn là cần chậm rãi ngược đãi nhân vật chính thu hoạch khí vận 700

Nhưng đánh dấu chảy nhân vật chính quá ngưu bức, hắn không cần ngưu bức như vậy rau hẹ, vẫn là mau chóng giải quyết tốt. . . .

Lưu thêm hắn một ngày, chính là đối tính mạng của mình không chịu trách nhiệm.

Gặp Hứa Hạo kinh ngạc bộ dáng, Đường Nhược Hi giải thích nói.

"Hứa thúc thúc, cô nàng này rất thích ngươi, thường thường ở trước mặt ta nói về ngươi. . . . ."

Hứa Hạo cười tiếp nhận vở, ký xuống chính mình tên chữ.

Hắn thư pháp có thể là đạt tới Thần cấp.

Ký cái tên đều mang ý cảnh.

Làm Đường Cẩn Du tiếp nhận kí tên vốn nhìn, kinh lịch nháy mắt hoảng hốt, sau khi lấy lại tinh thần như nhặt được chí bảo cất kỹ.

"Cảm ơn Hứa tổng, ngài người thật tốt. . . . ."

Đường Nhược Hi cũng nhìn thấy Hứa Hạo ký tên chữ, nhìn thấy cỗ khí thế kia bàng bạc ý cảnh, lại bị khiếp sợ đến.

Hứa Hạo đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

Chữ vậy mà viết đến so Thư Pháp Đại Gia còn muốn tốt.

Đường Cẩn Du con mắt hơi chuyển động, nhìn hướng Đường Nhược Hi, ghen tị mà hỏi.

"Tỷ, ngươi vậy mà kêu Hứa tổng thúc thúc, ngươi là thế nào cùng Hứa tổng nhận biết?"

Nghĩ đến kêu Hứa Hạo thúc thúc quá trình, Đường Nhược Hi đã cảm thấy xấu hổ, lấy lại bình tĩnh nói.

"Chúng ta trường học mời Hứa tổng, hai ngày này đều là từ ta chiêu đãi. . . . ."

"Tốt, đại nhân sự việc tiểu hài tử ít hỏi thăm, có chuyện gì phía sau lại nói, ta muốn mang Hứa thúc thúc đi chỗ ngồi."

Đường Cẩn Du nghe vậy cũng liền không tại nhiều hỏi, quyết định chờ một lúc nhất định muốn dò nghe.

Nếu là nàng cũng cùng thần tượng có như thế tốt quan hệ liền tốt.

"Vậy ta cho thần tượng dẫn đường a, tỷ ngươi có chuyện bận ngươi, thần tượng ta sẽ chiêu đãi tốt. . . . ."

Đường Nhược Hi: ". . . . ."

Có người muốn cướp nàng công tác.

"Thần tượng mời tới bên này."

Nàng còn đối Hứa Hạo dùng tay làm dấu mời.

Nhìn xem Đường Cẩn Du mang theo Hứa Hạo đi ở phía trước, Đường Nhược Hi do dự một chút, không yên tâm theo ở phía sau.

Đi đi, thanh niên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Trên thân là một kiện tháng trường sam màu trắng, bên ngoài phủ lấy một kiện màu xám đậm áo lót, hạ thân phối hợp một đầu quần dài màu đen, điệu thấp nhưng không mất văn nhã. . . .

Khuôn mặt cũng là đặc biệt soái khí, nếu như nói Đường Cẩn Du là hoa khôi, hắn chính là giáo thảo.

Hứa Hạo nhìn thấy hắn, ánh mắt hơi lóe lên một cái.

Đang định đến vị trí bên trên cho Hồng Sắc Vi phát thông tin, để nàng đi điều tra nhân vật chính động tĩnh.

Không nghĩ tới chủ động xuất hiện tại trước mặt. . . .

Ngày hôm qua, hôm nay đi cho ca ta dọn nhà, ngày mai tranh thủ nhiều càng. ..