Chương 607:: Lại muốn bún xào? Đối hoa tỷ muội hạ thủ! Trốn không thoát lòng bàn tay

Chương 607:: Lại muốn bún xào? Đối hoa tỷ muội hạ thủ! Trốn không thoát lòng bàn tay

"Cẩn Du, lập tức liền muốn bắt đầu chủ trì, chúng ta đi tập luyện một cái đi. . . ."

Thanh niên đi tới gần, đối Đường Cẩn Du nói.

Thanh niên tên là Diệp Tinh Thần, nếu như nói Đường Cẩn Du là hoa khôi, vậy hắn liền - là giáo thảo

Hai người đứng chung một chỗ, thật là lang tài nữ - tướng mạo, xứng đôi cực kỳ.

Trường học bên trong một mực tại truyền cho bọn họ là một đôi lời đồn đại.

Diệp Tinh Thần cũng đúng là theo đuổi Đường Cẩn Du.

Thông qua hắn không ngừng cố gắng, tiến triển có chút thuận lợi, mắt thấy cũng nhanh muốn thành công. . . .

Hắn đã bắt đầu chờ mong lên cùng Đường hoa khôi ngọt ngào tình lữ sinh hoạt.

Là trước dắt tay đâu? Vẫn là trước hôn miệng?

Hỏi thăm Đường Cẩn Du thời điểm, Diệp Tinh Thần ánh mắt như có như không rơi vào bên cạnh trên thân Hứa Hạo.

Trong mắt lộ ra cảnh giác màu sắc.

Thật xa hắn đã nhìn thấy Đường Cẩn Du, mang theo một cái soái đại thúc hướng bên này đi. . . .

Diệp Tinh Thần từ khi thông qua hệ thống, thu được cái này xuất chúng nhan trị cùng dáng người về sau, còn chưa từng gặp qua mị lực có thể cùng chính mình so sánh người.

Hôm nay còn là lần đầu tiên gặp phải lực lượng ngang nhau đối thủ.

Mắt thấy lúc này sắp liền muốn cầm xuống Đường Cẩn Du.

Hắn cũng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cho nên nhìn nàng bên cạnh có nam nhân khác, Diệp Tinh Thần lập tức cảnh giác lên, theo tới xem xét. . . .

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Trong chốc lát, liên quan tới Diệp Tinh Thần cơ sở tin tức hiện lên.

« nhân vật »: Diệp Tinh Thần

« thân phận »: Đế đô sinh viên đại học, ta có cái mỗi ngày đánh dấu hệ thống nhân vật chính

« mị lực »:95(max trị số 100 )

« lực lượng »:2986(Đan Kính đỉnh phong )

« thể chất »: 2394(người bình thường 10 )

« tinh thần »:228 7(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:-10

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Đan Kính thực lực, mặc dù không có bị hắn để vào mắt.

Nhưng vẫn là phải nhanh một chút giải quyết.

Ai biết có thể hay không đột nhiên liền đánh dấu cái bên trên thần cảnh?

Cũng liền ở đáy lòng hắn hiện lên sát ý nháy mắt.

Diệp Tinh Thần đột nhiên cảm giác trái tim đột nhiên gia tốc nhảy lên.

Hắn theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo.

Đây là hắn đánh dấu lấy được nguy cơ báo động trước năng lực tại phát huy tác dụng. . . . .

Xuất hiện loại này cảm giác, là tại nhắc nhở hắn có nguy hiểm.

Bất quá theo Hứa Hạo thu lại sát ý, cảm giác nguy cơ một cái liền biến mất.

Làm Diệp Tinh Thần còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

Bất quá trong lòng hắn rõ ràng.

Cái này nguy cơ báo động trước năng lực phía trước cứu hắn thật nhiều lần.

Từ trước đến nay đều rất linh nghiệm, tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Diệp Tinh Thần nhíu mày, lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo, lại phát hiện vậy mà nhìn không thấu người này. . . .

Trong lòng mơ hồ dâng lên một cỗ bất an.

Không quản như thế nào, nhất định phải cảnh giác người này mới được.

Gặp Diệp Tinh Thần ngăn tại trước mặt, Đường Cẩn Du vung vung tay nói.

"Đơn giản như vậy lời kịch còn muốn tập luyện cái gì? Ngươi nếu là cảm thấy chính mình không thuần thục, liền tự mình đi tập luyện đi. . . ."

"Ta còn phải đưa ta thần tượng đâu, không rảnh."

Diệp Tinh Thần nghi hoặc hỏi.

"Thần tượng? Người nào nha?"

Đường Cẩn Du kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Chính là Hứa tổng a, ta không có từng nói với ngươi sao?"

"Cùng ngươi nói, Hứa tổng có thể lợi hại, ngắn ngủi thời gian hai năm liền sáng lập Hứa thị tập đoàn như thế quái vật khổng lồ, danh xưng buôn bán thần thoại."

"Hôm nay được mời trước đến tham gia chúng ta trường học một trăm đầy năm khánh điển. . . ."

Gặp Đường Cẩn Du thao thao bất tuyệt giải thích, một bộ Hứa Hạo tiểu mê muội bộ dạng.

Diệp Tinh Thần trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Bản năng không muốn để cho Đường Cẩn Du cùng Hứa Hạo đi đến gần, vì vậy khuyên bảo.

"Cẩn Du, lần này chủ trì rất trọng yếu, chúng ta vẫn là đi hơi tập luyện một cái đi. . . ."

"Chờ chút kết thúc, ngươi lại cẩn thận bồi ngươi thần tượng cũng không muộn."

Nói là nói như vậy.

Đã hạ quyết tâm trước lắc lư Đường Cẩn Du rời đi.

Đợi lát nữa nghĩ biện pháp không cùng Hứa Hạo tiếp xúc.

Đường Cẩn Du nhíu mày, hơi không kiên nhẫn nói.

"Ngươi làm sao dài dòng như vậy, ta nói không tập luyện liền không tập luyện, ngươi đừng tại đây chậm trễ ta thời gian. . . ."

Lúc này, Đường Nhược Hi đi tới.

Nàng cười nhìn hướng Đường Cẩn Du.

"Cẩn Du có chuyện trước hết đi xử lý a, ta đưa Hứa thúc thúc đi qua liền được."

Trong thanh âm lộ ra một cỗ ngự tỷ âm, để người nghe đặc biệt dễ chịu.

Diệp Tinh Thần không tự kìm hãm được nhìn về phía Đường Nhược Hi.

607:

Nếu như nói Đường Cẩn Du là hoa khôi, thanh thuần nhưng người.

Cái kia Đường Nhược Hi chính là đẹp nhất giáo viên, có cỗ thành thục ngự tỷ phong phạm. . . . .

Hai nữ vẫn là quan hệ tỷ muội.

Muốn nói Diệp Tinh Thần đối Đường Nhược Hi không có điểm ý nghĩ, vậy khẳng định là giả dối.

Chỉ là trước mắt chính là theo đuổi Đường Cẩn Du thời điểm then chốt.

Hắn không thể phân tâm.

Chờ đem Đường Cẩn Du cầm xuống, liền đối Đường Nhược Hi hạ thủ.

Đến mức có thể hay không cầm xuống Đường Nhược Hi vị này đẹp nhất giáo sư.

Diệp Tinh Thần không có chút nào hoài nghi.

Hắn cũng không phải cái gì học sinh bình thường.

Không có người biết, hắn một mực có cái bí mật. . . .

Đó chính là hắn thu được Võng Văn trong tiểu thuyết mới có thần kỳ Ngón Tay Vàng —— hệ thống.

Vẫn là thoải mái nhất hệ thống một trong, mỗi ngày đánh dấu hệ thống.

Dựa vào cái này hệ thống, hắn mỗi ngày chỉ cần đánh dấu, liền có thể thu hoạch được đủ kiểu khen thưởng.

Nhớ ngày đó, hắn bất quá là cái chuyên khoa sinh, thành tích có thể nói là rác rưởi.

Nhưng chính là tại hệ thống trợ giúp bên dưới.

Hắn thuận lợi đi tới Đế đô đại học. . . .

Đánh dấu siêu cao nhan trị, thành trong trường học giáo thảo.

Tiếp lấy đánh dấu các khoa tri thức, lắc mình biến hóa lại thành học bá.

Là lấy, cầm xuống đôi hoa tỷ muội này, cũng không phải chỉ là chuyện sớm hay muộn sao?

Đường Cẩn Du không để ý tới Diệp Tinh Thần, quay đầu đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc. . . . Hứa tổng, ta cũng có thể nghĩ tỷ tỷ đồng dạng dạy ngươi Hứa thúc thúc sao?"

Hứa Hạo cười cười nói.

"Đương nhiên có thể. . . ."

Đường Cẩn Du vui mừng.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đi thôi, đừng để ý đến hắn."

Hứa Hạo một mặt ôn hòa.

"Đường đồng học đừng nói như vậy, nhân gia cũng là vì hoạt động nha."

Đường Cẩn Du hừ một tiếng.

"Cái kia cũng không thể chậm trễ ta đưa ngài nha. . ."

Cứ như vậy, hai nữ mang theo Hứa Hạo hướng về trong lễ đường đi đến, trực tiếp đi tới hàng trước nhất vị trí.

Diệp Tinh Thần nhìn xem ba người bối ảnh, lông mày sít sao nhăn lại.

Thấy thế nào Đường giáo sư cùng tên kia có chút không đúng?

Hai nữ đem Hứa Hạo đưa đến lễ đường hàng phía trước.

Sắp xếp cẩn thận về sau, Đường Cẩn Du hướng Hứa Hạo ngọt ngào cười.

"Hứa thúc thúc, ngài trước ở chỗ này nghỉ ngơi, ta phải đi chuẩn bị. . . . ."

Đường Nhược Hi cũng có chuyện muốn đi xử lý.

Trước khi đi đối Hứa Hạo nói.

"Có việc trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

Hứa Hạo ngồi xuống, thật vừa đúng lúc chính là, ngồi bên cạnh chính là Ma Đô đại học hiệu trưởng Lục Hồng Loan.

Lục Hồng Loan hôm nay mặc một thân vừa vặn trang phục nghề nghiệp, thể hiện ra nàng Linh Lung dáng người, khí chất ưu nhã lại lão luyện. . . .

Nàng hơi nghiêng người hỏi thăm.

"Hứa tổng, hai ngày này tại Đế đô đi dạo đến vui vẻ sao?"

Tuy nói hai người là loại kia hiểu tận gốc rễ quan hệ.

Có thể tại loại này trường hợp, nàng vẫn là rất chú ý phân tấc, không cho người khác nhìn ra cái gì khác thường.

Hứa Hạo lộ ra một vệt nụ cười.

"Tạm được, chính là rất đáng tiếc, vốn còn muốn có thể cùng một chỗ thật tốt đi dạo, ngươi chỉ một người chạy. . . ."

Lục Hồng Loan sắc mặt hơi phiếm hồng.

Ngượng ngùng giải thích một câu.

"Ta đây không phải là có việc phải xử lý nha."

Kỳ thật, nàng lại làm sao không muốn cùng Hứa Hạo nhiều ở chung đây.

Chỉ là vừa nghĩ tới Hứa Họa Ý cũng tại.

Nàng thực tế không biết nên làm sao đối mặt cái này học sinh.

Đang tại nữ nhi mặt cùng ba ba ân ái, nàng làm không được a. . . .

Vẫn là tại nữ nhi biết tất cả dưới tình huống.

Thấy nàng một mặt quẫn bách, Hứa Hạo cũng không tại đùa nàng.

"Tốt, biết ngươi bận rộn, chờ khánh điển kết thúc ngươi cũng không thể trốn tránh ta."

Thời gian liền tại hai người nói chuyện phiếm bên trong chậm rãi trôi qua.

Không bao lâu, nên đến các tân khách lần lượt đều đến, lớn như vậy trong lễ đường ngồi đầy người, phi thường náo nhiệt.

Tiếng âm nhạc đúng lúc vang lên. . . .

Đế đô trường đại học cỏ, hoa khôi tổ hợp —— Diệp Tinh Thần cùng Đường Cẩn Du hai cái người chủ trì lên đài.

Tiến hành lần này một trăm đầy năm khánh điển lời dạo đầu.

Diệp Tinh Thần cầm Microphone, giàu có sức cuốn hút âm thanh vang lên.

"Tôn kính các vị lãnh đạo, thân yêu già sư môn, các bạn học, còn có trình diện các vị khách quý bọn họ, mọi người tốt!"

Dừng lại một chút, hắn nói tiếp.

"Hôm nay, chúng ta gặp nhau tại chỗ này, cộng đồng nghênh đón Đế đô đại học một trăm đầy năm đựng đại khánh điển. . . ."

"Trăm năm mưa gió đi gấp, trăm năm rèn luyện tiến lên, Đế đô đại học tựa như một chiếc tại tri thức hải dương bên trong Phá Lãng tiến lên Cự Luân, gánh chịu lấy một đời lại một đời học tử mộng tưởng cùng hi vọng."

Đường Cẩn Du ngay sau đó tiếp lời gốc rạ.

"Nhìn lại quá khứ, vô số đám tiền bối tại chỗ này tùy ý mồ hôi, gieo giống trí tuệ, cho chúng ta đúc thành bây giờ cái này thâm hậu học thuật nội tình cùng ưu lương sân trường văn hóa."

"Mà giờ khắc này, đứng tại cái này trăm năm tân khởi điểm bên trên, chúng ta đầy cõi lòng hào hùng, ước mơ lấy tương lai vô hạn có thể. . . .".