Chương 608:: Đem nhân vật chính bóp chết tại chiếc nôi! Bắt cóc nữ chính! Trước mặt mọi người ức hiếp

Chương 608:: Đem nhân vật chính bóp chết tại chiếc nôi! Bắt cóc nữ chính! Trước mặt mọi người ức hiếp

Người chủ trì lời dạo đầu kết thúc, lễ đường ánh đèn hơi tối xuống.

Ánh mắt mọi người tập trung đến đài cao hình chiếu màn sân khấu bên trên.

Kỷ niệm ngày thành lập trường video bắt đầu phát ra.

Đầu tiên là hiện ra trăm năm trước Đế đô đại học địa điểm cũ, cũ nát kiến trúc, đường lát đá, trường sam tiên sinh nâng sách vở hướng đi phòng học.

Tiếp lấy hình ảnh lưu chuyển, hiện ra từng năm biến hóa. . .

Thầy trò cộng kiến lầu dạy học, thư viện quy mô mở rộng, thao trường đổi mới

Ngành học phòng thí nghiệm tăng nhanh, sân trường xanh hóa thay đổi tốt.

Video bên trong, trường học như trưởng thành đại thụ càng thêm xanh tươi, chứng kiến phát triển bộ pháp.

Mọi người đắm chìm trong đó.

Phát ra xong, người chủ trì lại lần nữa lên đài.

Diệp Tinh Thần chậm rãi mở miệng.

"Tại cái này trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường thịnh điển bên trên, chúng ta không những xem đi qua, càng phải dự báo tương lai. . . ."

"Đế đô đại học huy hoàng, không thể rời đi mỗi một vị thầy trò cố gắng, càng không thể rời bỏ chúng ta kính yêu hiệu trưởng dẫn dắt."

Đường Cẩn Du khẽ mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng dưới đài một bên.

"Tiếp xuống, cho mời chúng ta kính yêu hiệu trưởng —— Đường ái quốc tiên sinh, cho chúng ta đọc diễn văn!"

Ba ba ba. . . .

Vừa dứt lời, trong lễ đường tiếng vỗ tay như sấm động.

Ánh mắt đều tập trung tại sân khấu một bên.

Chỉ thấy hiệu trưởng Đường ái quốc chậm rãi đi đến đài.

Diệp Tinh Thần cùng Đường Cẩn Du hơi khom lưng, lùi đến sân khấu một bên, đem sân khấu giao cho hiệu trưởng.

Đường ái quốc đứng "Chín tám không" tại trước ống nói.

Hai tay nhẹ nhàng đặt tại trên bục giảng, ánh mắt đảo qua dưới đài mỗi người.

"Các vị đồng nghiệp, các vị đồng học, các vị quý khách. . . . ."

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh tại trong lễ đường quanh quẩn.

"Một trăm năm trước, Đế đô đại học tại một mảnh hoang vu bên trong sinh ra."

"Khi đó chúng ta, chỉ có mấy gian đơn sơ phòng học, mấy vị đầy cõi lòng lý tưởng giáo viên, cùng một đám khát vọng tri thức học tử."

"Nhưng mà, chính là những này nhìn như bé nhỏ không đáng kể khởi điểm, đặt vững chúng ta hôm nay huy hoàng. . . ."

Dưới đài cao nhất vị trí.

Lục Hồng Loan đợi lát nữa chính mình cũng phải lên đài phát biểu, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn hướng trên bàn tư liệu, ghi lại mỗi câu lời nói.

Cũng không thể tại cái này trọng yếu trường hợp xuất hiện sai lầm.

Liền tại nàng hết sức chăm chú thời điểm.

Đột nhiên, nàng cảm giác trên chân mát lạnh.

Đột nhiên xuất hiện khác thường để nàng giật mình, Lục Hồng Loan tâm nhấc lên. . . .

Nàng vội vàng cúi đầu nhìn.

Phát hiện một cái tay đáp lên chân của mình bên trên, còn tại nhẹ nhàng vuốt ve.

Theo cái tay kia nhìn, không phải Hứa Hạo còn có ai?

Thấy nàng xem ra, Hứa Hạo còn đối nàng nháy mắt mấy cái.

Lục Hồng Loan vừa vội lại sợ.

Vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu Hứa Hạo lấy tay ra.

Phải biết, giờ phút này trong lễ đường có thể là ngồi đầy người a. . .

Tuy nói trước mặt có cái bàn che chắn, nhưng không chừng lúc nào, liền sẽ bị người khác phát hiện.

Nếu là thật bị người phát hiện, nàng nhưng là toàn bộ xong.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại giống như là không nhìn thấy nàng ánh mắt, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Lục Hồng Loan sốt ruột, có thể lại không dám có quá lớn động tác.

Dù sao xung quanh đều là người, hơi không cẩn thận liền sẽ làm cho người ghé mắt. . . . .

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, ngăn lại Hứa Hạo tay.

Sau đó, nàng giả vờ như rất tùy ý bộ dáng, chậm rãi đưa tay đến dưới đáy bàn.

Muốn đem cái kia không an phận tay cho đẩy ra.

Lại bị Hứa Hạo trở tay một phát bắt được, nhẹ nhàng thưởng thức.

Trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ cùng vuốt ve xúc cảm, để Lục Hồng Loan sắc mặt hơi phiếm hồng, tim đập không bị khống chế gia tốc. . . .

Lục Hồng Loan không biết là.

Trong lễ đường khoảng chừng ba người chú ý tới bọn họ khác thường cử động.

Trong đó hai cái chính là đứng tại đài cao hai bên người chủ trì Đường Cẩn Du cùng Diệp Tinh Thần.

Đường Cẩn Du xem Hứa Hạo làm thần tượng, thời khắc đều đang chú ý Hứa Hạo. . . .

Giờ phút này, Hứa Hạo ngồi ở chỗ đó, toát ra một loại khí chất như mộc xuân phong.

Sâu sắc hấp dẫn nàng ánh mắt.

Nàng cũng nhìn thấy Lục Hồng Loan biểu lộ không tự nhiên.

Có thể nàng đơn thuần ngây thơ, không hiểu nguyên do trong đó, cũng liền không có coi ra gì.

Diệp Tinh Thần liền không đồng dạng.

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi từ trên thân Hứa Hạo cảm nhận được cảm giác nguy cơ. . . .

Cho nên một mực cảnh giác quan sát Hứa Hạo.

Tự nhiên, đối với ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh Lục Hồng Loan, hắn cũng nhiều lưu ý mấy phần.

Lục Hồng Loan vô luận là dung mạo, dáng người, đều không thể so Đường Cẩn Du, Đường Nhược Hi đôi hoa tỷ muội này kém.

Diệp Tinh Thần nhìn thấy nàng thần sắc bối rối, còn đưa tay đến dưới đáy bàn, không khỏi nghi hoặc.

Lại cẩn thận nhìn qua xem xét, Hứa Hạo tay phải cũng duỗi tại phía dưới. . . .

Một ý nghĩ xông ra.

Chẳng lẽ cái kia Hứa Hạo đang đùa giỡn Lục hiệu trưởng?

Còn có một người.

Là vừa vặn lo lắng không yên từ khách sạn chạy tới Tần Thiên.

Xông lên vào lễ đường, liền không kịp chờ đợi tìm kiếm lên Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi thân ảnh.

Đường Nhược Hi đã đến luân hãm biên giới.

Tần Thiên liền sợ hai người thật giống hắn tiên đoán tương lai như thế ngồi cùng một chỗ. . . .

Hứa Hạo tại dưới đáy bàn ức hiếp Đường Nhược Hi.

Khi thấy Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo không hề cùng một chỗ lúc.

Tần Thiên nhẹ nhàng thở ra.

Trong lúc lơ đãng, hắn cũng nhìn thấy Lục Hồng Loan khác thường thần sắc, lập tức liền liên tưởng đến trong mộng nhìn thấy Đường Nhược Hi lúc tình cảnh. . . .

Một màn này là sao mà tương tự a.

Nhìn xem Hứa Hạo cùng Lục Hồng Loan mắt đi mày lại.

Lại nghĩ tới Lục Hồng Loan mơ hồ so Đường Nhược Hi còn muốn có mị lực.

Tần Thiên liền không nhịn được thầm mắng một tiếng.

"Thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu. . . . ."

Mặc dù trong lòng rất là không phục.

Nhưng tất nhiên không phải Đường Nhược Hi gặp phải việc này.

Hắn cũng lười quản việc không đâu.

Hứa Hạo thưởng thức Lục Hồng Loan tay cùng chân.

Lục Hồng Loan thực tế không có cách, chỉ có thể tiếp tục giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng.

Không ngừng cầu nguyện đừng bị người phát hiện. . . . .

Hứa Hạo đè lên tay của nàng.

Nghi hoặc nhìn, liền thấy Hứa Hạo cho nàng nháy mắt ra dấu, ra hiệu nàng hướng một phương hướng nào đó nhìn.

Lục Hồng Loan theo hắn ánh mắt nhìn.

Cái này xem xét, cả kinh nàng kém chút kêu ra tiếng..