Chương 608:

Chương 608:

Nguyên lai là Diệp Tinh Thần chính một mặt phức tạp nhìn xem nàng.

Lục Hồng Loan sợ hãi, vội vàng đem tay từ dưới đáy bàn mang lên, trên mặt một trận nóng bỏng. . .

Diệp Tinh Thần thấy thế càng xác nhận ý nghĩ kia.

Hai người tại dưới đáy bàn khẳng định không thành thật.

Nhớ tới vừa rồi tại trên mạng lục soát, liên quan tới Hứa Hạo tin tức.

Đều hơn năm mươi tuổi người.

Thế mà còn chơi như thế hoa.

Đồng thời, hắn cũng đối Hứa Hạo càng thêm cảnh giác.

Đường Cẩn Du đem nàng coi là thần tượng.

Nếu là Hứa Hạo đối nàng không có hảo ý lời nói.

Đường Cẩn Du sợ là bị bán, sẽ còn đần độn cho hắn đếm tiền. . . . .

Diệp Tinh Thần cũng nghĩ minh bạch.

Khó trách phía trước cảm thấy Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ở giữa bầu không khí có chút không đúng.

Hiện tại xem ra, khoảng cách triệt để luân hãm sợ là không xa a.

Không được, đôi hoa tỷ muội này có thể là hắn coi trọng.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản. . . .

« đinh. . . . Lục Hồng Loan xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần lòng sinh khó chịu, cảm xúc giá trị +888 »

Cuối cùng, hiệu trưởng dài dòng nói chuyện kết thúc.

Trong lễ đường vang lên một trận tiếng vỗ tay.

Tiếp xuống, chính là mời khách quý phát biểu phân đoạn.

". . . . . Cho mời Hứa thị tập đoàn tổng tài, Hứa Hạo tiên sinh lên đài đọc diễn văn."

Đường Cẩn Du âm thanh xuyên thấu qua Microphone truyền khắp toàn bộ lễ đường.

Quét quét quét. . . .

Tất cả ánh mắt đều quay đầu sang.

Hứa Hạo ung dung không vội đứng lên, cất bước hướng đi đài cao.

Lục Hồng Loan âm thầm nhẹ nhàng thở ra

Còn tốt đi, nếu là lại không đi, nàng đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

Hứa Hạo đứng tại trên bục giảng, mặt mỉm cười, bắt đầu hắn phát biểu. . . .

Mặc dù nội dung phần lớn là khách sáo.

Nhưng dưới đài người nghe y nguyên nghe đến say sưa ngon lành.

Hứa thị tập đoàn nổi tiếng bên ngoài, người nào đều nghĩ từ trong miệng hắn nghe đến một chút tin tức có giá trị 0

Hứa Hạo phát biểu xong, cái này đến cái khác có thân phận, người có địa vị lần lượt lên đài.

Lục Hồng Loan cũng ở bên trong chỗ này.

Làm nàng trở lại chỗ ngồi, Hứa Hạo tay lại một cách tự nhiên đáp lên trên đùi của nàng. . . .

Nhàm chán như vậy không tìm điểm việc vui làm sao vượt qua a?

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Cho tới trưa tọa đàm kết thúc.

Trong lễ đường, đoàn người bắt đầu tản đi, lại có không ít người hướng đi Hứa Hạo, chủ động cùng hắn chào hỏi.

Hứa thị tập đoàn không phải là vạn ức doanh nghiệp, mà còn tiềm lực vô hạn, từng mục một dẫn trước khoa học kỹ thuật ra mắt.

Người nào đều muốn tại Hứa Hạo trước mặt lưu lại một cái ấn tượng tốt. . . .

Hứa Hạo mỉm cười từng cái đáp lại.

Thừa dịp Hứa Hạo bị mọi người vây quanh khoảng cách.

Lục Hồng Loan lặng lẽ chạy ra khỏi lễ đường.

Nàng không có đi nhà ăn, mà là trực tiếp về tới trường học vì nàng an bài ký túc xá.

Nàng nhu cầu cấp bách đổi một bộ quần áo, chủ yếu là quần.

Liền tại Hứa Hạo cùng mọi người hàn huyên thời điểm, Đường Nhược Hi đi tới, dẫn đầu một đoàn người tiến về phòng ăn dùng cơm. . . .

Đường Cẩn Du theo tới, muốn tìm cơ hội cùng Hứa Hạo tiếp xúc nhiều, dù sao cũng là trong suy nghĩ của nàng thần tượng.

Diệp Tinh Thần cùng Tần Thiên cũng theo ở phía sau.

Sắc mặt hai người đều rất khó coi.

Hứa Hạo thầm nghĩ đáng tiếc.

Hai cái nữ chính, hai cái nhân vật chính tập hợp.

Nếu không phải là trường hợp không đúng, hắn cần phải điên cuồng thu hoạch không nhưng. . . .

Bữa trưa sau đó, hiệu trưởng Đường ái quốc dẫn mọi người tham quan trường học.

Sân trường nội cảnh sắc tốt đẹp, kiến trúc cổ phác trang nhã, tràn đầy học thuật bầu không khí.

Hứa Hạo một bên nghe lấy hiệu trưởng giới thiệu, một bên thỉnh thoảng cùng người bên cạnh trò chuyện vài câu, không chút phí sức.

Lúc chạng vạng tối ——

Trên thao trường tổ chức thịnh đại văn nghệ hội diễn.

Các khán giả mắt không chớp thưởng thức trên đài tiết mục.

Đường Cẩn Du cũng có một cái tiết mục, khiêu vũ.

Chỉ thấy nàng mặc một bộ màu trắng múa váy, tại sân khấu bên trên nhẹ nhàng nhảy múa, giống như Nguyệt Cung tiên tử. . . .

Mỗi cái động tác đều nhẹ nhàng tốt đẹp, váy theo xoay tròn bay lên, giống như đóa hoa nở rộ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Biểu diễn kết thúc, Đường Cẩn Du hơi khom lưng.

Dưới đài lập tức bộc phát ra liên tục không ngừng âm thanh ủng hộ.

Đều bị nàng dáng múa khuất phục.

Hứa Hạo đem nàng biểu diễn nhìn ở trong mắt.

Chờ Đường Cẩn Du xuống đài về sau, hắn rất bình tĩnh lấy điện thoại ra, biên tập thông tin gửi đi đi ra. . . .

"Hành động."

Thao trường u ám nơi hẻo lánh bên trong.

Ẩn nấp tại một đạo như u linh thân ảnh.

Nàng là 18 vô tướng tử sĩ, phụ trách lần này nhiệm vụ.

Thời khắc nhìn chằm chằm Đường Cẩn Du cùng Diệp Tinh Thần vị trí phương hướng.

Lúc này nhận được tin tức, nữ tử sĩ lập tức hành động.

Nàng dáng người mạnh mẽ, hành động lúc gần như không có phát ra một điểm tiếng vang, mượn bên thao trường cây cối ném xuống bóng tối.

Cùng với đoàn người chuyên chú biểu diễn, hoàn mỹ bên cạnh chú ý thời cơ.

Hướng về Đường Cẩn Du vị trí vị trí sờ soạng đi qua. . .

Đường Cẩn Du mới từ sân khấu bên trên xuống.

Liền tại chuyển qua chỗ ngoặt nháy mắt, một cái bóng đen nhảy lên đi ra.

Tốc độ nhanh chóng, để nàng căn bản không kịp phản ứng, một cái sống bàn tay rơi vào nàng trên lưng.

Đường Cẩn Du nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

Nữ tử sĩ nâng lên nàng liền chạy ra ngoài.

Tất cả phát sinh quá nhanh, cùng vốn không có người phát hiện.

Bất quá, nữ tử sĩ lại cố ý thả ra một tia khí tức, để Diệp Tinh Thần phát giác được. . . .

Trên thao trường ——

Diệp Tinh Thần tay nâng một bó hoa tươi, một mực tại nhìn Đường Cẩn Du, tính toán đợi nàng tới liền bày tỏ trắng.

Đột nhiên phát giác được cái kia tia băng lãnh khí tức, trong lòng hắn run lên, vội vàng nhìn.

Chỉ thấy được một đạo hắc ảnh.

Tựa hồ còn khiêng một người.

Chờ chút. . . . .

Đây không phải là Đường Cẩn Du sao?

Bị cái bóng đen kia bị bắt cóc.

Diệp Tinh Thần không nói hai lời liền đuổi theo.

Thật tình không biết, một tấm nhằm vào hắn lưới lớn đã tung xuống, ngay tại chậm rãi thu lưới. . . ..