Chương 609:: Phía sau màn hắc thủ hiện thân! Tự biên tự diễn trò hay! Săn giết thời khắc

Chương 609:: Phía sau màn hắc thủ hiện thân! Tự biên tự diễn trò hay! Săn giết thời khắc

Sân khấu bên trên biểu diễn vẫn còn tiếp tục.

Dưới đài khán giả tràn đầy phấn khởi nhìn xem tiết mục.

Hứa Hạo bên cạnh, Đường Nhược Hi cau mày.

Muội muội Đường Cẩn Du nói qua biểu diễn xong liền đến tìm bọn hắn.

Đợi trái đợi phải, từ đầu đến cuối không thấy muội muội thân ảnh.

Đường Nhược Hi lấy điện thoại ra, gọi Đường Cẩn Du dãy số, Đô Đô bĩu vang lên mấy tiếng về sau, lại đột nhiên bị dập máy. . . .

Nàng mày nhíu lại đến sâu hơn.

Trong lòng dâng lên một cỗ linh cảm không lành.

Đem nàng biểu lộ thu hết vào mắt, Hứa Hạo giả bộ ân cần hỏi han.

"Nhược Hi, làm sao vậy?"

Đường Nhược Hi lấy lại bình tĩnh nói.

"Hứa thúc thúc, Cẩn Du không phải nói biểu diễn kết thúc liền đến tìm bọn họ sao? Nhưng đến hiện tại nàng đều không có tới. . . . ."

"Gọi điện thoại cho nàng, còn cho ta dập máy, ta có chút bận tâm."

Hứa Hạo một bộ dáng vẻ trầm tư.

"Có phải hay không là lâm thời gặp phải chuyện gì, lúc này không tiện tiếp điện thoại?"

Đường Nhược Hi lắc đầu, ngữ khí kiên định.

"Không có khả năng. . . ."

Nàng hiểu rất rõ Cẩn Du.

Liền tính nàng có chuyện bận, không tiện tiếp điện thoại, nhiều lắm là sẽ chỉ cúp điện thoại.

Thậm chí treo về sau sẽ còn đánh trở về.

Làm sao cũng không có khả năng trực tiếp tắt máy.

"Mà còn lâu như vậy, ta cũng không thấy nàng người."

"Vậy ý của ngươi là. . . . ?"

Đường Nhược Hi cắn môi, trong mắt tràn đầy lo lắng màu sắc.

"Ta lo lắng có thể hay không xảy ra chuyện gì."

Hứa Hạo an ủi.

"Nhược Hi ngươi đừng có gấp, có lẽ là ngươi suy nghĩ nhiều, nàng chính là lâm thời có việc đi làm việc."

"Dạng này, ngươi trước tiên có thể đi hỏi một chút nàng quen biết bằng hữu, nhìn xem có không có ai biết nàng đi nơi nào. . . ."

"Lại đi kiểm tra một chút phụ cận giám sát, nói không chừng liền có thể phát hiện đầu mối gì."

"Không cần sợ, liền xem như dự tính xấu nhất, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ phát động ta tất cả lực lượng đi tìm đến nàng."

"Ta cũng không muốn ta fans hâm mộ xảy ra chuyện."

Nghe Hứa Hạo mấy câu nói, Đường Nhược Hi cảm giác giống như là ăn một viên Định Tâm Hoàn, cảm xúc hơi hòa hoãn chút.

"Vậy ta cái này liền đi hỏi. . . . ."

Nói xong, liền vội vội vã quay người đi.

Không có quá bao lâu thời gian, Đường Nhược Hi lại chạy về đến, bất quá lúc này thần sắc hắn bối rối.

Hứa Hạo vội vàng nghênh đón hỏi.

"Nhược Hi, nhìn ngươi cái này vội vàng hấp tấp, xảy ra chuyện gì?"

Đường Nhược Hi lời nói đều không ăn khớp.

"Hứa. . . . Hứa thúc thúc, Cẩn Du. . . . Cẩn Du bị người bắt cóc!"

Hứa Hạo sắc mặt thay đổi đến ngưng trọng lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi từ từ nói, trước đừng có gấp. . . ."

Bình phục một cái cảm xúc, Đường Nhược Hi cái này mới nói lên trải qua.

Nàng đầu tiên là đi tìm cùng Cẩn Du cùng một chỗ tham gia biểu diễn mấy cái đồng học.

Đều nói từ khi Cẩn Du biểu diễn kết thúc, liền chưa từng thấy nàng.

Nàng tranh thủ thời gian đi điều tra từ bên dưới sân khấu đến đoạn đường kia giám sát. . . .

Nhìn thấy Đường Cẩn Du bị bắt cóc một màn.

Đường Nhược Hi nhớ lại một màn kia.

"Cẩn Du chuyển qua một cái chỗ ngoặt, một cái bóng đen lại đột nhiên xuất hiện, sau đó liền đem nàng cho đánh ngất xỉu mang đi. . . ."

"Hứa thúc thúc, ngươi nói Cẩn Du có thể bị nguy hiểm hay không a?"

Hứa Hạo vỗ vỗ Đường Nhược Hi bả vai an ủi.

"Khẳng định sẽ không có chuyện gì, ta liền tính phát động tất cả lực lượng, cũng có đem nàng cứu ra."

Đường Nhược Hi giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng lấy điện thoại ra, nói.

"Đúng. . . . Cứu người. . . . Chúng ta tranh thủ thời gian báo cảnh. . . ."

Hứa Hạo nhưng là một cái đè lại tay của nàng.

"Nhược Hi, đừng vội báo cảnh."

"Trường hợp này báo cảnh cũng không có tác dụng gì, ta trước tiên đem ta cái kia bảo tiêu kêu tới xem một chút, nàng có thể thông qua khí hơi thở truy tung đến người ~ "

"Nàng có thể tìm tới manh mối tốt nhất, không được chúng ta lại báo cảnh cũng không muộn. . . ."

Nói xong, liền cầm điện thoại lên bấm dãy số, đối với đầu kia nói.

"Sắc Vi, ngươi qua đây một chuyến, có việc gấp cần ngươi hỗ trợ."

Tỉ mỉ nghĩ lại Hứa Hạo lời nói, Đường Nhược Hi cảm thấy có đạo lý.

Cũng không biết bọn cướp đem người trói đến chỗ nào.

Nhân viên cảnh sát tới cũng xử lý không được.

Chỉ có thể cầu nguyện Hứa Hạo cái kia bảo tiêu có thể tìm tới manh mối. . . .

Chỉ chốc lát sau, Hồng Sắc Vi liền đi tới phụ cận.

Hứa Hạo nói rõ với nàng tình huống.

"Sắc Vi, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không tìm tới manh mối, đem người truy tung đến."

Hồng Sắc Vi gật gật đầu.

"Trước mang ta đến bắt cóc địa điểm nhìn xem. . . ."

Đường Nhược Hi lập tức mang theo Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi đi tới cái kia khúc quanh.

Hồng Sắc Vi hơi nhắm mắt lại, giống như là tại dụng tâm cảm giác cái gì.

Kỳ thật, cái này bắt cóc nhiệm vụ vốn là nàng truyền đạt.

Tự nhiên rõ ràng Đường Cẩn Du bị trói đi nơi nào.

Lúc này bất quá là làm dáng một chút.

Đường Nhược Hi không nháy một cái nhìn chằm chằm Hồng Sắc Vi.

Hai tay sít sao nắm ở cùng một chỗ, cầu nguyện có thể có chỗ phát hiện. . . .

Cũng không lâu lắm, Hồng Sắc Vi đột nhiên mở to mắt.

Hứa Hạo lập tức hỏi.

"Thế nào, tìm tới manh mối không?"

Đường Nhược Hi tâm lập tức nâng lên cổ họng.

Hồng Sắc Vi đưa tay hướng một cái phương hướng chỉ một cái.

"Cảm ứng được, bọn họ hướng bên này đi. . . ."

Hứa Hạo tinh thần tỉnh táo, cấp thiết nói.

"Ngươi tranh thủ thời gian dẫn chúng ta qua đi!"

Hồng Sắc Vi lên tiếng, quay người bước nhanh đi mở xe.

Gặp Đường Nhược Hi vẫn như cũ lo lắng, Hứa Hạo vỗ vỗ phía sau lưng nàng an ủi.

"Nhược Hi ngươi đừng lo lắng, cái này không đã tìm tới đầu mối nha. . . ."

"Ta đáp ứng ngươi, nhất định đem Cẩn Du an toàn mang trở về, ngươi cứ yên tâm đi."

Đường Nhược Hi lập tức cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi, nếu là không có ngươi, ta thật không biết nên làm cái gì. . . . ."

"Nói chuyện này để làm gì? Chiếu nói như vậy, ta còn không có cảm tạ ngươi dẫn chúng ta dạo chơi Đế đô đây."

"Cảm ơn cũng không cần nói, trước tiên đem Cẩn Du cứu trở về."

Lúc này, Hồng Sắc Vi đi lái xe tới đây.

Hai người sau khi lên xe, Hồng Sắc Vi giẫm mạnh chân ga, xe tựa như mũi tên, hướng về Đế đô vùng ngoại ô vội vã đi. . . .

Lại nói Đường Cẩn Du bị đánh ngất xỉu trói đi rồi.

Diệp Tinh Thần không chút suy nghĩ, co cẳng liền đuổi theo.

Nữ tử sĩ dựa theo Hứa Hạo trước đó phân phó làm việc.

Khiêng Đường Cẩn Du hướng vùng ngoại ô chạy đi.

Nàng một bên phi nhanh, một bên khống chế tốc độ..