Chương 609:

Chương 609:

Đã không thể để Diệp Tinh Thần mất dấu, lại không thể để hắn đuổi kịp. . . .

Không nhanh không chậm bảo trì tại một cái phạm vi.

Chính là muốn cho một tia hi vọng, dẫn Diệp Tinh Thần không ngừng đuổi theo.

Diệp Tinh Thần cắn chặt răng, đem hết toàn lực lao nhanh, nhưng là chỉ có thể kéo vào một chút xíu khoảng cách.

Một đường nhanh như chớp, đi tới vùng ngoại ô.

Bốn phía hoang tàn vắng vẻ, chỉ có hô hô rung động tiếng gió, một mảnh trống trải. . . .

Nữ tử sĩ nhìn thấy dự định địa phương, liền chậm rãi hãm lại tốc độ.

Diệp Tinh Thần đột nhiên một cái bước xa xông đi lên.

Ngăn tại nữ tử sĩ trước mặt, hắn miệng lớn thở hổn hển, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

"Buông nàng xuống, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, liền làm cái gì cũng chưa từng xảy ra. . . ."

Nữ tử sĩ nhưng là một mặt lạnh lùng, mắt Kamisato không có chút nào gợn sóng, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Tránh ra, chớ xen vào việc của người khác, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Tinh Thần giận không chỗ phát tiết.

"Làm sao không có quan hệ gì với ta? Nàng sắp trở thành bạn gái của ta, bị ngươi cho quấy nhiễu. . . . ."

"Đem nàng lưu lại cho ta, ngươi để đừng trách ta động thủ, giữ ngươi lại."

Nữ tử sĩ không hề bị lay động, thần sắc khinh miệt.

"Hừ, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi muốn lưu lại ta?"

Diệp Tinh Thần trợn mắt tròn xoe.

"Mau đem người thả, không nên ép ta động thủ. . . . ."

Nữ tử sĩ gặp Diệp Tinh Thần cố chấp như thế, trong lòng suy nghĩ đến lại trì hoãn chút thời gian, vì vậy nhân tiện nói

"Khẩu khí không nhỏ, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi dựa vào cái gì để ta thả nàng? Ngươi cảm thấy ngươi ngăn được ta?"

Diệp Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ cần ta còn có một khẩu khí tại, liền sẽ không để ngươi đem nàng mang đi. . . . ."

Nữ tử sĩ giống như là bị chọc giận đồng dạng, nàng ánh mắt hung ác, từ bên hông rút ra một cây dao găm.

Chống đỡ tại Đường Cẩn Du trên cổ, hung ác nói.

"Ngươi nếu là dám tiến lên một bước, có tin ta hay không hiện tại liền động thủ?"

"Ta cũng không có cái gì kiên nhẫn, ngươi nếu là không muốn nàng chết, liền tránh ra cho ta. . . . ."

Diệp Tinh Thần không nghĩ tới bọn cướp biết chơi một màn như thế.

Nhìn xem chống đỡ tại Đường Cẩn Du trên cổ dao găm, trong lòng một trận bối rối, vội vàng nói.

"Đừng xúc động, có chuyện thật tốt nói, ngươi trước bỏ đao xuống, ngươi muốn cái gì chúng ta có thể thương lượng. . . . ."

Nữ tử sĩ nhưng là cười lạnh.

"Thương lượng? Hừ. . . . Hiện tại biết sợ? Muộn!"

"Trừ phi ngươi lập tức biến mất, bằng không, ta tay này nhưng là không bị khống chế."

Diệp Tinh Thần lòng nóng như lửa đốt.

Gắt gao nhìn chằm chằm cưỡng ép Đường Cẩn Du nữ tử sĩ.

Muốn cứu người, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể như thế giằng co. . . . .

Hắn nghĩ qua thần tốc xuất thủ cứu Đường Cẩn Du.

Có thể là thực lực của đối phương không kém gì hắn.

Một khi có hành động, sợ nàng sẽ thương tổn Đường Cẩn Du.

Hắn nắm thật chặt quyền, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, trong lòng không ngừng tính toán đối sách.

Đột nhiên, trong đầu một đạo linh quang hiện lên.

Diệp Tinh Thần mới nhớ tới chính mình hôm nay còn có một lần đánh dấu không có ký.

Nói không chừng đánh dấu cái gì vật hữu dụng. . . . .

Giúp mình thay đổi cục diện.

Diệp Tinh Thần sâu hút một khẩu khí, cầu nguyện đánh dấu ra vật hữu dụng.

Đồng thời, trong lòng hắn lẩm nhẩm.

"`~ hệ thống, đánh dấu. . . . ."

Quét

Diệp Tinh Thần chỉ cảm thấy trong cơ thể hiện lên một dòng nước ấm.

Cấp tốc chảy khắp toàn thân của hắn, cải thiện thể chất, tăng lên hắn thực lực.

Hết thảy kết thúc, hắn vô ý thức nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ một cái tăng vọt lực lượng.

Hắn cảm giác chính mình hiện tại mạnh đến mức đáng sợ.

Diệp Tinh Thần nguyên bản căng cứng thần kinh, thoáng buông lỏng xuống, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. . . . .

Bởi vì liền tại vừa rồi, hắn đánh dấu thu được thần cảnh thực lực.

Cứu Đường Cẩn Du dư xài.

Diệp Tinh Thần lại lần nữa nhìn hướng nữ tử sĩ.

Ân

Cái này xem xét, Diệp Tinh Thần không khỏi kinh ngạc.

Tại bây giờ thần cảnh cảm giác bên dưới.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cái này nữ tử sĩ thực lực, vậy mà là Đế Cảnh. . . . .

Cái kia nàng vì sao lại dừng ở chỗ này?

Còn một bộ giằng co không xong, cùng chính mình đàm phán bộ dáng?

Diệp Tinh Thần lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Bất quá rất nhanh, nàng liền đem những ý niệm này xua tán đi.

Hiện tại việc cấp bách là cứu Đường Cẩn Du.

Diệp Tinh Thần thần sắc băng lãnh, giống như mùa đông khắc nghiệt bên trong băng sương, lạnh lùng nói.

"Lại cho ngươi một cái cơ hội, buông nàng xuống, ta tha cho ngươi Bất Tử. . . . ."

Nữ tử sĩ một mặt ngưng trọng.

Liền tại vừa rồi, nàng phát giác Diệp Tinh Thần khí tức tăng vọt, thẳng tới bên trên đến Đế Cảnh.

Nàng một đầu dấu chấm hỏi, đầy mặt mờ mịt.

"Người này không phải liền là cái Đan Kính sao?"

Thủ lĩnh Hồng Sắc Vi đập nàng đến chấp hành cái này nhiệm vụ.

Nàng lúc ấy đều cảm thấy đại tài tiểu dụng. . . .

Làm sao trong phiến khắc, hắn đột nhiên liền thành thần cảnh cường giả?

Lần này làm sao bây giờ?

Đối mặt thần cảnh cường giả, nàng căn bản không phải đối thủ.

Nàng không sợ chết, liền sợ không làm được chủ thượng nhiệm vụ. . . .

Cũng đúng lúc này, nàng cảm ứng được (tiền vâng ) Hứa Hạo khí tức, trầm tĩnh lại.

"Chủ thượng đến, ta đây cũng là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần lại kéo lên một lát liền được."

Vì vậy, nữ tử sĩ kiên trì nói.

"Ngươi trước hết để cho ta đi, không phải vậy. . . . Ta có thể không dám hứa chắc nàng sẽ như thế nào. . . . ."

Diệp Tinh Thần lúc này đã lười cùng nàng nhiều lời.

Hừ lạnh một tiếng, trên thân thả ra thần cảnh bàng bạc uy áp, phô thiên cái địa hướng về nữ tử sĩ bao phủ tới.

Oanh

Nữ tử sĩ lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, cả người như bị một tòa Đại Sơn đè lên, không thể động đậy.

Diệp Tinh Thần tà mị cười một tiếng, trong ánh mắt lộ ra mấy phần tùy ý, từng bước một hướng về nữ tử sĩ đi đến.

"Cho ngươi cơ hội đi, ngươi không muốn, vậy cũng chớ đi. . . ."

Liền tại Diệp Tinh Thần đi tới gần, đưa tay muốn từ nữ tử sĩ trong tay, tiếp nhận Đường Cẩn Du thời điểm.

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, không hề có điềm báo trước tại trong lòng hắn hiện lên.

Là hắn nguy cơ báo động trước tại phát huy tác dụng.

Diệp Tinh Thần cơ hồ là bản năng hướng bên cạnh tránh né.

Thần cảnh tốc độ nhanh đến cực hạn. . . . .

Nhưng dù cho như thế, vẫn không thể nào hoàn toàn tránh ra.

Một thanh đao từ hắn bên người bổ xuống, kèm theo xoạt một tiếng, y phục bị mở ra.

Diệp Tinh Thần trên cánh tay một miếng thịt bị cứ thế mà gọt xuống hiền.

Diệp Tinh Thần cắn răng, cố nén kịch liệt đau nhức, lóe ra thật xa khoảng cách. . . . .

Mới lòng vẫn còn sợ hãi dừng lại về sau nhìn.

Nếu không phải nguy cơ báo động trước, nếu không phải hắn bản năng trốn tránh.

Tuyệt đối sẽ bị cái này một đao chém thành hai khúc.

Mà khi thấy rõ người tới, Diệp Tinh Thần đồng tử co vào đến to bằng mũi kim.

Chỉ thấy hắn vừa rồi vị trí, bất ngờ đứng cầm đao Hứa Hạo, chính là hắn đột nhiên đánh lén. . . ..