Chương 610:: Mang tiểu nữ chủ đi động phòng! Mỹ diệu tư vị! Ngược sát nhân vật chính

Chương 610:: Mang tiểu nữ chủ đi động phòng! Mỹ diệu tư vị! Ngược sát nhân vật chính

Một lát phía trước ——

Hồng Sắc Vi lái xe hơi chạy nhanh đến.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ngồi tại chỗ ngồi phía sau.

Đột nhiên, Hứa Hạo chau mày.

Cảm ứng được Diệp Tinh Thần khí tức ngay tại tăng vọt, thẳng vào thần cảnh. . . .

Đối với cái này, Hứa Hạo cũng không ngoài ý muốn.

Mặc dù nhìn qua Diệp Tinh Thần cơ sở tin tức, mới chỉ là Đan Kính, rất tốt đối phó.

Nhưng đây chính là nhân vật chính, lại người mang - hệ thống.

Hứa Hạo không biết hắn mỗi ngày đánh dấu hệ thống, bây giờ - ngày có hay không đánh dấu.

Cho nên mới không có ở trường học hạ thủ.

Mà là đem nàng trước dẫn ra.

Hứa Hạo hết sức cẩn thận, chỉ là phái cái Đế Cảnh sơ kỳ tử sĩ, không có phái ra thần cảnh.

Liền sợ nhân vật chính đánh dấu cái càng ngưu bức đồ vật đi ra. . . .

Phái cái thần cảnh đi, đánh dấu cái bên trên thần cảnh, vậy liền khổ cực.

Đế Cảnh vừa vặn, liền tính đánh dấu thần cảnh, hắn cũng có thể đối phó.

Tất cả đều tại hắn khống chế bên trong. . . .

Hứa Hạo giơ tay lên, ở bên cạnh khẩn trương không thôi Đường Nhược Hi trước mặt nhẹ nhàng vung lên, phát động Thần cấp thôi miên.

Đường Nhược Hi hai mắt thay đổi đến mê ly, sau đó chậm rãi đóng lại, lâm vào ngủ say.

Quét

Hứa Hạo thân hình lóe lên, giây lát đi tới ngoài xe.

Nắm giữ Thiên Lý Nhãn hắn, liếc mắt liền thấy được thật xa, Diệp Tinh Thần chính hướng về nữ tử sĩ từng bước tới gần.

Hứa Hạo khẽ vươn tay, triệu hồi ra phi kiếm, nắm ở trong tay.

Ngay sau đó lại là một cái thuấn di. . . .

Như quỷ mị xuất hiện ở bên cạnh Diệp Tinh Thần.

Không nói hai lời, phi kiếm trong tay giơ lên, hướng Diệp Tinh Thần hung hăng đánh xuống.

Cái này mới có vừa rồi một màn.

"Chủ thượng. . . ."

Nữ tử sĩ nhìn thấy Hứa Hạo xuất hiện, liền muốn hành lễ.

Trong ngực còn ôm Đường Cẩn Du.

Hứa Hạo hơi đưa tay, ra hiệu nàng không cần đa lễ.

Ánh mắt rơi vào Đường Cẩn Du trên mặt.

Chỉ thấy nàng vẫn còn tại hôn mê, lông mi thật dài rung động, gò má mang theo một tia đỏ ửng, dáng dấp nhìn qua thật đáng yêu. . .

Hứa Hạo vươn tay, tại khuôn mặt nàng bên trên nặn nặn.

Diệp Tinh Thần thấy thế sắc mặt đại biến, gầm thét lên tiếng.

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi, Hứa Hạo, nguyên lai là ngươi bắt cóc Cẩn Du, mau đem người thả. . . ."

Hứa Hạo quay đầu, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt nghiền ngẫm cười.

"Ta nếu là không thả đâu?"

"Ngươi là đang tìm cái chết. . . ."

Diệp Tinh Thần một mặt âm trầm.

Một cỗ sát khí từ trên người hắn bốn phía mà ra.

Hắn ngưng thần cảm ứng, phát hiện Hứa Hạo mới Đế Cảnh đỉnh phong.

Nếu như là phía trước, hắn xác thực bất lực.

Hiện tại hắn đã bước vào thần cảnh hậu kỳ.

Tại thần cảnh trước mặt, Đế Cảnh vốn là giống như sâu kiến, huống chi là đạt tới hậu kỳ hắn. . . .

Đến mức vừa rồi thụ thương, là vì Hứa Hạo đánh lén, mới để cho chính mình ăn phải cái lỗ vốn.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Tinh Thần không do dự nữa.

Lúc này thả ra thần cảnh khí thế bàng bạc, hướng về Hứa Hạo bao phủ tới.

Hứa Hạo lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực cường đại đập vào mặt.

Bất quá còn tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi. . . .

Hắn mắt sáng lên, giả vờ như sắc mặt cứng ngắc, lộ ra tiếp nhận áp lực thật lớn thống khổ dáng dấp.

Phảng phất một giây sau liền bị khí thế kia đè sập.

"Không gì hơn cái này. . . ."

Diệp Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

Sau đó thân ảnh lóe lên, giống như một đạo lưu quang, cấp tốc phóng tới Hứa Hạo.

Trên đường, hắn nắm chặt nắm đấm, đột nhiên đấm ra một quyền.

Hướng về Hứa Hạo đầu đập tới.

Quyền phong gào thét, những nơi đi qua, không khí bị xé nứt.

Một quyền này nếu là đánh trúng, đầu cần phải nổ tung không nhưng. . . .

Mắt thấy một quyền khoảng cách Hứa Hạo càng ngày càng gần.

Diệp Tinh Thần ánh mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn.

Dám bắt cóc hắn nữ nhân, đây chính là hạ tràng!

Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hứa Hạo bộ kia tiếp nhận áp lực thật lớn bộ dạng đột nhiên biến đổi.

Nhếch miệng lên một vệt trêu tức màu sắc.

Diệp Tinh Thần giật mình, một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh. . . . .

Hứa Hạo phát động thuấn di, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã xuất hiện ở Diệp Tinh Thần bên trái.

Phi kiếm trong tay hoành vung, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Diệp Tinh Thần căn bản chưa kịp phản ứng.

Nguy cơ báo động trước lại lần nữa xông ra.

Hắn bản năng lướt ngang mở ra.

Có thể phi kiếm tốc độ thực tế quá nhanh, dù cho hắn hết sức tránh né, vẫn không thể nào hoàn toàn né tránh. . . .

Lưỡi kiếm tại hắn trên lưng vạch ra một cái thật dài lỗ hổng, tươi máu chảy như suối ra, nhuộm đỏ quần áo của hắn.

Diệp Tinh Thần đau đến kêu lên một tiếng đau đớn, lại lần nữa lóe ra thật xa khoảng cách.

Vội vàng ở trên người liên tục điểm mấy lần cầm máu phía sau.

Kinh nghi bất định nhìn hướng Hứa Hạo.

Tình huống như thế nào?

Hứa Hạo rõ ràng mới Đế Cảnh đỉnh phong thực lực.

Làm sao tốc độ so hắn nhanh hơn?

Mà còn kiếm kia khó tránh cũng rất sắc bén, tùy tiện vạch phá hắn Thần Khu. . .

Diệp Tinh Thần gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo kiếm trong tay.

Sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám tùy tiện tiến lên.

Hứa Hạo lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười, hướng về Diệp Tinh Thần ngoắc ngón tay, khiêu khích ý vị mười phần.

Diệp Tinh Thần lập tức nổi giận.

Từ khi hắn thu hoạch được đánh dấu hệ thống về sau, khi nào nhận qua ủy khuất như vậy, mặt đều đỏ lên vì tức.

"Hứa Hạo, ngươi đừng quá tùy tiện, thật làm ta sợ ngươi hay sao?"

Tả hữu đảo mắt một vòng, nhìn thấy cách đó không xa có căn vứt bỏ ống thép.

Diệp Tinh Thần một cái bước xa tiến lên, nhặt lên ống thép nắm ở trong tay. . . .

Lại lần nữa hướng về Hứa Hạo tiến lên, giơ lên cao cao ống thép, sử dụng ra lực khí toàn thân đập về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo mặt không đổi sắc, chỉ là vung lên kiếm.

Ống thép tựa như là đậu hũ đồng dạng, bị cắt thành hai đoạn.

Diệp Tinh Thần đồng tử co rụt lại.

Còn chưa kịp phản ứng, Hứa Hạo thân hình lóe lên, thuấn di đến hắn phụ cận.

Mà đi sau động kim loại điều khiển dị năng.

Chân liền với chân hóa thành cứng rắn kim loại, một chân hướng về Diệp Tinh Thần bên hông đá vào. . . .

Oanh

Giống như bị sao chổi va chạm, Diệp Tinh Thần không bị khống chế về sau bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống đất.

Nện ra một cái hình người hố to, cát đá vẩy ra, bụi đất tung bay.

Qua một hồi lâu, Diệp Tinh Thần mới từ trong hố bò ra ngoài. . . . .

Che lấy mơ hồ đau ngầm ngầm eo, hắn khiếp sợ không thôi.

Đế Cảnh đỉnh phong làm sao sẽ có như thế cường lực lượng?

Diệp Tinh Thần nhận lấy đả kích rất lớn, chau mày cùng một chỗ.

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần khiếp sợ vô cùng, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +999 »

Ách

Hứa Hạo sách một tiếng.

Cái này nhân vật chính tâm tính không được a.

Nghĩ đến thu nhiều cắt một chút cảm xúc giá trị, hắn liền đem kiếm hướng bên cạnh ném một cái, khiêu khích nhìn hướng Diệp Tinh Thần.

"Liền chút thực lực ấy? Hoàn toàn không đáng chú ý a."

"Dạng này, ta không dùng vũ khí, nhìn ngươi có thể hay không đụng phải góc áo của ta. . . . ."

Diệp Tinh Thần sắc mặt vô cùng âm trầm.

Đây coi là cái gì?

Quá không để hắn vào trong mắt.

Lửa giận cháy hừng hực..