Chương 610:

Chương 610:

"Hứa Hạo, ngươi khinh người quá đáng. . . ."

Vừa dứt lời, người đã vọt tới Hứa Hạo trước mặt.

Nhưng là hắn chuẩn bị xuất thủ nháy mắt, Hứa Hạo điều khiển lên dưới chân hắn thổ địa hạ xuống.

Diệp Tinh Thần thân hình thoắt một cái, đứng không vững.

Hứa Hạo bắt lấy thời cơ này, lại lần nữa đem nắm đấm hóa thành kim loại, còn bao trùm bên trên một tầng lôi điện.

Một quyền đánh về phía Diệp Tinh Thần lồng ngực.

Oanh

Diệp Tinh Thần không ngoài dự liệu bị đánh trúng.

Mơ hồ nghe đến tiếng tạch tạch, cả người hắn bay rớt ra ngoài.

Lần này còn có lôi điện nhập thể, một trận tê dại truyền khắp toàn thân, từng sợi tóc dựng thẳng lên.

Diệp Tinh Thần từ dưới đất bò dậy, sắc mặt thay đổi không chừng.

Gặp quỷ?

Hứa Hạo trên tay làm sao sẽ bổ sung lôi điện?

Còn có vừa rồi thổ địa không hiểu hạ xuống là chuyện gì xảy ra?

Hứa Hạo tiếp tục khiêu khích.

"Phế vật, còn tới cứu người, ai cho ngươi dũng khí?"

"Nếu là lại không bỏ ra nổi điểm bản lĩnh thật sự, cũng đừng trách ta mang theo tiểu mê muội đi động phòng, chắc hẳn tư vị sẽ rất mỹ diệu. . . ."

Diệp Tinh Thần tức giận đến toàn thân phát run.

Nhịn không được một điểm dạng này nhục nhã, con mắt bốc hỏa, cuồng nộ phóng tới Hứa Hạo.

Nhưng lần này chờ hắn vọt tới trước mặt.

Lại phát hiện Hứa Hạo vậy mà biến mất.

Hắn trừng to mắt, nhìn xung quanh, từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng.

"Người này đi đâu?"

Nếu như nói phía trước Hứa Hạo thoáng hiện đến bên cạnh hắn, còn có thể giải thích là tốc độ nhanh. . . .

Lần này biến mất hoàn toàn không có cách nào giải thích.

Nếu không phải nơi xa thanh kiếm kia vẫn còn, trên mặt đất còn có phía trước đập ra hố to, cùng với trên người mình cái kia chân thực vết thương.

Diệp Tinh Thần đều muốn tưởng là chính mình xuất hiện ảo giác. . .

Đột nhiên, sau lưng truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, Diệp Tinh Thần muốn trốn tránh đã không kịp.

Là Hứa Hạo thi triển ẩn thân, một chân hung hăng đá vào trên lưng hắn.

Diệp Tinh Thần lại lần nữa ngã ra một cái hố to.

Chật vật từ trong hố bò lên, "Oa" phun ra một ngụm máu, trong mắt tràn đầy căm hận.

Hứa Hạo tiếp tục giết người tru tâm.

"Nói ngươi là phế vật ngươi còn không chịu phục? Đường đường thần cảnh cường giả, bị ta đánh đến giống con chó "

Diệp Tinh Thần hận đến nghiến răng, một cỗ khí huyết dâng lên, ngay sau đó cổ họng ngòn ngọt, kém chút lại muốn phun ra máu tươi.

Bị hắn cứ thế mà ép xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Người này quá quỷ dị.

Không biết còn có bao nhiêu thủ đoạn, phải cẩn thận ứng đối. . . .

0 cầu hoa tươi 0

Hứa Hạo trêu tức mở miệng.

"Tất nhiên ngươi không động thủ, vậy liền đổi ta."

Diệp Tinh Thần lập tức cảnh giác lên, phòng bị Hứa Hạo động thủ với hắn.

Gặp Hứa Hạo đứng ở nơi đó, chậm chạp không có động tĩnh.

Diệp Tinh Thần nghi hoặc.

Đúng lúc này, hắn cảm giác dưới chân không vững, cả người hãm vào trong đất. . . .

Bốn phía bùn đất giống như là có sinh mệnh, bắt đầu đối nàng điên cuồng đè ép.

Diệp Tinh Thần hoảng hốt.

Cái này mẹ nó gặp quỷ.

Hứa Hạo vậy mà có thể điều khiển thổ địa.

Không để ý tới suy nghĩ nhiều, hắn tranh thủ thời gian vận dụng thần lực.

Phí đi sức lực thật lớn mới phá vỡ đất chui ra.

Có thể vừa mới phá đất mà lên, bốn phía liền có vô số kim loại, điên cuồng hướng hắn kích xạ mà đến. . . . .

Tràng diện mười phần hùng vĩ, đổi thành kiếm lời nói, chính là Vạn Kiếm Quy Tông.

Là Hứa Hạo điều khiển kim loại đối nàng phát động tập kích.

Diệp Tinh Thần cắn răng chống đỡ đỡ được, sau đó thân hình rơi vào trên một thân cây, hơi thở dốc.

Không thể tiếp xúc đại địa, hắn đứng trên cây được chưa?

Chỉ là, không đợi hắn thở phào, chân liền bị dây leo cuốn lấy. . . .

Không ngừng đem hắn hướng mặt đất lôi kéo.

Trên không còn có thân cây hướng về hắn công kích.

"Người này, liền cây cối cũng có thể điều khiển?"

Diệp Tinh Thần người đều đã tê rần.

Tránh ra khỏi dây leo gò bó, Diệp Tinh Thần đứng vững thân hình, vô cùng e dè nhìn hướng Hứa Hạo. . . . .

Không thấy được Hứa Hạo, chỉ không có chỉ có thấy được hai cái hỏa cầu cùng Thủy Cầu, hướng về hắn gào thét mà đến.

Hứa Hạo thủ đoạn quá nhiều, một vòng chụp một vòng.

Diệp Tinh Thần phía trước bị thương, lại trải qua cái này một series trốn tránh, động tác thay đổi đến trì hoãn rất nhiều.

Bị hỏa cầu cùng Thủy Cầu thành thành thật thật đập trúng.

Y phục trên người bị đốt trụi, bốc lên một làn khói xanh. . . .

Cuối cùng chật vật rơi vào một tảng đá lớn bên trên.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Cái này mẹ nó không phải dị năng sao?

Hứa Hạo vậy mà nắm giữ những này siêu năng lực.

Còn có phía trước lôi điện.

Khó trách Hứa Hạo vừa rồi tốc độ nhanh như vậy.

Hẳn không phải là tốc độ nhanh, mà là không gian năng lực thuấn di. . . . .

Chết tiệt.

Có nhiều như vậy năng lực.

Hắn còn thế nào chơi?

Diệp Tinh Thần tâm tính sập.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình căn bản không phải Hứa Hạo đối thủ.

Hiện tại chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Nhìn một chút cách đó không xa bị cưỡng ép nữ tử sĩ trong ngực ôm Đường Cẩn Du.

Trước cứu Đường Cẩn Du, sau đó mau trốn. . . . .

Vì vậy, Diệp Tinh Thần nhìn chằm chằm Hứa Hạo, chậm rãi hướng nữ tử sĩ bên kia tới gần.

Hứa Hạo đem cử động của hắn nhìn ở trong mắt, một điểm không để ý, dù bận vẫn ung dung nhìn xem.

Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, Diệp Tinh Thần phóng tới nữ tử sĩ, muốn đem Đường Nhược Hi đoạt tới. . . .

Hứa Hạo đều chẳng muốn động thủ, trực tiếp triệu hồi ra một tia chớp, hướng về Diệp Tinh Thần đánh xuống.

A

Diệp Tinh Thần bị chém trúng, lôi điện kích thích đến vết thương, để hắn nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Cố nén kịch liệt đau nhức vọt đến một bên.

Hứa Hạo dị năng chẳng lẽ liền không có cực hạn sao?

Cái này mẹ nó hoàn toàn không có cách nào đánh a.

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Diệp Tinh Thần thâm thụ đả kích.

Đánh cũng đánh không lại, cũng cứu không được người, chỉ có thể chính mình trước chạy trốn.

Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Chính mình còn có đánh dấu hệ thống.

Nói không chừng ngày nào cũng có thể đánh dấu dị năng khen thưởng. . . .

Chỉ cần cho hắn thời gian, nhất định có thể tìm Hứa Hạo lấy lại danh dự.

Trong lòng nghĩ, Diệp Thần bước chậm rãi lui về sau.

Hứa Hạo nhìn ra hắn ý nghĩ, trêu tức mà cười cười nói.

"Cứ đi như thế? Không cứu hoa khôi? Vậy ta tối nay sẽ phải làm tân lang a. . . ."

Trong lòng Diệp Tinh Thần xoắn xuýt không thôi.

Đúng vậy a, Hứa Hạo đem Đường Cẩn Du chộp tới, khẳng định không có ý tốt.

Chính mình nếu là đi, Đường Cẩn Du nhưng là nguy hiểm.

Hắn muốn cứu người, có Hứa Hạo tại, căn bản không có khả năng.

Hắn mặt âm trầm, hung ác nói.

"Hứa Hạo, ngươi nếu dám động Cẩn Du, ta nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

A

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Uy hiếp ta?"

Hắn quay người, đối nữ tử sĩ vẫy vẫy tay.

Nữ tử sĩ lập tức từ thật xa tới, trong tay còn ôm Đường Cẩn Du.

Hứa Hạo đem nàng ôm vào trong ngực, khiêu khích nhìn Diệp Tinh Thần một cái.

Sau đó cúi đầu xuống, tại Đường Cẩn Du trên môi nhẹ nhàng điểm một cái, còn cố ý chép miệng một cái.

"Ta liền động làm sao vậy? Không những động, ta còn thân, ngươi có thể làm gì được ta. . . .".