Chương 611:: Hoa tỷ muội tư vị! Yên tâm đi thôi, ngươi bạn gái ta nuôi dưỡng

Chương 611:: Hoa tỷ muội tư vị! Yên tâm đi thôi, ngươi bạn gái ta nuôi dưỡng

"Ngươi có thể làm gì được ta. . . ."

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Diệp Tinh Thần lồng ngực kịch liệt chập trùng, hồng hộc thở dốc, gắt gao trừng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ta muốn ngươi chết. . . ."

Lời còn chưa dứt, cả người hắn liền như là nổi giận Hùng Sư, hướng Hứa Hạo chém giết tới.

Cứ việc giận không nhịn nổi, Diệp Tinh Thần trong lòng lại rất bình tĩnh.

Thời khắc phòng bị Hứa Hạo thiên hình vạn trạng thủ đoạn.

Hứa Hạo một mặt nhẹ nhõm, khóe miệng nghiền ngẫm màu sắc không giảm.

Hắn không ngừng thuấn di trốn tránh, tốc độ nhanh đến chỉ còn hạ một đạo Đạo Hư huyễn quang ảnh, để người hoa mắt. . . .

Đáng giận hơn là.

Hắn ôm trong ngực Đường Cẩn Du, tay còn tại không an phận du tẩu.

Diệp Tinh Thần tức giận đến nghiến răng, công kích càng mãnh liệt đi.

Nhưng mà, thế công mặc dù mãnh liệt, lại luôn là vồ hụt.

Ba phen mấy bận, liền Hứa Hạo góc áo đều không đụng tới.

Gấp đến độ hắn trên trán nổi gân xanh.

"Ngươi có bản lĩnh chớ núp, cùng ta thống thống khoái khoái đánh một trận, sẽ chỉ trốn trốn tránh tránh, tính là gì nam nhân. . . ."

Hứa Hạo thân hình lóe lên, xuất hiện ở mấy chục mét có hơn.

Nhíu lông mày trả lời.

"Ta có phải là nam nhân hay không, liền không Raul hao tâm tổn trí, ngươi vẫn là nhiều quan tâm quan tâm chính ngươi đi."

"Chờ một lúc, ngươi cô bạn gái nhỏ liền sẽ biết ta đến cùng phải hay không nam nhân, kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Phát ra nhân vật phản diện chuyên môn tiếng cười.

"A.. A.. A... . . ."

Diệp Tinh Thần tức giận đến toàn thân phát run, mặt đều nín thành màu gan heo.

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +1 001 »

Hứa Hạo bắt đầu điên cuồng thu hoạch.

Thỉnh thoảng liền đối Đường Cẩn Du đưa ra bàn tay heo ăn mặn.

Diệp Tinh Thần lần lượt phát động công kích, bởi vì Hứa Hạo thuấn di, mỗi lần đều thất bại.

Chết tiệt a. . . .

Diệp Tinh Thần hai mắt thông 05 hồng, răng đều cắn nát.

Đột nhiên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cách đó không xa nghiêng cắm trên mặt đất phi kiếm, là Hứa Hạo ném tại nơi đó.

Ánh trăng chiếu xuống, thân kiếm lập lòe băng Lãnh Hàn ánh sáng, xem xét chính là chém sắt như chém bùn lợi khí.

Diệp Tinh Thần giật mình.

Hắn nhưng là biết thanh kiếm này lợi hại.

Nếu có thể cầm tới cái này kiếm, nói không chừng có thể đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc. . . . .

Nghĩ đến liền làm, lại một kích không có đánh tới Hứa Hạo, hắn quay người hướng về phi kiếm phóng đi.

Liền tại hắn mới vừa tới gần phi kiếm lúc.

Theo Hứa Hạo vẫy tay một cái, phi kiếm nghe đến chủ nhân triệu hoán, "Sưu" một cái bay đến trong tay hắn.

Trơ mắt nhìn xem thanh kiếm kia bay lên, Diệp Tinh Thần mộng bức. . . .

Cái này lại là cái gì thủ đoạn?

Cách không thủ vật?

Trong lúc khiếp sợ, hắn còn duy trì vọt tới trước tư thế, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

Đứng vững thân hình, Diệp Tinh Thần lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo, chỉ cảm thấy một trận bất lực.

Vô luận hắn dùng xuất cái gì thủ đoạn, đều không làm gì được Hứa Hạo. . . .

Muốn cứu Đường Cẩn Du là không thể nào.

Mà còn lại tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị mài chết.

Hắn đến trước hết lui.

Có thể là Đường Cẩn Du còn tại trong tay hắn.

Trước khi đi, nhất định phải cho Hứa Hạo một cái cảnh cáo.

"Hứa Hạo, hôm nay bút trướng này ta nhớ kỹ, về sau lại cùng ngươi thanh toán. . . ."

"Cẩn Du tại ngươi thu nạp, ngươi nếu là dám động đến hắn một cọng tóc gáy, ta nhất định sẽ để về sau hối hận."

"Ta Diệp Tinh Thần nói được thì làm được, ngươi có thể là lại mấy đứa con gái, một cái đều trốn không thoát."

Hứa Hạo con mắt khẽ híp một cái, ánh mắt lóe lên một vệt sát cơ, đạm mạc nói.

"Liền sợ ngươi không có cơ hội kia. . . . ."

Diệp Tinh Thần trong lòng "Lộp bộp" một cái, một cỗ nguy hiểm khí tức đập vào mặt.

Không dám dừng lại thêm nữa, hắn quay người nhanh chân liền chạy.

Tốc độ nhanh đến mang theo một trận gió.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, nguyên bản tại trong tay hắn phi kiếm, vững vàng rơi vào dưới chân hắn.

Sưu một cái kích xạ mà đi, từ Diệp Tinh Thần đỉnh đầu bay qua.

Cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt hắn trên không. . . .

Hứa Hạo trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Diệp Tinh Thần.

Diệp Tinh Thần nghe đến đỉnh đầu động tĩnh, ngẩng đầu nhìn một cái, chậm rãi dừng bước lại.

Đầy mặt khiếp sợ nhìn xem chân đạp phi kiếm Hứa Hạo, con mắt trợn thật lớn, khó có thể tin.

Không phải, cái này mẹ nó là đô thị thế giới quan a.

Làm sao còn Ngự Kiếm Phi Hành?

Chúng ta luyện võ, ngươi mẹ nó tu tiên. . . . .

Hứa Hạo đứng dưới ánh trăng, giống như Trích Tiên Nhân, chậm thong thả nói.

"Ta để ngươi đi sao?"

Diệp Tinh Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Hứa Hạo, ngươi đừng quá mức."

"Ta đều phải rời, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. . . ."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười.

"Tha ngươi?"

"Ngươi cho rằng ta bắt cóc Đường Cẩn Du, là nghĩ xuống tay với nàng?"

Diệp Tinh Thần nhíu mày.

Chẳng lẽ không phải?

Cái kia Hứa Hạo phí như thế lớn sức lực làm cái gì?

Hứa Hạo âm thanh tiếp tục vang lên.

"Đường Cẩn Du sắc đẹp không tệ, ta cũng xác thực tính toán xuống tay với nàng, rất lâu không có bún xào. . . ."

"Nhưng ngươi cảm thấy, ta thu phục cái này tiểu fan hâm mộ, cần phiền toái như vậy sao?"

Nói đến đây hắn dừng lại.

Diệp Tinh Thần không ngu ngốc, suy nghĩ một lát, rất nhanh liền nghĩ minh bạch nguyên do trong đó.

Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Hắn cắn răng giọng căm hận nói.

"Ngươi mục tiêu là ta?"

Ba

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có khen thưởng. . . ."

Diệp Tinh Thần chau mày, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Vì cái gì? Chúng ta không oán không cừu, ngươi vì cái gì muốn như thế nhằm vào ta?"

"Ta cũng không nhớ tới có tội quá ngươi."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Bởi vì. . . . Ngươi là nhân vật chính a?"

Diệp Tinh Thần trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não. . . .

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động, quyết định dọa một chút cái này nhân vật chính, liền cố ý hỏi.

"Đánh dấu hệ thống dùng tốt a?"

Cái gì?

Diệp Tinh Thần sắc mặt đại biến.

Chỉ vào Hứa Hạo, phun ra nuốt vào nửa ngày, mới âm thanh run rẩy nói.

"Như vậy ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta có hệ thống? Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Hứa Hạo một mặt chế nhạo.

"Nha. . . . Quên nói cho ngươi thân phận của ta, ta là hệ thống Liệp Sát Giả."

"Chuyên giết như ngươi loại này hệ thống bám thân may mắn, từ được đến hệ thống một khắc kia trở đi, liền đã bị ta để mắt tới. . . .".