Chương 611:

Chương 611:

Diệp Tinh Thần nghe xong người đều choáng váng.

Đầy mặt ngốc trệ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hứa Hạo có thể một cái nói ra hắn có đánh dấu hệ thống.

Đối với thân phận của hắn, Diệp Tinh Thần không có hoài nghi.

Chính mình cũng thu hoạch được hệ thống.

Xuất hiện một cái hệ thống Liệp Sát Giả, tựa hồ cũng không khó hiểu như vậy. . . .

Diệp Tinh Thần lâm vào sâu sắc đả kích bên trong.

Chính mình trúng trên trời rơi xuống đĩa bánh, thu được cái hệ thống Ngón Tay Vàng.

Vốn tưởng rằng dựa vào nó liền có thể từ đây đi ngang.

Tương lai một mảnh quang minh, một đường trang bức đánh mặt, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Kết quả bây giờ lại bị báo cho, trên thế giới này hệ thống còn nhiều, chính mình vẫn là người khác trong mắt thú săn. . . .

Hiện thực tàn khốc, giống như một chậu nước lạnh, đem mộng đẹp của nàng cho giội tắt.

Tâm tính lập tức liền sập.

Tự lẩm bẩm.

"Làm sao sẽ dạng này. . . ."

« đinh. . . . Diệp Tinh Thần tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị 001 »

"Tốt, ngươi an tâm đi a, Cẩn Du ta sẽ giúp ngươi chiếu cố, cam đoan rất nhanh để nàng mang thai hài tử."

"Đúng rồi, nói cho ngươi một tin tức, nàng tỷ tỷ kia đã sắp luân hãm. . . . ."

"Đến lúc đó để các nàng tỷ muội cùng một chỗ, hoa tỷ muội tư vị, hẳn là sẽ không sai."

Nghe đến Hứa Hạo âm thanh, Diệp Tinh Thần nguyên bản thất hồn lạc phách hai mắt, chậm rãi có tiêu cự.

Trong mắt của hắn tràn đầy liều lĩnh quyết tuyệt, giống như điên cuồng.

"Không. . . Ta không tin, đều là giả dối, đều là giả dối, ngươi đang gạt ta. . . ."

Diệp Tinh Thần gầm thét, cuống họng bởi vì dùng sức mà khàn khàn.

"Ta làm sao sẽ cứ như vậy chết trong tay ngươi, không có khả năng, ta muốn sống sót!"

Nói xong, hắn quay người liền hướng về bên ngoài chạy đi, sử dụng ra liều mạng sức mạnh.

Tốc độ nhanh như thiểm điện, nháy mắt liền đến mấy trăm mét có hơn. . . .

Nhìn xem Diệp Tinh Thần chạy trốn bối ảnh, Hứa Hạo không nhanh không chậm, thân hình lóe lên, thuấn di đến bên cạnh Diệp Tinh Thần.

Dưới chân phi kiếm đã đến trên tay, hướng Diệp Tinh Thần hậu tâm tàn nhẫn đâm tới, kiếm khí Phá Toái Hư Không.

Diệp Tinh Thần chính đem hết toàn lực chạy trốn.

Nguy cơ báo động trước hiện lên, sau lưng truyền đến một trận như kim châm, hắn muốn né tránh

Có thể cái kia phi kiếm tốc độ thực tế quá nhanh.

Nguy cơ báo động trước nhắc nhở hắn căn bản trốn không thoát.

Trong chớp mắt liền đã gần trong gang tấc.

Diệp Tinh Thần quyết định chắc chắn.

Dù sao không tránh được, liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng không thể để ngươi sống dễ chịu!

"Đi chết. . . ."

Diệp Tinh Thần rống giận, dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên xoay người lại hướng Hứa Hạo vung ra một quyền.

Một quyền này cuốn theo hắn tất cả lửa giận.

Thẳng tắp hướng Hứa Hạo đầu đập tới.

Thành thành thật thật nện ở Hứa Hạo trên đầu.

Diệp Tinh Thần thấy thế, đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra điên cuồng nụ cười.

Tràn đầy trả thù khoái cảm.

"Ha ha ha. . . . Hứa Hạo, ngươi cũng không gì hơn cái này. . . ."

Âm thanh im bặt mà dừng, hắn nụ cười trên mặt cứng đờ.

Chỉ thấy Hứa Hạo cái kia bị đánh nát thân ảnh dần dần tiêu tán.

Lại chỉ là một cái tàn ảnh.

Diệp Tinh Thần chợt cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân thẳng chui lên sau đầu. . . .

Không đợi hắn phản ứng.

Đau đớn một hồi từ ngực truyền đến.

Hắn cúi đầu xem xét, Hứa Hạo phi kiếm đã đâm xuyên thân thể của hắn.

Máu tươi chính cuồn cuộn chảy xuôi ra ngoài.

"Phải chết sao?"

Diệp Tinh Thần ánh mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, hắn trong mắt lại đốt lên một tia ngọn lửa.

"Không. . . . Ta không thể chết, ta còn có cơ hội sẽ. . . ."

"Chỉ cần chống đến rạng sáng 12 giờ, ta liền có thể tiến hành đánh dấu, nói không chừng có thể thu được cứu mạng đồ vật, ta nhất định muốn chống đỡ!"

Nghĩ đến cái này, Diệp Tinh Thần cố nén kịch liệt đau nhức, dùng hết chính mình chút sức lực cuối cùng.

Hướng về lúc đến phương hướng bỏ chạy.

Chỉ cần chạy trốn tới nhiều người địa phương đi, liền có một chút hi vọng sống, tin tưởng Hứa Hạo không dám ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới làm loạn. . . .

Hứa Hạo đứng tại chỗ, nhìn xem Diệp Tinh Thần chật vật chạy trốn bối ảnh, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Hắn vươn tay, năm ngón tay chậm rãi mở ra.

Diệp Tinh Thần đang dùng sinh mệnh đang chạy, không đi một bước đều có sinh mệnh đang trôi qua.

Bỗng nhiên, một cỗ tử vong nguy cơ đem hắn bao phủ.

Hắn hoảng sợ nhìn xung quanh, tính toán tìm tới tránh né phương hướng 853

Nhưng lần này, nguy cơ đến từ từ bốn phương tám hướng, hoàn toàn không có cách nào trốn. . . .

Cảm thụ được chính mình khoảng cách tử vong càng ngày càng gần.

Diệp Tinh Thần phát ra không cam lòng gầm thét.

"Ta không cam lòng a!"

Theo Hứa Hạo năm ngón tay đột nhiên nắm tay.

Diệp Tinh Thần bốn Chu Không ở giữa phát ra "Ken két" vỡ vụn âm thanh.

Một đạo khe hở không gian, như dữ tợn cự thú miệng, nháy mắt liền đem cả người hắn thôn phệ. . . .

Đây là Hứa Hạo một cái sát phạt năng lực.

—— không gian giảo sát.

« đinh. . . Diệp Tinh Thần lòng sinh tuyệt vọng, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Diệp Tinh Thần chết đến mức không thể chết thêm.

Hứa Hạo ánh mắt liếc nhìn bốn phía, chỉ thấy vùng này lồi lõm.

Giống như là bị đạn pháo oanh tạc quá, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Hắn lười phát động năng lực đi tu khôi phục. . . .

Liền để Hồng Sắc Vi cùng cái kia nữ tử sĩ giả vờ đánh một trận.

Tạo nên một loại kịch liệt tranh đấu biểu hiện giả dối.

Hứa Hạo hướng cách đó không xa Hồng Sắc Vi cùng nữ tử sĩ liếc mắt ra hiệu.

Hai nữ ngầm hiểu, triển khai tư thế.

Hồng Sắc Vi dáng người mạnh mẽ, dẫn đầu hướng về nữ tử sĩ công đi qua, một chiêu một thức hổ hổ sinh uy, mang theo cuồng phong gào thét. . . .

Nữ tử sĩ cũng không cam chịu yếu thế, thân ảnh linh hoạt xuyên qua, mỗi lần xuất thủ đều lại tàn nhẫn lại chuẩn.

Trong lúc nhất thời, hai người ngươi tới ta đi, đánh đến khó phân thắng bại.

Theo bọn họ đánh nhau, xung quanh đá vụn vẩy ra, nâng lên bụi đất già thiên tế nhật. . . .

Cuồng phong gào thét, hướng bốn phía càn quét mà đi.

Hứa Hạo trước tiên đem Đường Cẩn Du thu xếp đến một cái an toàn nơi hẻo lánh bên trong.

Sau đó thân hình lóe lên, thuấn di đến trong xe.

Trong xe, Đường Nhược Hi chính dựa vào trên ghế ngồi ngủ say, điềm tĩnh khuôn mặt bên trên còn mang theo một tia lo lắng.

Nghĩ đến là quá lo lắng muội muội Đường Cẩn Du. . . .

Hứa Hạo vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Nhược Hi, tỉnh lại. . . ."

Đường Nhược Hi từ từ mở mắt, mắt Kamisato còn mang theo vài phần mơ hồ.

Còn buồn ngủ nhìn hướng Hứa Hạo.

"Làm sao vậy?"

Bộ dáng này còn thật đáng yêu.

Hứa Hạo vội vàng nắm chặt tay của nàng, ra vẻ ân cần bộ dáng.

"Ngươi nhìn ngươi, lo lắng Cẩn Du đều mệt đến ngủ rồi, hiện tại ngươi không cần lo lắng, chúng ta tìm tới Cẩn Du. . . . ."

"Tìm tới Cẩn Du?"

Đường Nhược Hi nguyên bản mơ mơ màng màng ánh mắt, nháy mắt thay đổi đến thanh minh.

Nàng đột nhiên ngồi thẳng người, cấp thiết hỏi.

"Nàng ở đâu?"

Hứa Hạo duỗi ngón tay hướng ngoài cửa sổ xe. . . ..