Chương 612:: Chinh phục! Thật tốt chiêu đãi! An ủi! Nhân vật chính đưa tới đến trợ công

Chương 612:: Chinh phục! Thật tốt chiêu đãi! An ủi! Nhân vật chính đưa tới đến trợ công

Đường Nhược Hi bận rộn theo Hứa Hạo ngón tay phương hướng nhìn.

Cái này xem xét, nàng không khỏi trừng to mắt.

Liền khách khí mặt hai người ngay tại kịch liệt đánh nhau.

Mỗi một lần va chạm, nhất định nương theo đá vụn vẩy ra, cuồng phong gào thét.

Xung quanh đã là một mảnh lồi lõm. . .

Trong đó một cái là Hứa Hạo cái kia bảo tiêu.

Một người khác mặc quần áo đen, thần sắc lạnh lùng.

Đường Nhược Hi lập tức kích động lên.

"Là nàng, chính là người áo đen kia bắt cóc Cẩn Du. . ."

Rất nhanh nàng lại nhìn thấy cách đó không xa, nằm tại một tảng đá lớn bên cạnh muội muội.

Sốt ruột phía dưới, Đường Nhược Hi liền nghĩ đi tìm muội muội.

Hứa Hạo nắm chặt tay của nàng an ủi.

"Bên ngoài nguy hiểm, Nhược Hi ngươi trước đừng đi, chờ giải quyết người áo đen kia không muộn. . ."

"Sắc Vi hiện tại vẫn chỉ là đang thử thăm dò, không có xuất toàn lực, lập tức liền tốt."

Nghe Hứa Hạo lời nói, Đường Nhược Hi tâm tình hơi trì hoãn.

Có thể ngay sau đó, nàng liền phát giác được lòng bàn tay ấm áp, trên mặt lặng yên nổi lên một vệt đỏ ửng.

Chính như Hứa Hạo nói tới.

Cũng không lâu lắm, liền thấy Hồng Sắc Vi giống như là biến thành người khác, thế công càng lăng lệ. . . .

Đánh đến người áo đen kia liên tục bại lui, dần dần lộ rõ chật vật.

Mắt thấy không chiếm được chỗ tốt, áo người tính toán rút đi

Nàng nhìn chuẩn một cái khe hở, hướng về tảng đá lớn phóng đi, muốn đem Đường Cẩn Du mang đi.

Hồng Sắc Vi sao có thể để nàng đạt được?

Sớm đoán được nàng sẽ làm như vậy, thân hình lóe lên, trước một bước ngăn tại Đường Cẩn Du trước mặt. . . .

Trong tay đoản đao quét ngang, bày ra một bộ quyết không nhượng bộ tư thế, lạnh lùng nhìn xem người áo đen.

Người áo đen thấy thế, biết hôm nay là không có cách nào mang đi Đường Cẩn Du, oán hận nhìn thoáng qua Hồng Sắc Vi.

Quay người thi triển thân pháp, mấy cái lắc mình ở giữa, biến mất tại cảnh đêm bên trong.

Mắt thấy người áo đen chạy trốn, Đường Nhược Hi thở phào, vội vàng từ trên xe bước xuống. . .

Hướng muội muội Đường Cẩn Du hôn mê tảng đá lớn chạy đi.

Hồng Sắc Vi nâng lên Đường Cẩn Du.

Đường Nhược Hi chạy tới phụ cận, sốt ruột nhìn hướng muội muội, âm thanh phát run hỏi.

683 "Sắc Vi tỷ tỷ, muội muội ta nàng thế nào?"

Hồng Sắc Vi kiểm tra một hồi Đường Cẩn Du tình huống.

"Không cần lo lắng, nàng chính là hôn mê, không có gì đáng ngại. . . ."

Nói xong, nàng vươn tay, tại Đường Cẩn Du người bên trong véo một cái.

Sau một lúc lâu, Đường Cẩn Du từ từ mở mắt.

Nàng mơ mơ màng màng mở to mắt, thấy rõ đứng tại trước mắt Đường Nhược Hi, xung quanh đen kịt một màu.

Nàng đầy mặt mờ mịt.

Tình huống như thế nào?

Nàng không phải ở trường học sao? Mới vừa biểu diễn xong tiết mục.

Làm sao lập tức đến nơi này?

"Tỷ, đây là đâu?"

Nhìn xem muội muội mơ hồ bộ dạng, Đường Nhược Hi vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi thật đúng là người không biết không sợ, ngươi bị người bắt cóc, ngươi cũng không biết ta có nhiều lo lắng. . . ."

Đường Cẩn Du một trận kinh ngạc.

"Ta bị bắt cóc? Tỷ, ngươi mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đường Nhược Hi liếc mắt, thầm nghĩ muội muội tâm lớn, vẫn là giảng giải.

"Liền tại ngươi biểu diễn xong xuống đài thời điểm, đột nhiên xông tới một người áo đen, ta một mực không đợi được ngươi. . ."

"Hỏi bạn học của ngươi về sau, ta đi thăm dò giám sát mới nhìn đến ngươi bị bắt cóc hình ảnh. . ."

Nghe lấy tỷ tỷ miêu tả, Đường Cẩn Du sắc mặt hơi trắng bệch.

"Cái kia sau đó thì sao, các ngươi là làm sao tìm được ta?"

Đường Nhược Hi nói tiếp.

"Ta lúc ấy hoàn toàn mất đi một tấc vuông, còn tốt Hứa thúc thúc lúc ấy cũng tại, hắn an ủi ta không nên gấp gáp."

"Sau đó tìm tới vị này bảo tiêu tỷ tỷ, một đường truy tung mới tìm được ngươi."

"May mà nàng đem cái kia giặc cướp đuổi chạy, không phải vậy hậu quả khó mà lường được. . . ."

Đường Cẩn Du theo tỷ tỷ nhìn hướng bên cạnh Hồng Sắc Vi, đầy mắt cảm kích.

"Tỷ tỷ, thật sự là rất đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi ta liền nguy hiểm. . . ."

Hồng Sắc Vi ngữ khí bình thản.

"Không cần cảm ơn ta, muốn cảm ơn thì cảm ơn lão bản a, ta là phụng mệnh làm việc mà thôi."

Đường Cẩn Du liên tục gật đầu.

"Ta khẳng định muốn thật tốt cảm tạ Hứa thúc thúc. . ."

Lúc này, Hứa Hạo âm thanh truyền đến.

"Người không có việc gì liền tốt. . . ."

Mấy người theo tiếng nhìn.

Liền thấy Hứa Hạo chậm rãi đi tới, mang trên mặt tiếu ý như mộc xuân phong.

Nhìn thấy Hứa Hạo, Đường Cẩn Du viền mắt lập tức liền đỏ lên.

Giống như là nhìn thấy dựa vào, chạy gấp tới, một đầu đâm vào Hứa Hạo ôm ấp.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi. . ."

Đường Cẩn Du một trận hoảng sợ.

Chẳng biết tại sao bị người trói đi, còn bị đưa đến xa như vậy địa phương.

Không khỏi nghĩ đến điện ảnh bên trong những cái kia bị bắt cóc nữ nhân hạ tràng.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân rét run, càng nghĩ càng sợ hãi.

Hứa Hạo vỗ vỗ Đường Cẩn Du sau lưng an ủi.

"Không sao, tất cả đều đi qua, hiện tại không có người có thể tổn thương ngươi. . . ."

"Bất quá, phải thật tốt cảm tạ một cái tỷ tỷ ngươi mới là, biết ngươi bị trói đi, nàng đều nhanh sắp điên."

Đường Cẩn Du từ Hứa Hạo trong ngực ngẩng đầu, nhìn hướng tỷ tỷ, trong mắt tràn đầy cảm động.

Nàng hít mũi một cái nói.

"Đa tạ tỷ tỷ."

Đường Nhược Hi đi tới, sờ một cái muội muội đầu.

"Nha đầu ngốc, nói cái gì cảm ơn, ngươi thường thường An An so cái gì đều trọng yếu. . . ."

Một phen tình cảm sâu vô cùng giao lưu về sau, mấy người trở về trường học.

Văn nghệ hội diễn đã sắp đến hồi kết thúc.

Sân khấu bên trên ——

Hiệu trưởng Đường ái quốc đi đến đài.

". . . . Tại lần này kỷ niệm ngày thành lập trường bên trên, ta thấy được các bạn học thanh xuân phong thái, cảm nhận được đại gia đối trường học yêu quý. . . ."

Theo hiệu trưởng Đường ái quốc nói chuyện âm thanh quanh quẩn.

Đế đô đại học trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường viên mãn hạ màn.

Khánh điển kết thúc, từng vị tân khách lần lượt rời đi, Đường ái quốc không ngừng biểu đạt cảm tạ.

Hứa Hạo cũng chuẩn bị đi trở về.

Hứa Họa Ý sớm tại buổi chiều tham quan xong trường học, cũng không biết chạy đi đến nơi nào. . . .

Đường Cẩn Du nhận lấy không nhỏ kinh hãi, đã đi trước đi về nghỉ.

Chỉ còn bên dưới Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

Đường Nhược Hi chuẩn bị đưa Hứa Hạo về khách sạn..