Chương 612:

Chương 612:

Dù sao nhân gia là khách, muốn chiếu cố chu đáo.

Đường ái quốc thấy được Hứa Hạo, vội vàng đi tới, trên mặt chất lên nụ cười.

Lại lần nữa thành khẩn cảm tạ nói.

"Hứa tổng, thật sự là cảm ơn ngươi hôm nay tới tham gia chúng ta trường học buổi lễ, để lần này trường học Khánh Đô tăng lên một cái độ cao. . . ."

Hứa Hạo cũng cười đáp lại.

"Đường lão ca khách khí, có thể vì giới giáo dục ra một phần lực, ta rất tình nguyện."

"Mà còn ta cũng thể nghiệm rất không tệ."

Đường ái quốc cười đến càng thoải mái.

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt. . . ."

"Đúng rồi, Hứa tổng, ngươi tính toán lúc nào về Đế đô ấy nhỉ?"

"Ngươi tới thăm ngươi, ta đều còn không hảo hảo chiêu đãi, thực sự là băn khoăn a."

Hứa Hạo mở miệng cười.

"Không nóng nảy, ta tính toán khắp nơi dạo chơi, cảm thụ một chút Đế đô phong thổ."

Đường ái quốc ánh mắt sáng lên.

"Vậy thì tốt quá, nhất định phải cho ta một cái chiêu đãi cơ hội, tận một cái chủ nhà tình nghĩa."

"Được, đến lúc đó liên hệ. . ."

Đường ái quốc liên tục gật đầu (agch ) sau đó nhìn hướng một bên nữ nhi Đường Nhược Hi, dặn dò.

"Nhược Hi, ngươi đưa Hứa tổng đi khách sạn nghỉ ngơi, nhưng phải đem Hứa tổng chiêu đãi tốt, không thể lãnh đạm."

Đường Nhược Hi nhu thuận lên tiếng.

"Biết, ba, ngài cứ yên tâm đi. . . ."

Một màn này, rơi vào cách đó không xa một thân ảnh trong mắt.

Không phải Tần Thiên còn có thể là ai?

Gặp Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi cùng Đường ái quốc nói xong chuẩn bị lên xe.

Trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang

Phía trước có Hứa Hạo nữ nhi tại, Đường Nhược Hi đều bị đoạt đi nụ hôn đầu tiên, còn bị tên kia thấy hết. . . .

Hiện tại liền hai người bọn họ, cô nam quả nữ.

Hứa Hạo không chừng sẽ làm ra chuyện gì.

Không được, tuyệt đối không thể để Đường Nhược Hi cùng hắn đi khách sạn.

Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

Quét

Một đạo linh quang tại trong đầu hiện lên, Tần Thiên có chủ ý.

Có thể dùng bồi tội danh nghĩa mời Đường Nhược Hi ăn cơm a.

Dạng này là có thể đem Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi tách ra. . . .

Liền tính Hứa Hạo nhất định muốn cùng theo đi.

Cái kia cũng có thể nghĩ biện pháp trì hoãn thời gian.

Dù sao cũng tốt hơn hai người bọn họ đơn độc đi khách sạn.

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên bước nhanh hướng Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi đi đến.

Liền tại hai người muốn lên xe thời điểm, Tần Thiên vội vàng kêu lên.

"Đường lão sư. . . . ."

Đường Nhược Hi nghe đến âm thanh, dừng bước lại, quay đầu nghi ngờ nhìn hướng hắn.

"Tần bạn học, ngươi có chuyện gì không?"

Tần Thiên đi tới gần, đầy mặt áy náy nói.

"Đường lão sư, chuyện lúc trước là ta làm không đúng, trong lòng ta một mực băn khoăn, hôm nay đặc biệt hướng ngài xin lỗi. . . ."

Tần Thiên nói đến cái kia kêu một cái chân thành, liền kém chỉ thiên xin thề.

Đường Nhược Hi nhưng là nhíu mày.

"Ngươi có lẽ nói xin lỗi không phải ta, là Hứa thúc thúc."

"Ngươi hai ngày trước một mực nhằm vào Hứa thúc thúc, ta đều không nhìn nổi, cũng chính là Hứa thúc thúc rộng lượng, không so đo với ngươi. . . ."

Ta nói là sự thật a.

Tần Thiên đem muốn nói lời nói nuốt vào.

Trên mặt không tình nguyện phụ họa nói.

"Đường lão sư nói đúng, là ta hồ đồ rồi, ta cái này liền hướng Hứa tổng xin lỗi. . . ."

Nói xong, hắn quay người mặt hướng Hứa Hạo, trên mặt cố gắng gạt ra một tia áy náy.

"Hứa tổng, phía trước đều là ta không hiểu chuyện, quá xúc động, mong rằng Hứa tổng đại nhân đại lượng, không chấp nhặt với ta. . . ."

Nói ra lời này, Tần Thiên trong lòng cái kia kêu một cái biệt khuất.

Nhưng vì ngăn cản Đường Nhược Hi rơi vào Hứa Hạo "Gan bàn tay" .

Lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nghĩ đến chờ qua cái này liên quan, lại tìm Hứa Hạo tính sổ sách không muộn.

Hứa Hạo rộng lượng cười cười.

"Người trẻ tuổi nha, có đôi khi khó tránh khỏi xúc động, ta có thể hiểu được, biết sai có thể thay đổi liền tốt. . . . ."

Tần Thiên âm thầm cắn răng.

Hứa Hạo lời này, rõ ràng là đang nói hắn không hiểu chuyện.

Trong lòng khó chịu tới cực điểm, bất quá trên mặt vẫn là cười theo, lập tức nhìn hướng Đường Nhược Hi.

"Đường lão sư, ta là thật biết sai, ta nghĩ mời ngài ăn bữa tối coi như bồi tội. . . . ."

"Ngài nhất định muốn đáp ứng ta, không phải vậy trong lòng ta sẽ một mực áy náy, không qua được cái này khảm."

Đường Nhược Hi mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Ngươi có thể nhận thức đến sai lầm liền được, ăn cơm thì không cần, ta còn phải mang Hứa thúc thúc đi khách sạn."

"Mà còn, cơm tối không phải đều nếm qua rồi sao? Hiện tại cũng chín giờ. . . ."

Tần Thiên chưa từ bỏ ý định.

"Đường lão sư, ngài nếu là không đáp ứng, đó chính là không chấp nhận ta xin lỗi."

"Ngài liền cho ta cái bù đắp cơ hội đi."

Đường Nhược Hi mặt lộ vẻ khó xử, đang do dự, Hứa Hạo mở miệng cười.

"Nhược Hi, tất nhiên đây là Tần bạn học tấm lòng thành, ngươi đáp ứng đi. . . ."

"Coi như là ăn khuya, vừa vặn ta hiện tại cũng có chút đói bụng, còn có thể đi theo cọ một bữa cơm."

Tần Thiên trong lòng không vui.

Hắn cũng không muốn Hứa Hạo cùng đi.

Có thể nhìn Đường Nhược Hi bộ dạng, nếu là Hứa Hạo không đi lời nói, Đường Nhược Hi khẳng định cũng sẽ không đi. . . .

Nghĩ lại, cùng đi cũng được.

Tối thiểu có thể đánh gãy Đường Nhược Hi cùng hắn đi khách sạn.

Lấy hắn đối Hứa Hạo hiểu rõ, cô nam quả nữ, đi khách sạn quá nguy hiểm.

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Đường Nhược Hi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Cái kia được thôi, tất nhiên Hứa thúc thúc đều nói như vậy, vậy liền cùng đi. . . ."

Tần Thiên lập tức vui mừng, liên tục không ngừng nói.

"Tốt tốt tốt, các ngươi chờ một chút, ta cái này liền đi mở xe."

Nói xong hấp tấp hướng về bãi đỗ xe đi.

Cũng không lâu lắm, Tần Thiên lái xe hấp tấp tới.

Còn đặc biệt xuống xe, chạy đến Đường Nhược Hi bên này, ân cần mở cửa xe. . . .

"Đường lão sư, mời lên xe."

Đường Nhược Hi không có lên đi, mà là nhìn hướng Hứa Hạo, nói.

"Hứa thúc thúc trước hết mời."

Hứa Hạo cũng không khách khí, sau khi nói tiếng cảm ơn ngồi lên xe.

Đường Nhược Hi cái này mới đi theo lên xe.

Tần Thiên trong mắt âm trầm màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá rất nhanh biến mất. . . .

Hắn đóng cửa xe, trở lại trên ghế lái, khởi động xe.

Hứa Hạo khóe miệng mang theo không hiểu tiếu ý.

Có ý tứ, đang lo buổi tối làm sao thu phục Đường Nhược Hi đâu, nhân vật chính liền chủ động đưa tới trợ công. . . ..