Chương 613:: Thân thấy hết! Âu yếm! Oan đến tháng mười Phi Tuyết

Chương 613:: Thân thấy hết! Âu yếm! Oan đến tháng mười Phi Tuyết

Tần Thiên mang theo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi đi tới một nhà ẩm thực tư nhân.

Vị trí mặc dù vắng vẻ, hương vị xác thực không thể chê, hấp dẫn không ít khách hàng trước đến.

Tần Thiên thường thường tới đây ăn.

Đi vào trong cửa hàng.

Tần Thiên quen thuộc mang theo hai người xuyên qua phòng, đi tới một gian bao sương. . .

Sau khi ngồi xuống, Tần Thiên đem Menu đưa tới Đường Nhược Hi trước mặt, trong giọng nói ân cần.

"Đường lão sư, ngươi đến gọi món ăn a, tiệm này đồ ăn có thể là nhất tuyệt."

"Ngươi nhìn muốn ăn cái gì tùy tiện điểm, ta mời khách. . . ."

Đường Nhược Hi chuyển tay liền đem Menu đưa về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi chọn đi."

Tần Thiên nụ cười dừng lại ở trên mặt.

Cuối cùng mím môi, không hề nói gì.

Đem nét mặt của hắn thu hết vào mắt, Hứa Hạo mở miệng cười.

"Nhược Hi, ngươi giúp ta tham khảo tham khảo, có cái gì Đế đô đặc sắc đồ ăn. . ."

"Ta cái này mới đến, không hiểu rõ lắm."

Đường Nhược Hi không do dự, đứng dậy đi đến Hứa Hạo ngồi xuống bên người.

Nằm cạnh rất gần, một sợi tóc tơ phất qua, Hứa Hạo có thể ngửi được từ trên người nàng tán phát nhàn nhạt mùi thơm.

Đường Nhược Hi ngón tay chỉ Menu, cho Hứa Hạo giảng giải lên mỗi đạo đồ ăn.

"Hứa thúc thúc, ngươi nhìn đạo này hấp Bát Bảo cá. . . Phỉ Thúy Bạch Ngọc canh. . . . ."

Nhìn xem hai người thân mật dáng dấp, Tần Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo lão hồ ly này tuyệt đối là cố ý."

Cái này đều có hắn ở đây, liền chiếm Đường Nhược Hi tiện nghi.

Nếu là bọn họ cô nam "Bốn sáu ba" quả nữ đi khách sạn.

Hứa Hạo không chừng muốn làm xảy ra chuyện gì tới. . . .

Bất quá nghĩ lại.

Tần Thiên vui mừng đem Đường Nhược Hi gọi tới.

Chính mình tại, tối thiểu bây giờ còn có thể nhìn chằm chằm một chút, không đến mức để Hứa Hạo đạt được.

Có thể ăn xong bữa cơm này lại nên làm cái gì?

Còn phải nghĩ biện pháp trì hoãn Đường Nhược Hi.

Tuyệt không thể để Hứa Hạo có cơ hội đơn độc cùng nàng ở chung.

Tần Thiên âm thầm tính toán. . . .

Trong chốc lát, đồ ăn điểm tốt.

Phục vụ viên cầm Menu lễ phép lui ra ngoài.

Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo trò chuyện lên ngày, đem Tần Thiên phơi qua một bên.

Hắn thỉnh thoảng ho khan hai tiếng, muốn gây nên chú ý, hai người căn bản liền không để ý hắn.

Cái kia kêu một cái phiền muộn.

Cũng không lâu lắm, từng bàn thức ăn bị lần lượt bưng lên bàn, mùi thơm bốn phía. . . .

Tần Thiên giữ vững tinh thần, chào hỏi Đường Nhược Hi ăn cơm.

"Đồ ăn đều lên đủ, Đường lão sư ngươi mau nếm thử, tiệm này hương vị cũng không tệ. . . ."

Nghĩ đến vừa rồi Hứa Hạo hỗ trợ cứu muội muội, Đường Nhược Hi trong lòng tràn đầy cảm kích.

Cầm lấy đũa, kẹp một khối ức hiếp thả tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa thúc thúc, hôm nay may mắn mà có ngươi cứu muội muội ta, ngươi ăn nhiều một chút, con cá này nhìn xem liền rất tươi. . . ."

Hứa Hạo xua tay, một mặt khiêm tốn nói.

"Nhược Hi ngươi cũng ăn, ta tự mình tới liền tốt, ngươi đừng có khách khí như vậy."

Đường Nhược Hi lại khăng khăng nói.

"Không sao, đây cũng là ta một điểm tâm ý. . . ."

Tần Thiên ở bên cạnh nhìn xem một màn này, sắc mặt đen như đáy nồi.

Hắn một ngày này đều không có ăn cái gì.

Vốn nghĩ chọn thường xuyên đến nhà này ẩm thực tư nhân, vừa đến ngăn cản Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo đi khách sạn, thứ hai thuận tiện một bữa cơm no đủ.

Kết quả bây giờ bị tức giận đến nổi giận trong bụng, nhìn xem đầy bàn món ngon, một điểm khẩu vị đều không có. . . .

Tần Thiên nghĩ đến đánh gãy Đường Nhược Hi cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Cầm lấy chén, mở một bình đồ uống, cho Đường Nhược Hi rót một ly.

"Đường lão sư, uống chút trà sữa thấm giọng nói, cái này trà sữa hương vị cũng rất không tệ. . ."

Đường Nhược Hi chuyển tay đem chén đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi uống trà sữa, vẫn là uống chút đừng?"

"Buổi tối liền uống chút trà sữa a, cảm ơn Tạ Nhược hi a. . ."

Hứa Hạo nói xong, rất tự nhiên tiếp nhận chén.

Tần Thiên trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Có thể không có cách, đành phải lại cho Đường Nhược Hi rót một ly.

« đinh. . . . Tần Thiên nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +999 »

Gặp Tần Thiên bộ kia biệt khuất dáng dấp, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Thừa dịp hai người không chú ý, lấy ra một bao cực lạc tản.

Rất bình tĩnh điều khiển niệm lực đem thuốc rơi tại hắn cùng Đường Nhược Hi uống trà sữa bên trong.

Còn thừa toàn bộ vung vào trà sữa bình. . . .

Cái này Xuân Dược đối nàng không có hiệu quả, một ý nghĩ liền có thể hóa giải.

Bất quá vì để cho cái này xuất diễn diễn càng giống y như thật.

Hắn cũng đi theo thêm điểm.

Mấy người tiếp tục ăn cơm.

Mắt thấy Đường Nhược Hi lại phải cho Hứa Hạo gắp thức ăn, Tần Thiên vội vàng cho nàng ngược lại đồ uống, tìm các loại mượn cớ đánh gãy.

"Đường lão sư, món ăn này đến nhân lúc còn nóng ăn, uống chút đồ uống chớ mắc nghẹn. . . ."

"Trà sữa cùng cái này đồ ăn phối hợp ăn, sẽ càng thêm mỹ vị."

Chính hắn nhưng là một cái không uống.

Thực tế không tâm tình.

Cảm giác đều nhanh lăn lộn thành hầu hạ người làm.

Dần dần, Hứa Hạo cảm giác dược hiệu bắt đầu phát tác, đáy lòng sinh ra một cỗ hơi nóng.

Hắn nhíu nhíu mày tự nói.

"Làm sao cảm giác càng ngày càng nóng. . . ."

Đường Nhược Hi cảm giác rõ ràng hơn, gò má nàng phiếm hồng, tại chính mình trước mặt phẩy phẩy.

"Quả thật có chút nóng."

Tần Thiên chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao.

Chỗ nào nóng?

Rõ ràng rất mát mẻ tốt a?

Lại ăn một hồi, Đường Nhược Hi càng cảm thấy khó chịu.

Đáy lòng cỗ kia khô nóng không ngừng lan tràn. . .

Gò má nàng càng thêm nóng bỏng, hiện ra không bình thường đỏ ửng, trên trán cũng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

Thực tế khó mà chịu đựng, Đường Nhược Hi cởi áo khoác xuống, còn lại một kiện ngắn tay.

Lúc này nàng ánh mắt cũng bắt đầu thay đổi đến có chút mê ly.

Quan sát đến Đường Nhược Hi cử động, Hứa Hạo cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, liền đột nhiên thả xuống bát đũa.

"Không thích hợp. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Tần Thiên đồng loạt nhìn hướng hắn.

Hứa Hạo nghiêm túc nhìn hướng Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi, không phải trời nóng nực, là chúng ta bị người hạ thuốc. . . ."

"Bị hạ dược?"

Đường Nhược Hi sững sờ, lập tức mở to hai mắt nhìn, mê ly ánh mắt nhiều hơn mấy phần thanh tỉnh.

Khó trách. . . .

Khó trách nàng toàn thân khô nóng, còn có cỗ xúc động, rất khó chịu.

Nàng theo bản năng nhìn hướng Tần Thiên..