Chương 613:

Chương 613:

Mắt Kamisato tràn đầy cảnh giác.

Tần Thiên lập tức cuống lên, hướng Hứa Hạo cả giận nói.

"Hứa Hạo ngươi chớ nói lung tung, chúng ta đều là ăn đồng dạng đồ ăn, các ngươi đều trúng thuốc, vì cái gì ta không có. . ."

Đường Nhược Hi thoáng suy tư, cảm thấy là như thế cái lý.

Đối Tần Thiên cảnh giác liền thoáng thả xuống.

Nhìn hướng Hứa Hạo hỏi.

"Hứa thúc thúc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Hứa Hạo nhíu mày nhìn xem Tần Thiên.

"Ta lại không có nói là ngươi bỏ xuống thuốc, ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì? Không phải là chột dạ đi. . . ."

Tần Thiên tức giận đến phát run.

"Ta chột dạ? Ta có cái gì tốt chột dạ?"

"Ta cùng các ngươi ăn một dạng, nếu là hạ dược, vì cái gì ta chưa từng xuất hiện triệu chứng?"

"Ngươi đừng nghĩ oan uổng ta!"

"Ta nhìn ngươi gấp hướng trên người ta giội nước bẩn, ngươi mới có vấn đề. . . ."

Đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một đạo linh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, là ngươi hạ dược đúng hay không. . . ."

"Ngươi khẳng định là muốn mượn thuốc sức lực đối Đường lão sư hạ thủ, sau đó lại nghĩ biện pháp vu oan cho ta, ngươi thật đúng là dụng tâm hiểm ác a!"

Nếu không phải hắn phía trước tiên đoán tương lai bên trong.

Biết Hứa Hạo phẩm hạnh tồi tệ.

Hứa Hạo có thể làm được loại này chuyện thất đức, hắn còn thật không nghĩ tới. . .

Đường Nhược Hi đầy mặt kinh ngạc.

Làm sao cũng không có nghĩ đến Tần Thiên sẽ nói như vậy.

Chợt dâng lên một trận thất vọng.

Xem ra, phía trước Tần Thiên những cái kia xin lỗi, đều là giả dối.

Đến bây giờ còn như thế nói xấu Hứa thúc thúc. . . .

Hứa Hạo có thể là cứu muội muội nàng, làm sao cũng không tin có thể làm được việc này, nhịn không được đứng ra thay Hứa Hạo nói chuyện.

"Tần Thiên, ngươi làm sao có thể nói như vậy? Hứa thúc thúc một mực đối ta đều rất tốt, hắn không phải người như vậy."

Tần Thiên lại một mặt cấp thiết, tận tình nói.

"Đường lão sư, ngươi cũng đừng bị hắn lừa, Hứa Hạo người này nhìn xem ra vẻ đạo mạo, chính là cái ngụy quân tử. . . ."

"Hắn vẫn luôn đang có ý đồ xấu với ngươi, ngươi quên ngươi là thế nào bị hắn chiếm tiện nghi? Bị hắn thân, còn thấy hết."

"Lần này khẳng định cũng là hắn giở trò quỷ. . . ."

Nghe hắn nói từ bản thân bị Hứa Hạo thân, thấy hết, Đường Nhược Hi mặt càng đỏ hơn.

Nhưng nàng biết, căn bản không trách Hứa Hạo, đều là hứa lời nói ham chơi 0

Đường Nhược Hi hít vào một hơi, bình phục lại nói.

"Tần Thiên, ngươi đừng nói nữa, ta tin tưởng Hứa thúc thúc làm người. . . ."

"Ngươi lại nói lung tung, ta phải tức giận."

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại.

"Tần bạn học, ngươi tưởng tượng ủng hộ phong phú."

"Bất quá, ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, nếu là ta hạ thuốc, vì cái gì ta cũng sẽ trúng chiêu?"

"Ta không biết ngươi vì cái gì đối ta có chủ quan như vậy thấy, ngươi muốn cảm thấy là ta hạ thuốc, cái kia mời ngươi lấy ra chứng cứ tới. . . ."

"Ngược lại là ngươi như vậy cực lực che giấu, để ta rất hoài nghi."

Tần Thiên nhận định chính là Hứa Hạo làm, phẫn nộ trừng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, đừng giả bộ, khẳng định là ngươi. . . ."

"Mặc dù ta không biết ngươi là thế nào hạ thuốc, nhưng ta ăn cùng các ngươi một dạng, chứng minh không phải ta hạ thuốc."

"Không phải ta, vậy liền khẳng định là ngươi."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Tần bạn học, ngươi ăn thật cái gì đều giống như chúng ta sao?"

Tần Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hứa Hạo ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

"Ta hình như từ đầu đến cuối, đều không gặp ngươi uống qua bình này trà sữa. . ."

"Ta mới vừa rồi còn nghi hoặc, ngươi hung hăng cho chúng ta đổ, làm sao chính mình không uống."

"Bên trong là không phải có cái gì mờ ám?"

Tần Thiên nghe đến sửng sốt một chút.

Khôi hài.

Cái này trà sữa là hắn tự tay mở ra.

Làm sao lại hạ dược?

Là Hứa Hạo tại cố ý gây chuyện.

"Tốt, tất nhiên hoài nghi ta điểm này, vậy ta cũng uống được chưa. . . ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, chờ ta uống xong chứng minh, ngươi còn có gì để nói."

Nói xong hắn ngẩng đầu lên, "Ừng ực ừng ực" đem còn lại nửa bình trà sữa uống một hơi cạn sạch.

Tần Thiên lau khóe miệng.

"Lần này ta ăn, uống đều cùng các ngươi một dạng, cũng có thể chứng minh không phải ta hạ dược đi?"

Nhưng mà, bởi vì hắn lần này uống quá nhiều.

Cũng không lâu lắm, dược hiệu liền bắt đầu ở trong cơ thể hắn phát tác.

Tần Thiên chỉ cảm thấy một cỗ khô nóng đánh tới. . . .

Càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có một đám lửa tại đốt, để hắn toàn thân khó chịu.

Làm sao có thể?

Trong này thật bị người hạ thuốc?

Là Hứa Hạo hạ?

Không nên a, cái này trà sữa một mực ở bên cạnh hắn.

Từ đầu tới đuôi đều không có để Hứa Hạo qua tay quá.

Tựa hồ hạ dược có thể chỉ có hắn. . . .

Nhưng lại tuyệt không phải hắn làm.

Chỉ có thể nói rõ cái này đồ uống vốn là có vấn đề.

Có thể là, hiện ở loại tình huống này, sẽ có người tin tưởng hắn sao?

Đường 24 hi cũng nhìn ra Tần Thiên dị thường.

Gặp hắn sắc mặt ửng hồng, đổ mồ hôi trán, một bộ trúng thuốc dáng dấp. . . .

Đường Nhược Hi giận không chỗ phát tiết.

Chỉ vào Tần Thiên chất vấn.

"Tần Thiên, ngươi vì cái gì muốn hạ dược? Ngươi muốn làm gì?"

Tần Thiên vội vàng xua tay giải thích.

"Không phải ta, Đường lão sư, ta không biết a, ta xin thề thật không phải ta hạ thuốc."

"Đúng. . . . Là cái này đồ uống bản thân có vấn đề, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta. . . ."

Đường Nhược Hi căn bản cũng không tin hắn lời nói.

Không khỏi, nàng nhớ tới tối hôm qua Tần Thiên ban đêm xông vào gian phòng của mình ý đồ mưu đồ làm loạn.

Hôm nay sử dụng ra loại này hạ lưu thủ đoạn, cũng liền chẳng có gì lạ.

Chó không đổi được ăn cứt.

Đáng ghét. . . .

Nàng sớm nên nghĩ tới.

Đường Nhược Hi chán nản chính mình quá bất cẩn.

Gặp Tần Thiên một bộ vô tội dáng dấp nàng liền tức giận.

"Ngươi còn giảo biện, tối hôm qua ngươi muốn làm cái gì quên sao? Hôm nay lại tới đây mới ra."

"Ta nhìn lầm ngươi, loại người như ngươi thật để cho ta buồn nôn, ta một cái chữ đều không muốn lại nghe ngươi giải thích. . . ."

Tần Thiên càng thêm gấp gáp.

"Đường lão sư, ngươi nghe ta nói, tối hôm qua đó là cái hiểu lầm."

"Hôm nay việc này cũng không có quan hệ gì với ta, ngươi phải tin tưởng ta a. . . ."

Đường Nhược Hi nghiêng đầu đi, cũng không nhìn hắn một cái.

Hứa Hạo tính toán kỹ thời gian, một bộ cố nén Xuân Dược phát tác dáng dấp, đối Đường Nhược Hi nói.

"Nhược Hi, chúng ta bây giờ tình huống này, nhất định phải ngay lập tức đi bệnh viện. . .".