Chương 614:: Chủ động cầu điều trị! Lay động xe! Ta ép buộc Hứa thúc thúc?

Chương 614:: Chủ động cầu điều trị! Lay động xe! Ta ép buộc Hứa thúc thúc?

"Chúng ta nhất định phải ngay lập tức đi bệnh viện. . ."

Đường Nhược Hi bị tức giận đến kịch liệt chập trùng.

Nghe đến Hứa Hạo lời này, nàng mới đột nhiên kịp phản ứng.

Chính mình thế mà bị người hạ thuốc.

Một trận hoảng sợ xông lên đầu, liên tục không ngừng đáp.

"Đối. . . ta bọn họ đi bệnh viện. . . ."

Nói xong liền cùng Hứa Hạo cùng một chỗ đi ra ngoài.

Gặp Đường Nhược Hi đi theo Hứa Hạo phía sau, Tần Thiên thốt nhiên biến sắc.

Hai người đều trúng Xuân Dược, cùng đi ra còn phải?

Hắn đều không cần nghĩ.

Hứa Hạo khẳng định sẽ thừa cơ hạ thủ.

Lúc này, Tần Thiên một cái bước xa xông đi lên. . . .

Giang hai tay ra, ngăn cản đường đi của hai người, đầy mặt sốt ruột hô.

"Đường lão sư, ngươi không thể đi!"

Đường Nhược Hi không kiên nhẫn trừng mắt về phía hắn.

"Tần Thiên, ngươi lại nổi điên làm gì?"

"Ta hiện tại cũng dạng này, không đi bệnh viện, chẳng lẽ là muốn ở chỗ này, để ngươi có thể thừa dịp sao?"

Tần Thiên vội vàng xua tay, cấp thiết giải thích.

"Không. . . . Ta không phải ý tứ kia, Đường lão sư ngươi bây giờ cùng Hứa Hạo đều trúng Xuân Dược. . . ."

"Hai người các ngươi cùng một chỗ còn phải? Hắn khẳng định sẽ thừa cơ xuống tay với ngươi, ngươi không thể cùng hắn cùng đi a."

"Nếu không ta dẫn ngươi đi bệnh viện đi."

Đường Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, càng cảm thấy chán ghét.

"Hừ. . . . Tần Thiên, ngươi cút cho ta. . . ."

"Đừng tại đây nói hươu nói vượn, ta không tin Hứa thúc thúc, còn sẽ tin tưởng ngươi sao?"

"Còn đưa ta đi bệnh viện? Đừng cho là ta không biết ngươi đang có ý đồ gì."

Dừng một chút, nàng quay đầu đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, không cần phản ứng hắn, chúng ta tranh thủ thời gian đi bệnh viện. . . ."

"Lại tiếp tục trì hoãn, ta sợ xảy ra chuyện gì."

Hứa Hạo lên tiếng "Tốt" .

Lôi kéo Đường Nhược Hi tiếp tục đi ra ngoài.

Tần Thiên muốn tức hộc máu. . . .

Trước đây hắn tại Đường Nhược Hi trước mặt, có thể là nghe lời học sinh tốt.

Đường Nhược Hi đối nàng rất là tín nhiệm.

Làm sao lại luân lạc tới không có nửa điểm tín dự có thể nói?

Tất cả đều là bởi vì Hứa Hạo xuất hiện.

Thật đáng chết a.

Tần Thiên biết, chuyến đi này, Đường Nhược Hi nhất định phải luân hãm. . . . .

Vì vậy lại lần nữa ngăn tại phía trước, trên trán nổi gân xanh.

Nhẫn nhịn cỗ kia không ngừng xung kích lý trí dược hiệu.

Hắn đau khổ cầu khẩn.

"Đường lão sư, ngươi thật không thể cùng hắn cùng đi, ngươi liền nghe ta lần này. . ."

Đường Nhược Hi không nghĩ lại nghe hắn nhiều lời một cái chữ.

Một mặt phiền chán mà nói.

"Ngươi tránh ra, đừng tại đây vướng bận. . ."

Trực tiếp từ Tần Thiên bên cạnh rời đi.

Tần Thiên càng sốt ruột, vươn tay, liền muốn đi bắt Đường Nhược Hi tay.

Lại bị một cái tay bắt được.

Hứa Hạo một bộ nghĩa chính ngôn từ dáng dấp, đối với Tần Thiên quát lớn.

"Tần bạn học, ngươi quá đáng."

"Ngươi mắng ta không quan hệ, làm sao có thể đối lão sư ngươi động thủ động cước? Nhược Hi không phải ngươi có thể khi dễ. . . ."

Tần Thiên tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, hung dữ trừng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi ít tại cái này làm ra vẻ, ta còn không biết ngươi ý đồ kia?"

"Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng đối Đường lão sư hạ thủ."

Liền muốn tiếp tục đi kéo Đường Nhược Hi.

Hứa Hạo hừ lạnh một tiếng, hơi phát lực, một cái liền đem Tần Thiên vung đến trên mặt đất. . . .

Thuận thế ở trên người hắn phóng thích một cỗ kình lực.

Đau đến Tần Thiên "Ôi" một tiếng.

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, có thể bởi vì cỗ kia kình lực tồn tại, không làm gì được.

Thử mấy lần cũng làm không được.

Tần Thiên lòng nóng như lửa đốt, hắn giơ tay lên, muốn lớn tiếng la lên, để những người khác đến cản bọn họ lại. . . .

Có thể một cái miệng, phát hiện cổ họng mình giống như là bị cái gì ngăn chặn, không phát ra được mảy may âm thanh.

Chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem hai người biến mất tại cửa phòng riêng cửa ra vào.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi đi ra ẩm thực tư nhân.

Bên ngoài bóng đêm càng sâu, ánh sao lấp lánh, trên đường phố ánh đèn mờ nhạt. . . .

Đường Nhược Hi bước chân có chút lảo đảo, thân thể hơi lay động, gò má hiện ra không tự nhiên đỏ ửng.

Hứa Hạo đỡ lấy cánh tay của nàng, giả vờ như quan tâm hỏi.

"Nhược Hi, ngươi còn tốt chứ."

Đường Nhược Hi đã là nói năng lộn xộn.

"Ta. . . . Ta còn tốt. . . ."

Hồng Sắc Vi lúc này lái xe đi tới gần.

Hứa Hạo đem Đường Nhược Hi nâng lên chỗ ngồi phía sau, Hồng Sắc Vi khởi động xe, hướng bệnh viện thả hướng chạy đi.

Nhưng mà, còn không có lái đi ra ngoài bao lâu.

Đường Nhược Hi liền bắt đầu không đứng yên. . . . .

"Nhược Hi, ngươi thế nào?"

Hứa Hạo phát giác được nàng dị thường.

Đường Nhược Hi không có trả lời, mà là đột nhiên nhào tới.

Hứa Hạo cố ý khuyên bảo.

"Nhược Hi, ngươi tỉnh táo một chút, bảo trì lý trí!"

"Chúng ta lập tức liền đến bệnh viện. . . ."

Đường Nhược Hi đã mất lý trí.

"Nhược Hi, chúng ta không thể dạng này. . . Không thể tại chỗ này. . ."

Hắn miễn cưỡng đẩy ra Đường Nhược Hi.

Vô luận Hứa Hạo làm sao kháng cự, Đường Nhược Hi đều làm theo ý mình, không rời đi nửa bước.

Hứa Hạo chống cự dần dần thay đổi đến bất lực.

Tùy ý nàng muốn làm gì thì làm. . . .

Trong xe không khí nháy mắt thay đổi đến ám muội.

Xe trên đại đạo chạy, nhưng là có chút bất ổn.

Đi qua tài xế thấy cảnh này, còn tưởng rằng gặp Linh Xa, dọa đến giẫm mạnh chân ga mau thoát đi.

Hôm sau ——

Đường Nhược Hi thong thả tỉnh lại, đầu còn có chút u ám.

Từ từ mở mắt, đập vào mi mắt, là gần trong gang tấc "Trần nhà" . . . .

Đầu lập tức một mộng.

Cái này chỗ nào mà?

Chờ ý thức dần dần hấp lại, nàng mới giật mình hiểu ra, chính mình là trong xe.

Hơi động đậy, liên lụy đến thân thể đau đớn, nàng không khỏi nhíu nhíu mày.

Ánh mắt bỗng nhiên quét đến bên cạnh Hứa Hạo.

Dọa đến nàng kém chút không có kêu ra tiếng.

Phát hiện chính mình cũng là cái gì không có mặc. . . . ..