Chương 614:

Chương 614:

Đường Nhược Hi chỉ cảm thấy đầu "Oanh" một cái nổ tung.

Tối hôm qua vụn vặt ký ức hiện lên ở trong đầu.

Hôm qua Thiên Văn nghệ thuật hội diễn kết thúc, nàng vốn là chuẩn bị đưa Hứa Hạo đi khách sạn.

Nửa đường Tần Thiên tên kia xuất hiện.

Mời mời nàng ăn cơm bồi tội.

Nàng liền cùng Hứa Hạo cùng nhau tiến đến.

Nào biết được bữa cơm kia là cái Hồng Môn Yến.

Trong hai người Tần Thiên hạ Xuân Dược. . . .

Lúc ấy nàng chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, lý trí phảng phất bị bị rút ra.

Nàng cùng Hứa Hạo ráng chống đỡ hướng bệnh viện tiến đến.

Có thể cái kia dược tính thực tế hung mãnh, nửa đường liền triệt để bạo phát.

Nàng căn bản khống chế không nổi chính mình, không ngừng kề Hứa Hạo.

Hứa Hạo ngăn cản, chính mình lại càng hăng hái.

Lại về sau phát sinh sự tình, liền rất xấu hổ mở miệng.

"Trời ạ. . . ."

Đường Nhược Hi trong lòng kêu rên.

Hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình vậy mà ép buộc Hứa thúc thúc.

Hơn nữa còn là tại cái này nhỏ hẹp trong xe. . . .

Cái này về sau có thể làm sao đối mặt Hứa thúc thúc a?

« đinh. . . . Đường Nhược Hi xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Đường Nhược Hi xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Lúc này, Đường Nhược Hi cảm giác nhạy cảm đến bên người Hứa Hạo giật giật, là muốn tỉnh lại.

Trong nội tâm nàng hoảng hốt, bận rộn nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Hứa Hạo một bộ mới vừa tỉnh lại bộ dáng, dụi dụi con mắt, tựa hồ còn có chút mơ hồ. . . .

Hắn vừa quay đầu, liền thấy Đường Nhược Hi giả vờ ngủ dáng dấp, lông mi khẽ run.

Hứa Hạo cười một tiếng.

Trầm mặc một hồi về sau, ra vẻ áy náy lầm bầm lầu bầu.

"Làm sao lại. . . . Ai. . . ."

"Ta đều đã làm gì a, Nhược Hi, thúc thúc có lỗi với ngươi. . . ."

Nghe lấy Hứa Hạo tự trách, Đường Nhược Hi không giả bộ được.

Sao có thể trách Hứa Hạo đâu?

Nàng còn trách cứ chính mình.

Dù sao cũng là chính mình ép buộc đối phương.

Hứa thúc thúc có thê tử có nữ nhi, không biết chính mình can thiệp, có thể hay không phá hư gia đình của hắn. . . . .

Đường Nhược Hi có chút bận tâm, bận rộn mở to mắt.

"Hứa thúc thúc, ngươi cái này nói gì vậy, sao có thể trách ngươi đây."

"Rõ ràng là. . . . Là ta không tốt, đều là ta ép buộc ngươi."

Nàng đầu đều nhanh thấp đến gấu cửa ra vào, đầy mặt xấu hổ.

Hứa Hạo vội vàng nói.

"Bất kể nói thế nào, là vì ta mới hỏng trong sạch của ngươi, ta muốn đối ngươi phụ trách. . . ."

Đường Nhược Hi dọa đến lập tức ngồi thẳng người.

"Không cần không cần, Hứa thúc thúc, liền làm đây là cái ngoài ý muốn a, chúng ta liền làm cái gì cũng chưa từng xảy ra. . . ."

Hứa Hạo lại một mặt kiên định.

"Như vậy sao được? Ta sẽ không trốn tránh trách nhiệm, nhất định phải phụ trách."

Đường Nhược Hi không biết làm sao, yếu ớt mà hỏi.

"Cái kia. . . . Cái kia Hứa thúc thúc muốn làm sao phụ trách a?"

Hứa Hạo sâu hút một khẩu khí, nhìn xem con mắt của nàng, nói nghiêm túc.

"` ta sẽ cùng Đường lão ca thẳng thắn, mặt mày rạng rỡ đem ngươi đón về nhà, để ngươi danh chính ngôn thuận cùng với ta. . . . ."

A

Đường Nhược Hi choáng váng.

Vừa nghĩ tới cái kia hình ảnh, liền không nhịn được run rẩy.

Hứa Họa Ý mặc dù có đôi khi rất hố người.

Có thể các nàng chung đụng được rất tốt, cũng coi như là bạn tốt.

Nếu là Hứa Hạo tại Hứa Họa Ý trước mặt giới thiệu nàng.

"Họa Ý, từ nay về sau, nàng chính là ngươi mẹ kế. . . . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút hình ảnh kia liền xấu hổ.

Mà còn ba nàng nếu là biết, cũng chắc chắn sẽ không tiếp thu.

Nàng tốt xấu vẫn là cái Đại Học Giáo Sư.

Ánh mắt này truyền đi, nàng một cái tên người giáo viên, là thế nào làm gương tốt?

Vì vậy vội vàng nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi tuyệt đối đừng dạng này, ta từ trước đến nay không nghĩ qua phá hư nhà ngài đình. . . ."

"Ngươi nếu là làm như thế, ta sẽ rất áy náy, cũng không cách nào cùng Họa Ý các nàng ở chung."

"Thế nhân cũng không thể nào tiếp thu được, còn không biết sẽ làm sao nghị luận, đến lúc đó đối với ngài thanh danh không tốt, vẫn là không muốn."

Hứa Hạo vẫn như cũ kiên trì.

"Bọn họ không tiếp nhận cũng phải tiếp nhận. . . ."

Giờ khắc này, trên thân Hứa Hạo đúng lúc thể hiện ra vương bá chi khí, Đường Nhược Hi nhất thời đều có chút nhìn ngây dại.

Lấy lại tinh thần, Đường Nhược Hi vội vàng dùng bên trên một bộ cầu khẩn ngữ khí, thỉnh cầu Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, ngài tâm ý ta biết là được rồi."

"Thế nhưng van cầu ngài, tuyệt đối không cần để người khác biết chuyện này nha, không phải vậy ta thật không có cách nào sống."

Ai

Nhìn nàng dáng vẻ đáng thương, Hứa Hạo giống như là bị nàng thuyết phục, bất đắc dĩ thở dài nói.

"Không. . . . Nhược Hi, cái này đối ngươi quá không công bằng."

Đường Nhược Hi vội vàng nói.

"Hứa thúc thúc ngươi tuyệt đối đừng nghĩ như vậy, ta thật không có sự tình. . . ."

Hứa Hạo đưa tay sờ lên đầu của nàng.

"Nhược Hi, khổ ngươi." (sao lý tốt ) cảm thụ được Hứa Hạo lòng bàn tay ấm áp, Đường Nhược Hi khuôn mặt hơi phiếm hồng.

Đang sờ bên trên nàng thời điểm, Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Câu lên nàng đáy lòng hỏa diễm. . . .

Tối hôm qua loại kia khô nóng cảm giác lại dần dần dâng lên.

Đường Nhược Hi sắc mặt càng ngày càng hồng, lỗ tai cũng đỏ đến nóng lên, không ngừng toát ra đổ mồ hôi. . . .

Hứa Hạo phát giác được sự khác thường của nàng, bận rộn lo lắng hỏi thăm.

"Nhược Hi, ngươi thế nào? Có phải là chỗ nào không thoải mái?"

Đường Nhược Hi ngậm miệng, nửa ngày nói không ra lời. . .

Hứa Hạo cau mày, một mặt lo lắng.

"Nhược Hi, ngươi bộ dạng này, sẽ không phải là tối hôm qua thuốc kia thuốc, hiệu quả còn không có trả xong giải trừ a?"

"Cái kia Tần Thiên, vậy mà đối với ngươi dùng loại này hạ lưu chiêu số, ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Nhược Hi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi bệnh viện. . . ."

Nghe xong phải đi bệnh viện, Đường Nhược Hi một cái giật mình.

Nàng hiện tại y phục đều xé rách.

Mà còn nàng còn như thế chú ý, nếu là đi bệnh viện, khẳng định sẽ bị người vây xem.

Không chừng sẽ bị truyền ra cái gì màu hồng phấn cố sự cường tráng.

Hứa Hạo phạm vào khó.

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ như vậy kéo lấy, không biết lâu dài có thể xảy ra vấn đề gì hay không. . . ."

Đường Nhược Hi chỉ cảm thấy cỗ kia khác thường càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo, trong con ngươi lộ ra một loại quyến rũ, lại mang theo vài phần bất lực.

Một phen xoắn xuýt về sau, nàng quyết định chắc chắn, tiếng như ruồi muỗi nói.

"Hứa thúc thúc, còn mời ngươi. . . . Ngươi giúp ta một chút đi."

"A cái này. . . .".