Chương 615:: Đại Nữ Nhi tư mật chiếu? Bắt đầu thu phục! Thần cảnh uy lực

Chương 615:: Đại Nữ Nhi tư mật chiếu? Bắt đầu thu phục! Thần cảnh uy lực

"Hứa thúc thúc, còn mời ngươi. . . . Ngươi giúp ta một chút. . . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Đường Nhược Hi đỏ mặt đến bên tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cúi đầu, sắp vùi vào ngọn núi, không dám nhìn tới Hứa Hạo con mắt.

Hứa Hạo cười cười, cố ý nhíu mày, giả vờ như do dự bộ dạng.

"A cái này. . . . Nhược Hi, có phải là không quá tốt."

"Ta đã tổn thương quá ngươi một lần, trong lòng ta một mực rất áy náy, cái kia còn có thể lại. . . ."

Đường Nhược Hi nghe xong vội vàng ngẩng đầu, đánh gãy Hứa Hạo lời nói.

"Hứa thúc thúc, làm sao có thể nói là tổn thương đâu, việc này cũng không thể trách - ngài."

"Ngài liền làm đây là một lần. . . . Một lần trị - liệu, có tốt hay không?"

Nàng một bên nói, ngón tay bất an xoắn góc áo, trong lòng khẩn trương đến không được.

Hứa Hạo lộ ra một bộ bị thuyết phục bộ dạng. . . .

Do dự một hồi lâu, mới giống như là hạ quyết tâm, thở dài.

"Vậy được rồi, Nhược Hi, ngươi chịu khổ."

Nói xong, liền vươn tay, đem Đường Nhược Hi ôm vào lòng.

Đường Nhược Hi đầu tiên là cứng đờ, lại từ từ trầm tĩnh lại.

Thời gian lặng yên trôi qua. . . .

Chờ hai người từ trong xe lúc đi ra, đồng hồ đã chỉ hướng 12 giờ.

Hứa Hạo mang Đường Nhược Hi đi tới ở Thất Tinh cấp khách sạn.

Trên đường đi, Đường Nhược Hi một mực cúi đầu, còn tại không ngừng nghĩ đến vừa rồi trong xe cảm thấy khó xử một màn.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến.

Chính mình thế mà lại chủ động mở miệng, thỉnh cầu Hứa Hạo hỗ trợ điều trị. . .

Không biết Hứa thúc thúc sẽ thấy thế nào nàng.

Càng nghĩ càng mặt đỏ tới mang tai.

Vào khách sạn gian phòng, Đường Nhược Hi bước nhanh chuẩn bị trốn vào phòng tắm.

Hứa Hạo lên tiếng gọi nàng lại.

"Nhược Hi  chờ một chút. . . ."

Đường Nhược Hi nghi ngờ quay đầu lại.

Đã nhìn thấy Hứa Hạo cầm trong tay một viên thuốc, cái mũi hơi động một chút, ngửi được mùi thuốc nồng nặc.

"Đem cái này ăn."

Đường Nhược Hi nháy nháy mắt, tò mò nhìn viên đan dược kia, hỏi.

"Hứa thúc thúc, đây là cái gì nha?"

Hứa Hạo giải thích nói.

"Đây là Tẩy Tủy Đan, nó có khả năng đẩy ra cơ thể người tạp chất, cải thiện thể chất, ăn đối thân thể của ngươi có chỗ tốt. . ."

Đường Nhược Hi đầy mặt ngạc nhiên.

Cứ như vậy một viên nho nhỏ viên thuốc, thật có thể có như thế hiệu quả?

Thật bất khả tư nghị a?

Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Trong lòng nghĩ như vậy, tay lại không có dừng lại, tiếp nhận đan dược. . . .

Không do dự bỏ vào trong miệng.

Tin tưởng Hứa Hạo sẽ không lừa nàng.

Viên thuốc vào miệng chính là hóa, hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, lan tràn đến toàn thân.

Đường Nhược Hi cảm giác toàn thân ấm áp.

Ngô

Thoải mái nàng nhịn không được hừ hừ, kịp phản ứng về sau, nàng vội vàng đỏ mặt che miệng lại.

Dần dần, nàng cảm giác da thịt ngứa một chút, vô ý thức cúi đầu xem xét.

Lập tức dọa đến lên tiếng kinh hô.

"A! Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Chỉ thấy nàng trên da vậy mà chảy ra một chút màu đen dơ bẩn, nhìn xem quá dọa người.

Hứa Hạo cười an ủi.

"Đừng sợ, đây là Tẩy Tủy Đan tại phát huy tác dụng, đem thân thể nội tạng đồ vật đẩy ra đến, ngươi đi phòng tắm rửa mặt một cái liền tốt. . . ."

Đường Nhược Hi nhanh chóng chạy vào phòng tắm.

Cũng không lâu lắm liền truyền ra rầm rầm tiếng nước.

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, tâm thần đắm chìm hệ thống, xem xét lên khoảng thời gian này thu hoạch.

Phát hiện đã góp nhặt hai 13 vạn cảm xúc giá trị

Không có gì nói, rút thưởng rút thưởng.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——318 tự do thuộc tính. . . . »

Tiếp tục.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Hứa Minh Không tư mật chiếu. . . . »? ? ? ? ?

Hứa Hạo kinh ngạc ở giữa, một xấp bức ảnh xuất hiện tại trong tay.

Định thần nhìn lại, là một chút Hứa Minh Không mặc gợi cảm quần áo bức ảnh, đáng tiếc không phải ảnh nude.

Emmm làm sao sẽ cảm thấy đáng tiếc?

Bất quá, trước mắt những hình này, có thể so với ảnh nude càng có dụ hoặc. . .

Bởi vì trên tấm ảnh Hứa Minh Không, tấm kia luôn là nghiêm túc băng lãnh gương mặt, cùng giờ phút này gợi cảm chọc người mặc tạo thành một loại mãnh liệt tương phản.

Màu trắng, màu tím, màu đen. . . Chỉ hệ cái dây lưng cái chủng loại kia.

Mang cho người ta một loại muốn chinh phục mãnh liệt dụ hoặc.

Từng trương vượt qua bức ảnh, Hứa Hạo phát hiện một cái điểm giống nhau.

Từ quay chụp góc độ cẩn thận quan sát, rất rõ ràng, những hình này đều là chụp lén đến. . .

Đối với cái này, Hứa Hạo cũng không ngoài ý muốn.

Hệ thống ngưu bức liền xong việc.

Ngón tay hắn vuốt ve bức ảnh, rơi vào trầm tư.

Thời gian dài như vậy đi qua, cái này Đại Nữ Nhi cũng không có triệt để tán thành chính mình, từ đầu đến cuối có một tầng xa cách.

Bất quá cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn cũng tính toán gần nhất đi mở ra tầng kia xa cách.

Hiện tại, trong tay những hình này, mang đến cho hắn một chút linh cảm. . .

Hứa Hạo tập trung ý chí, tập trung chú ý tới hệ thống.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch X444 »

Không sai.

Theo nữ nhân bên cạnh, nữ nhi lần lượt bắt đầu tu tiên, Linh Thạch kịch liệt tiêu hao.

Còn tốt mỗi lần rút thưởng đều bổ sung một đợt.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——326 tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— nhân vật: Thần cảnh sơ kỳ tử sĩ X2 »

Hai tên thần cảnh.

Tăng thêm phía trước rút đến một tên.

Vô tướng hiện tại lại ba tên thần cảnh.

A không, hắn lập tức cũng là thăng cấp, chính là bốn tên.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch X555 »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— nhân vật: Đế Cảnh trung kỳ tử sĩ X33 »

Rất tốt.

Vô luận cái gì thế lực, trung tầng lực lượng đều không thể thiếu..