Chương 615:

Chương 615:

Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——326 tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Bạo tạc đường (một túi ). . . . »

(ăn ở trong miệng, sẽ đưa đến bạo tạc hiệu quả, mang đến cực hạn thể nghiệm. )

A cái này. . . . Giới Thiệu Chính trải qua sao?

Ngược lại lúc cho các nữ nhân thử xem chính là biết.

Đúng, các nữ nhi cũng thích ăn.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Linh Thạch X666 »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——320 tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— vật phẩm: Chu Quả X10 »

(tăng lên trên diện rộng linh lực. )

Hứa Hạo ý niệm đầu tiên chính là chính mình ăn.

Tăng lên gia tăng tu Tiên Linh lực.

Bất quá lập tức suy nghĩ một chút không cần thiết, thêm cũng thêm không có bao nhiêu, nhiều song tu mấy lần liền tốt.

Nghĩ đến Hồng Sắc Vi không làm gì liền tìm hắn tu luyện.

Không kịp chờ đợi nghĩ tăng cao thực lực bộ dạng.

Hứa Hạo nghĩ đến cho nàng được rồi.

Theo hắn thực lực đến thần cảnh, Hồng Sắc Vi thực lực cũng quả thật có chút không đáng chú ý. . . .

Không được bảo tiêu tác dụng.

Cũng chỉ có thể đánh một chút tạp, thông báo hắn ra lệnh.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— kỹ năng: Chụp ảnh (Thần cấp ). . . . »

Liên quan tới các loại chụp ảnh, thu hình lại kỹ xảo tin tức tràn vào trong đầu.

Hứa Hạo tiêu hóa phía sau liền ném đến nơi hẻo lánh hít bụi đi.

Cơ bản không có cái gì tác dụng.

Ngược lại là có thể dùng cho một số thời điểm ghi chép trân quý hình ảnh.

Tiếp xuống, bắt đầu tinh phẩm rút thưởng.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— điều khiển từ trường »

Một cỗ không hiểu cảm giác xông lên đầu.

Hứa Hạo phát hiện chính mình có thể cảm ứng xung quanh từ trường.

Tâm niệm vừa động, hắn trì hoãn hiện lên tới.

Là hắn khống chế cùng đại địa từ trường.

Lần này, không cần phi kiếm, hắn cũng có thể ngự không.

Trở xuống ghế sofa, Hứa Hạo sửa sang lại thu hoạch.

1,290 tự do thuộc tính.

Phía trước ăn tăng cường thể chất đan dược, đã đạt tới đột phá điểm giới hạn. . . .

Hiện tại tinh thần lực ngược lại có chút kém.

Hắn cho thể chất, lực lượng các tăng thêm một trăm điểm, còn lại toàn bộ thêm đến trên tinh thần.

Nương theo quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Một cỗ Tuyệt Cường khí tức từ hắn trong cơ thể tuôn ra.

Bất quá trong chốc lát, lại bị hắn thu về, không có gây nên hắn người chủ ý.

Hứa Hạo bóp lên nắm đấm cảm thụ một chút, tuy nói chỉ là tăng thêm không có nhiều điểm, thực lực lại tăng gấp mười lần không chỉ.

Mắt sáng lên, hệ thống giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

0 cầu hoa tươi 0

« mị lực »:95(max trị số 100 )

« lực lượng »:5 0096(thần cảnh sơ kỳ )

« thể chất »:50000(người bình thường 10 )

« tinh thần »:49102(người bình thường 10 )

« kỹ năng »: Cận thân cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) kỳ nghệ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (Thần cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) kỹ thuật lái xe (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) dây thừng nghệ thuật (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) diễn kỹ (tông sư cấp ) thay đổi giọng nói (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ) Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ) chụp ảnh (Thần cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng cờ, đạo đức gạch, giết Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, Huyền Linh cây ăn quả, vạn năng chìa khóa, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8, tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ. . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (10 m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (một ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động, điều khiển từ trường

« cảm xúc giá trị »:4928

« tự do thuộc tính »:0

Nửa giờ sau.

Cửa phòng tắm từ từ mở ra, Đường Nhược Hi rửa mặt xong đi ra, trên mặt còn lưu lại khiếp sợ màu sắc.

Nhớ tới nàng đứng tại trước gương nhìn thấy tình cảnh.

Đến bây giờ còn là một trận hoảng hốt.

Làn da thay đổi đến càng thêm tinh tế bóng loáng, trắng nõn hoàn mỹ, thổi qua liền phá.

Sợi tóc cũng càng mềm mại trong suốt, hiện ra khỏe mạnh rực rỡ, gương mặt càng tinh xảo.

Chỉnh mị lực cá nhân đều tăng lên một cái tầng thứ. . . .

Trên thân có một chỗ khi còn bé không cẩn thận đập đến lưu lại vết sẹo.

Vậy mà như kỳ tích biến mất.

Cái kia mơ hồ đau ngầm ngầm địa phương, cũng hoàn toàn đã hết đau.

Đường Nhược Hi thân ở thượng lưu vòng tròn.

Gặp qua không ít danh xưng hiệu quả tuyệt giai dược mỹ phẩm, trân quý nhập khẩu thuốc thử loại hình đồ vật. . .

Có thể tại Hứa Hạo lấy ra cái này Tẩy Tủy Đan trước mặt.

Những cái kia tất cả không đáng giá nhắc tới.

Quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Nàng lớn như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua, có loại này thần kỳ viên thuốc.

Cái này cần là nhiều trân quý.

Nếu là cầm đi ra ngoài đấu giá, mấy chục ức đều có người muốn đoạt lấy.

Có thể Hứa Hạo liền dễ dàng như vậy đưa cho nàng.

Đường Nhược Hi cái kia kêu một cái cảm động. . . .

Đi đến Hứa Hạo trước mặt, rất là thành khẩn nói.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi, cái này đan dược quá trân quý, ta không biết nên báo đáp thế nào ngươi."

Hứa Hạo vung vung tay, thở dài nói.

"Nhược Hi, ngươi đừng có khách khí như vậy, thật muốn nói tới, vẫn là ta dơ bẩn trong sạch của ngươi."

"Cái này liền xem như ta đối ngươi một điểm bồi thường a, không phải vậy ta cái này trong lòng, một mực băn khoăn. . ."

Đường Nhược Hi sắc mặt hơi phiếm hồng.

Gặp Hứa Hạo áy náy dáng dấp, nàng bận rộn an ủi.

"Hứa thúc thúc, ngươi đừng nói như vậy, chuyện này vốn là cái ngoài ý muốn."

"Ta từ trước đến nay đều không trách ngươi. . . ."

Nói xong, trong bụng của nàng truyền đến một trận "Ục ục" âm thanh.

Từ buổi sáng đến bây giờ cũng còn không ăn đồ vật.

Đường Nhược Hi bận rộn nói sang chuyện khác.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đi ăn cơm đi, ta đói bụng rồi."

"Tốt, chúng ta cái này đi. . . . ."

Hai người cùng một chỗ hướng khách sạn phòng ăn đi đến.

Vào một cái ghế lô, phục vụ viên đưa lên Menu, Đường Nhược Hi bắt đầu chọn món ăn.

Không bao lâu, cả bàn thức ăn được bưng lên tới. . .

Ngày hôm qua đưa cha ta đổi chi giả chậm trễ, hôm nay nhất định phải bù lại, buổi tối còn có hai chương lực. ..