Chương 616:: Thân bại danh liệt! Hưởng tuần trăng mật! Vạn phần chán nản

Chương 616:: Thân bại danh liệt! Hưởng tuần trăng mật! Vạn phần chán nản

Ăn cơm ở giữa, Hứa Hạo nhìn hướng Đường Nhược Hi, mở miệng hỏi thăm.

"Nhược Hi, ngươi tính toán làm sao thu thập ngươi cái kia học sinh?"

"Hắn làm ra như thế sự tình, cũng không thể liền dễ dàng như vậy tính toán, ta nhất định giúp ngươi xuất khí. . . ."

Đường Nhược Hi đang mang theo một đũa đồ ăn muốn hướng trong miệng đưa.

Nghe nói như thế, động tác dừng lại.

Trên mặt khôi phục một ít nhẹ nhõm màu sắc lại biến mất không thấy gì nữa.

Một mặt mờ mịt màu sắc.

Nàng xác thực đối Tần Thiên hận đến nghiến răng.

Nếu không phải hắn hạ dược, chính mình làm sao sẽ cùng Hứa Hạo phát sinh quan hệ như vậy?

Thật là muốn nói đến làm sao đi thu thập Tần Thiên.

Đường Nhược Hi phạm vào khó. . . .

Thực tế nghĩ không ra đối phó người thủ đoạn.

Nàng nhíu mày do dự một hồi lâu, mới lên tiếng.

"Hứa thúc thúc, ta. . . Ta cũng không biết nên làm như thế nào."

"Tuy nói trong lòng ta rất sinh khí, có thể hắn dù sao vẫn là cái học sinh. . ."

Hứa Hạo thở dài.

"Nhược Hi, ngươi chính là quá thiện lương."

"Có đôi khi thiện lương quá mức, người khác liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Cái kia Tần Thiên lần trước chính là xâm nhập phòng ngươi, ngươi không có truy cứu, mới đưa đến hắn tiếp tục làm ác. . . ."

"Nếu là sẽ không lại cho hắn chút giáo huấn, cho hắn biết chính mình sai, về sau còn không chừng làm ra cái gì càng kỳ quái hơn sự tình tới."

"Ngươi cũng đừng quan tâm, đem chuyện này giao cho ta đi."

"Ta sẽ để cho hắn rõ ràng cái gì là tôn sư trọng đạo, cái gì là tuân thủ luật pháp."

Đường Nhược Hi không khỏi khẩn trương lên.

Nàng lo lắng Hứa Hạo giúp mình xuất khí, mà đem Tần Thiên thế nào.

Vội vàng lo lắng nói.

"Hứa thúc thúc, ta không có việc gì, ngươi không muốn. . . Không nên đem sự tình làm lớn chuyện. . . ."

"Hắn mặc dù phạm sai lầm, mà dù sao còn nhỏ, còn có thể sửa lại."

Hứa Hạo lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Nhược Hi, ngươi cứ yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

"Ta chính là muốn để hắn nhớ lâu một chút, về sau không còn dám như thế làm xằng làm bậy, ngươi đừng lo lắng. . . ."

Được đến cam đoan, Đường Nhược Hi mới thở phào.

Nàng một mặt cảm kích.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngài như thế vì ta suy nghĩ."

"Cùng ta còn khách khí làm gì, nhanh ăn cơm đi, đồ ăn đều muốn lạnh. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo kẹp cho Đường Nhược Hi chút đồ ăn.

Ăn cơm xong, Đường Nhược Hi đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, buổi chiều ngài có chuyện gì phải bận rộn sao?"

"Không có."

"Đế đô còn có thật nhiều chơi vui địa phương, vậy ta dẫn ngươi đi dạo chơi, còn chưa có đi qua trường thành. . . ."

"Tốt, vậy làm phiền Nhược Hi."

Mặc dù phát sinh chuyện như vậy, Đường Nhược Hi đến bây giờ còn xấu hổ, muốn thoát đi.

Nhưng cũng không thể lưu Hứa Hạo một người tại chỗ này.

Phụ thân có thể là để chính mình thật tốt chiêu đãi. . . . .

Cứ như vậy, hai người bắt đầu tham quan lên Đế đô các nơi cảnh điểm, cùng hưởng tuần trăng mật giống như.

Tình cảm ở trong quá trình này chậm rãi ấm lên.

Trong bóng tối, Hứa Hạo đã bắt đầu đối Tần Thiên mở rộng chèn ép.

Trực tiếp vận dụng Hacker thủ đoạn, thần không biết quỷ không biết đem Tần Thiên khoảng thời gian này, dựa vào dự báo tương lai đi đầu tư cổ phiếu, mua xổ số cùng với các loại đầu tư kiếm được mấy chục ức tài sản, toàn bộ dời đi.

Không những như vậy ——

Còn đem Tần Thiên tất cả tới tương quan giao dịch tin tức, ghi chép Chờ một chút, xóa đi phải sạch sẽ. . . .

Thật giống như Tần Thiên từ trước đến nay đều không có tiến vào những cái kia kiếm tiền lĩnh vực, không có nắm giữ quá những cái kia tài phú kếch xù.

Muốn làm đến điểm này rất khó, cho dù có thân phận người đều rất khó làm được, nhưng đối vô tướng đến nói rất đơn giản.

Cùng lúc đó ——

Một nhà trung tâm tắm rửa trong phòng chung.

Tần Thiên mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Tối hôm qua bị Hứa Hạo cái kia một cỗ kình lực đẩy tới trên mặt đất, hắn nửa ngày đều không đứng dậy được. . . .

Chờ thật vất vả có thể dùng hăng hái.

Xuân Dược dược hiệu cũng đã triệt để bộc phát.

Ra ẩm thực tư nhân, hắn ráng chống đỡ cuối cùng một tia lý trí, lảo đảo đi tới phụ cận rửa chân thành.

Lúc ấy thuốc sức lực cấp trên.

Tần Thiên nhìn xem xung quanh, tê cả da đầu.

Những này tư sắc bình thường, trên mặt trang không biết vẽ bao nhiêu tầng, làn da cũng là ám trầm.

Lúc này, chú ý tới Tần Thiên tỉnh lại.

Một cái trên mặt thoa thật dày son phấn người hờn dỗi lại gần. . . .

"Đại ca."

Tần Thiên giật cả mình, chỉ cảm thấy Dao một trận đau đớn.

Hắn chán nản một quyền nện tại trên giường.

616:

Lúc đầu hắn là muốn ngăn cản Đường Nhược Hi đưa Hứa Hạo đi khách sạn.

Mới tìm cái mời ăn cơm mượn cớ. . . .

Lúc đầu tất cả đều tiến hành phải hảo hảo.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi trúng chiêu, chính mình cũng uống hơn phân nửa dưới bình thuốc trà sữa.

Vừa nghĩ tới đó, Tần Thiên sốt ruột không thôi.

Hai người nói là đi bệnh viện.

Lấy Hứa Hạo nhân phẩm, làm sao lại không đối Đường Nhược Hi hạ thủ?

Suy nghĩ một chút dược hiệu kia có nhiều đáng sợ.

Hứa Hạo chỉ cần hơi trì hoãn bên dưới thời gian, Đường Nhược Hi liền sẽ chủ động. . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Thiên tâm tựa như đang rỉ máu.

Hắn một mặt thống khổ tự trách.

"Là ta hại Đường lão sư, ta chết tiệt a. . ."

Nếu là hắn không tự cho là thông minh, Đường Nhược Hi liền sẽ không thuốc đông y.

« đinh. . . . Tần Thiên hối tiếc không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Liền tại Tần Thiên đắm chìm tại tự trách cùng hối hận bên trong lúc.

Đã có người tỉnh lại.

Nhìn xem sắc mặt hắn một hồi xanh một hồi trắng, toàn thân còn không ngừng phát run. . . .

Đều quăng tới nhìn bệnh tâm thần ánh mắt.

"Nhìn người này, làm sao cùng mất hồn giống như, sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ?"

"Đúng thế, chúng ta đi nhanh lên đi, đừng để ý tới hắn."

"Không quản chuyện của chúng ta "

Vì vậy mau trốn ra khỏi phòng.

Tần Thiên cái này mới lấy lại tinh thần.

Bối rối tìm chính mình đến y phục, luống cuống tay chân sau khi mặc vào, liền chạy trối chết.

Hắn chuẩn bị đi tìm Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

Mặc dù biết Đường Nhược Hi rất có thể hung Doge ít. . . .

Có thể Tần Thiên mang cuối cùng một tia kỳ vọng.

Vạn nhất Hứa Hạo cũng không có đem Đường Nhược Hi như thế nào đây?

Hi vọng bọn họ là đi bệnh viện đem Xuân Dược giải.

Liền tại Tần Thiên đi rồi, phân phó nhìn chằm chằm vào Tần Thiên tử sĩ xuất hiện.

Động tác lưu loát gỡ xuống trong phòng giám sát.

Trải qua một phen chia cắt về sau, liền đem video thông báo đến trên mạng, còn phối hợp cực kỳ hút con ngươi tiêu đề.

—— « Đế đô sinh viên đại học, vốn là tỉnh thi đại học Trạng Nguyên đêm khuya nhận chơi, đêm ngự mười nữ. »

Vừa mới truyền lên, chỉ bằng mượn cái kia mấy cái hấp dẫn người từ đầu, dẫn tới vô số người quan sát.

Rất nhiều truyền thông nhìn thấy nhiệt độ cọ cọ dâng đi lên, cũng nhộn nhịp phân phó đăng lại. . . .

Cũng không lâu lắm, trên internet liền xuất hiện rất nhiều tương quan tân văn.

« nổi danh đại học nào đó học sinh đêm ngự mười nữ, đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính vặn vẹo. »

« làm sao nhìn thấy đại học nào đó sinh chơi xương chuyện này. . . . »

Tân văn phía dưới, một đám ăn dưa quần chúng sôi trào, nhắn lại Ngũ Hoa Bát Môn.

". . Thứ gì a? Đế đô sinh viên đại học liền cái này tố chất sao?"

"Trong đầu chỉ có màu vàng phế liệu, là thế nào thi đỗ Đế đô đại học, trường học này tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh cũng quá không đáng tin cậy a?"

"Đúng thế, thật là ai đều thu a, cũng không nhìn một chút nhân phẩm thế nào, không đem hắn khai trừ ta không phục. . . ."

"Các ngươi không cảm thấy quá ngưu bức sao? Đêm ngự mười nữ, quả thực là chúng ta mẫu mực."

"Ngưu bức cái rắm, nhìn thấy đến cuối cùng đều đã hôn mê rồi sao? Không có tận người vong xem như là mạng lớn."

"Ha ha. . . Còn thần tượng đâu, cũng không ngại mất mặt."

Kèm theo mấy đầu dạng này tân văn leo lên hot search.

Tần Thiên thân phận cũng bị tuôn ra tới.

Dẫn tới một (lý tiền ) trận phô thiên cái địa lên án.

Đế đô đại học bên này cũng rất nhanh chú ý tới chuyện này

Trong sân trường, các học sinh đều tại thảo luận, truyền đi sôi trào Dương Dương. . . .

Trường học các lãnh đạo khẩn cấp tổ chức hội nghị.

Ngày hôm qua trường học của bọn họ vừa mới tiến hành xong một trăm đầy năm khánh điển.

Hôm nay liền ra cái này việc sự tình.

Ảnh hướng trái chiều quá lớn.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp loại bỏ thuyền đánh cá.

Không phải vậy đối trường học của bọn họ danh dự, sẽ tạo thành ảnh hưởng không thể lường được.

Từng cái bắt đầu đàm phán lên biện pháp giải quyết. . . .

Tần Thiên đối trên mạng phát sinh sự tình còn hoàn toàn không biết gì cả.

Ngay tại tìm kiếm khắp nơi Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo.

Đầu tiên là chạy đến Hứa Hạo ở khách sạn.

Không tìm được về sau, Tần Thiên lại ngựa không ngừng vó chạy tới trường học cần.

Trường học cũng không có tìm tới người.

Hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, chạy đi một chút nổi danh cảnh điểm, hi vọng có thể gặp phải. . . .

Mở to hai mắt, không ngừng tìm kiếm thân ảnh của hai người.

Hắn chú định phải thất vọng.

Hứa Hạo mở "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" năng lực.

Người khác tự động coi nhẹ bọn họ.

Cho dù Tần Thiên a Đế đô lật mấy lần, cũng tìm không được bọn họ. . ..