Chương 617:: Trời sập! Đã là Hứa Hạo hình dạng! Chuyện cười lớn

Chương 617:: Trời sập! Đã là Hứa Hạo hình dạng! Chuyện cười lớn

Lúc chạng vạng tối.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ăn cơm xong, chuẩn bị lúc trở về, Đường Nhược Hi nhìn thấy tân văn.

Cái này xem xét nhưng rất khó lường.

Sắc mặt không ngừng thay đổi, cuối cùng phức tạp nhìn hướng Hứa Hạo.

Nàng nghe Hứa Hạo nói muốn đối phó Tần Thiên.

Bây giờ thấy tin tức như vậy.

Nháy mắt liền liên tưởng đến là Hứa Hạo làm. . .

Hứa Hạo phát giác được nàng ánh mắt, ra vẻ nghi hoặc hỏi.

"Nhược Hi, làm sao vậy?"

"Ngươi vẻ mặt này nhìn xem là lạ, có phải là xảy ra chuyện gì?"

Đường Nhược Hi do dự một chút, cầm điện thoại lên đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Hứa thúc thúc, ngươi xem một chút cái này. . . ."

Hứa Hạo nhận lấy điện thoại, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Đây là. . . . Ngươi cái kia học sinh ngày hôm qua đi rửa chân thành? Bị người trộm đập tới."

Nhìn Hứa Hạo biểu lộ, Đường Nhược Hi nghi ngờ.

"Hứa thúc thúc, đây không phải là ngươi làm?"

Hứa Hạo một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Thế nào lại là ta? Ta cũng không có làm chuyện này."

Đường Nhược Hi giải thích nói.

"Ngài không phải nói muốn giáo huấn Tần Thiên nha, ta cái này vừa nhìn thấy cái này, liền vô ý thức cho rằng. . . . ."

Hứa Hạo gật đầu một cái nói.

"Ta nói là muốn thay ngươi xuất khí, có thể ta còn tại để người điều tra, việc này nhìn xem là tối hôm qua phát sinh a?"

"Ta lúc ấy một mực đi cùng với ngươi a."

Đường Nhược Hi nghĩ cũng phải.

Video này xem xét chính là tối hôm qua đập.

Hứa Hạo giữa trưa mới nói với nàng muốn giáo huấn Tần Thiên.

Lại một mực cùng nàng trên xe. . .

Không có khả năng đi theo dõi Tần Thiên làm những thứ này.

Đường Nhược Hi đầy mặt áy náy nói.

"Thật xin lỗi, Hứa thúc thúc, ta trách oan ngươi."

"Ta không nên hoài nghi ngươi."

Nàng cái này vừa nhìn thấy đầu này tân văn, liền chỉ nghĩ đến trường học.

Sợ đối trường học tạo thành rất lớn ảnh hưởng xấu. . .

Làm sao có thể dạng này hoài nghi Hứa Hạo đâu?

Thực sự là quá không nên.

Hứa Hạo cười nói.

"Không có việc gì,010 ta chính là muốn cho cái kia Tần Thiên một bài học, chưa từng nghĩ qua dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn."

"Liền tính muốn thu thập hắn, cũng không có khả năng đem sự tình huyên náo như thế lớn, dù sao cái này còn liên quan đến Đường lão ca trường học danh dự. . . ."

"Ta khẳng định sẽ cân nhắc chu toàn."

Đường Nhược Hi trong lòng càng thêm áy náy.

Đinh

Điện thoại truyền đến tin tức nhắc nhở.

Hứa Hạo cầm lấy xem xét.

"Ta để người điều tra Tần Thiên sự tình, lúc này có tin tức, cái này. . . ."

Nói đến đây dừng một chút, hắn có chút chần chờ.

Đường Nhược Hi hiếu kỳ nhìn hướng hắn.

"Làm sao vậy? Hứa thúc thúc, có vấn đề gì sao?"

Hứa Hạo một mặt đứng đắn mà hỏi.

"Nhược Hi, cái này Tần Thiên, hắn thành tích có phải là vẫn luôn rất tốt?"

Đường Nhược Hi càng thêm nghi ngờ, hồi đáp.

"Đúng vậy, hắn vẫn là tỉnh thi đại học Trạng Nguyên. . . ."

Hứa Hạo cau mày.

"Ta để người điều tra đến, mấy tháng trước, cũng chính là Tần Thiên trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, tại trên mạng đặt hàng một chút cao khoa học kỹ thuật gian lận công cụ."

Đường Nhược Hi cả kinh mở to hai mắt nhìn.

"Hứa thúc thúc, ý của ngươi là. . . Tần Thiên gian lận?"

"Có lẽ không thể nào? Đây chính là thi đại học a, làm sao có thể gian lận đâu?"

Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Nhược Hi ngươi trước đừng kích động, căn cứ ta bên này điều tra đến tin tức đến xem, Tần Thiên tại thi đại học phía trước, học tập thành tích vẫn luôn là tại trong lớp hạng chót. . . ."

"Kết quả đến lúc thi tốt nghiệp trung học, đột nhiên liền thành Trạng Nguyên."

"Ngươi lại thêm phát hiện hắn mua những này gian lận công cụ, ta buộc lòng phải cái phương hướng này hoài nghi."

Kỳ thật, Hứa Hạo trong lòng rõ ràng.

Tần Thiên Ngón Tay Vàng là dự báo tương lai.

Tuy nói không phải dùng máy móc gian lận.

Nhưng đó cũng là dựa vào dự báo tương lai, mới được đến tốt thành tích. . . .

Cũng không phải là nắm giữ hệ thống có thể lập tức liền biến thành học bá.

Cho nên, Hứa Hạo có thể thỏa thích hướng Tần Thiên trên thân giội nước bẩn, hắn phản bác không được.

Đường Nhược Hi vẫn còn có chút khó mà tin được.

Nếu như Tần Thiên thật sự là gian lận mới thi tốt như vậy.

Vậy bọn hắn Đế đô đại học, nhưng là náo ra chuyện cười lớn.

Chiêu cái gian lận học sinh vào trường học, còn cho cho các loại phúc lợi đãi ngộ. . . . .

Thật sự là có đủ châm chọc.

Đem nàng biểu hiện nhìn ở trong mắt, Hứa Hạo cười nói.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, đến cùng phải hay không gian lận, ngươi có thể nghiệm chứng một chút."

Đường Nhược Hi vội hỏi.

"Làm sao nghiệm chứng?"

"Đơn giản, ngươi cho hắn ra một chút đề làm là được rồi, nếu là hắn có thể làm ra đến, vậy đã nói rõ là ta suy nghĩ nhiều."

"Nếu là làm không được nha. . . ."

Hắn không có đem phía sau nói tiếp.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Cảm thấy lời này có đạo lý, Đường Nhược Hi nhẹ gật đầu.

Làm Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo trở lại khách sạn.

Xa xa đã nhìn thấy một thân ảnh tại cửa ra vào bồi hồi.

Đến gần mới nhìn rõ là Tần Thiên chờ ở chỗ này.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Tần Thiên lập tức giữ vững tinh thần. . . .

Con mắt chăm chú rơi vào trên người Đường Nhược Hi.

Quan sát nàng dáng dấp, cùng tư thế đi.

Tần Thiên phát hiện tất cả nhìn xem đều rất bình thường.

Chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, so với ngày hôm qua, hôm nay Đường Nhược Hi xinh đẹp hơn một chút.

Giữa lông mày cũng nhiều hơn mấy phần kiểu khác vận vị.

Chỉ xem mặt ngoài không giống bị ức hiếp bộ dạng.

Đến cùng có chuyện gì, còn phải đi hỏi một chút mới biết được.

Tần Thiên bận rộn chạy như bay đến hai người phụ cận. . . .

Đường Nhược Hi vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước.

Không nói hắn đối với chính mình có không nên có ý nghĩ.

Đến bây giờ còn lưu lại một thân cái kia mười cái nữ nhân thấp kém mùi nước hoa.

Tần Thiên khóe miệng co giật..