Chương 617:

Chương 617:

Ngươi lui mấy bước động tác là nghiêm túc sao?

Nho nhỏ động tác tổn thương còn như vậy lớn. . . .

Bình phục lại cảm xúc, Tần Thiên một mặt thấp thỏm hỏi.

"Đường lão sư, ngươi. . . Ngươi có chuyện gì? Hứa Hạo tên kia không có đem ngươi thế nào a?"

Đường Nhược Hi nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình.

Trong đầu hiện lên tối hôm qua từng màn tình cảnh.

Sắc mặt không khỏi chậm rãi biến đỏ.

Thẹn thùng dáng dấp, đừng đề cập nhiều động lòng người rồi.

Tần Thiên trong lòng nhất thời lạnh một nửa. . . .

Cái này đều không cần Đường lão sư trả lời.

Cái này bộ này, khẳng định là xảy ra chuyện a.

Tất cả đều do Hứa Hạo.

Tần Thiên càng nghĩ càng giận, lúc này hung dữ trừng mắt về phía Hứa Hạo, cắn răng nghiến lợi quát.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, ngươi không phải nói mang Đường lão sư đi bệnh viện sao?"

"Còn nói không phải nghĩ đối Đường lão sư hạ thủ, ngươi còn có cái gì tốt giải thích. . . ."

Hứa Hạo cũng giả trang ra một bộ vẻ giận dữ.

"Ngươi rất tốt, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại trách mắng lên ta tới."

"Ta ngược lại muốn hỏi ngươi, vì cái gì muốn tại đồ uống bên trong hạ dược?"

"Thuốc bên dưới đến còn mạnh như vậy, ta cùng Nhược Hi tại đi bệnh viện trên đường, dược hiệu liền triệt để bạo phát."

"Chúng ta đều triệt để mất đi lý trí (bbec ) "

Tần Thiên chỉ cảm thấy tâm tượng bị người hung hăng nắm chặt, dâng lên một trận cảm giác hít thở không thông

Hắn hận hận trừng Hứa Hạo.

"Là ngươi, khẳng định là ngươi cố ý, cố ý trì hoãn thời gian chờ đợi dược hiệu phát tác."

"Đúng. . . Cái kia Xuân Dược có phải là cũng là ngươi bỏ xuống?"

"Cái kia bình trà sữa có thể là ta tự tay mở ra, căn bản liền không khả năng có vấn đề, khẳng định là ngươi dùng thủ đoạn gì, thừa dịp ta không chú ý, đem thuốc lén lút bỏ vào cái bình bên trong đi. . . ."

Sự thật vẫn thật là như hắn nói như vậy.

Nhưng ai lại sẽ tin tưởng hắn đâu?

Đường Nhược Hi nghe đến thẳng nhíu mày.

Lạnh lùng lên tiếng đánh gãy, quát lớn.

"Đủ rồi, Tần Thiên, ngươi còn ngại không đủ mất mặt sao?"

"Không phải ngươi bỏ xuống thuốc, chẳng lẽ vẫn là chúng ta hạ hay sao?"

"Ta cùng Hứa thúc thúc đều không động tới cái kia cái bình, ngươi vậy mà còn có mặt xuất hiện ở trước mặt ta, da mặt có đủ dày. . . ."

Tần Thiên lại tranh thủ thời gian nhìn hướng Đường Nhược Hi, một mặt khẩn thiết nói.

"Đường lão sư, ngươi tin tưởng ta, thật không phải ta hạ thuốc."

"Ta thề với trời, nếu như là ta hạ thuốc, ta thiên lôi đánh xuống. . . ."

Oanh

Hắn nói cho hết lời, bầu trời liền vang lên một trận tiếng sấm.

Là Hứa Hạo điều khiển lôi điện phát ra tới.

Dọa Tần Thiên nhảy dựng.

"Đây là cái ngoài ý muốn, Đường lão sư, ngươi tin tưởng ta. . . ."

Đường Nhược Hi lười lại nghe hắn giải thích.

Nghĩ đến Tần Thiên gian lận sự tình, nàng biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt sắc bén nhìn hướng hắn.

"Không cần giải thích, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Tần Thiên còn tưởng rằng Đường Nhược Hi phải tin tưởng hắn.

"Đường lão sư, ngài hỏi, ta nhất định thành thật trả lời. . . ."

Đường Nhược Hi nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, mỗi chữ mỗi câu hỏi.

"Ngươi khảo thí thành tích tốt như vậy, có phải là gian lận đến?"

Tần Thiên sững sờ, biểu lộ kinh ngạc, lập tức lại có chút bối rối.

Không biết Đường Nhược Hi làm sao sẽ đột nhiên hỏi như vậy.

Chính mình biết việc của mình. . . .

Thành tích đều dựa vào dự báo tương lai mới được đến.

Chẳng lẽ Đường Nhược Hi phát hiện manh mối gì?

Tần Thiên lấy lại bình tĩnh, cố giả bộ trấn định nói.

"Đường lão sư, không có sự tình, ngài làm sao sẽ hỏi như vậy?"

"Ta có thể lấy được như thế thành tích, đều là toàn bộ nhờ chính ta cố gắng, ta mỗi ngày đều hoa thật nhiều thời gian đi học tập. . ."

Đường Nhược Hi nhạy cảm phát giác hắn trong mắt chợt lóe lên bối rối màu sắc.

Trong lòng không khỏi càng hoài nghi.

"Ồ? Thật sự là toàn bộ nhờ chính mình cố gắng sao?"

Tần Thiên bận rộn vỗ bộ ngực cam đoan.

"Đường lão sư, ta tuyệt đối không có gian lận, ta có thể xin thề. . . ."

Đường Nhược Hi không hề bị lay động.

Vẫn như cũ một mặt hoài nghi nhìn xem hắn.

Sau đó tại túi xách bên trong một trận tìm kiếm, lấy ra một phần đề mục.

Đây là phía trước có cái học sinh đến tìm nàng hỏi vấn đề, rơi vào nàng chỗ ấy.

Về sau vốn chuẩn bị còn cho đối phương.

Kết quả quên mất.

"Tất nhiên ngươi nói không phải gian lận, vậy ngươi đáp một cái những này đề đi."

"Ngươi nếu có thể làm ra đến, kia chính là ta hiểu lầm ngươi, ta xin lỗi ngươi. . . ."

Những này đề vẫn là khai giảng đoạn thời gian kia.

Lẽ ra lấy hiện tại Tần Thiên tri thức dự trữ, làm ra đến vô cùng dễ dàng.

Có thể Tần Thiên nhìn đều nhìn không hiểu.

Từ khi thu được dự báo tương lai năng lực.

Hắn tâm tư liền toàn bộ đều đặt ở làm sao đi kiếm tiền bên trên.

Hoàn toàn không có đem học tập để vào mắt.

Hắn sở dĩ còn lưu tại trường học, là nghĩ đến theo đuổi đến Đường Nhược Hi cái này mỹ nữ lão sư. . . .

Mỗi lần khảo thí, cũng đều dựa vào dự báo tương lai đi ứng phó.

Cái này đại học đề hắn là không có chút nào sẽ.

Tần Thiên nhìn xem trước mặt đề mục, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập, cứng ngắc nói.

"Không cần a, Đường lão sư."

"Những này đề đều quá đơn giản, làm cũng không có ý nghĩa gì, không cần thiết. . ."

Đường Nhược Hi nhưng là càng hoài nghi.

"Ngươi cảm thấy đơn giản, vậy ngươi liền làm ra đến, làm sao, không dám sao? Sợ lộ tẩy?"

Tần Thiên trong lòng gấp, hắn căn bản làm không được.

Não nhất chuyển, nghĩ đến dời đi lực chú ý, chặn lại nói.

"Đường lão sư, chúng ta trước đừng quản cái này, chúng ta báo cảnh đi. . . ."

"Hứa Hạo ép buộc, chúng ta đi kiện hắn, để hắn thân bại danh liệt."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nói.

"Xem ra Tần bạn học thật sự là đối ta hận thấu xương a, ta không biết ta chỗ nào đắc tội ngươi, ngươi nhất định muốn đem ta đưa vào chỗ chết."

"Tất nhiên dạng này, Nhược Hi, ngươi không cần lại hỏi hắn, hắn cái gì cũng sẽ không."

"Hắn chính là dựa vào gian lận mới thi đến tốt thành tích, lúc này mắt thấy không dối gạt được, liền nghĩ nói sang chuyện khác, dời đi phải có chút quá mức cứng ngắc lại. . . ."

Đường Nhược Hi mặt cái này lúc sau đã triệt để trầm xuống.

Lại lần nữa chất vấn Tần Thiên.

"Tần Thiên, ngươi đến cùng phải hay không gian lận? Cho ta thành thật khai báo. . ."

Tần Thiên gấp đến độ sắp khóc đi ra.

Không ngừng há miệng giải thích.

Nhưng vô luận hắn giải thích thế nào, Đường Nhược Hi đều không nghe, muốn để hắn làm bài.

Tần Thiên chết lặng, đề sẽ không làm, lại không thể nói ra dự báo tương lai sự tình.

Trong lúc nhất thời hết đường chối cãi. . . ..