Chương 618:: Nam nữ chính triệt để bất hòa! Ác mộng vừa mới bắt đầu! Trừng phạt

Chương 618:: Nam nữ chính triệt để bất hòa! Ác mộng vừa mới bắt đầu! Trừng phạt

Nhìn Tần Thiên bộ dạng, Đường Nhược Hi đã xác định.

Hắn chính là dựa vào gian lận vào Đế đô đại học.

Chính mình cùng toàn bộ trường học, đều bị người này lừa gạt, suy nghĩ một chút liền châm chọc.

Sâu hút một khẩu khí, Đường Nhược Hi cố gắng đè xuống lửa giận, quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta muốn về chuyến trường học xử lý chuyện này, cảm ơn ngài nhắc nhở. . . ."

"Nếu không phải ngài nói cho ta, còn muốn bị hắn một mực lừa gạt đi xuống."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt ôn hòa.

"Ngươi đi làm việc của ngươi a, không cần phải để ý đến ta."

Cái gì?

Giống như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, Tần Thiên đột nhiên nhảy dựng lên, hướng Hứa Hạo quát.

"Hứa Hạo, là ngươi nói xấu ta?"

Hắn còn rất buồn bực, Đường Nhược Hi làm sao đột nhiên hoài nghi từ bản thân gian lận, nguyên lai là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Ta nói xấu ngươi? Chẳng lẽ ngươi không phải gian lận sao?"

"Chỉ những thứ này đơn giản đề ngươi cũng sẽ không. . . ."

Tần Thiên cắn răng phản bác.

"Ta không có gian lận, ngươi đừng ngậm máu phun người."

Hứa Hạo hai tay ôm ngực, thần sắc nghiền ngẫm.

"Muốn chứng minh ngươi không có gian lận cũng rất đơn giản, đem những cái kia đề làm ra đến không được sao, nhiều chuyện đơn giản."

"Tại cái này hô to gọi nhỏ, giống như là ngươi chột dạ. . . . ."

Tần Thiên nhất thời nghẹn lời.

Hắn há to miệng, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Không khỏi hối hận chính mình ngày bình thường không có học tập cho giỏi.

Chờ chút.

Không phải hắn tìm Hứa Hạo tính sổ sách sao?

Nói thế nào từ bản thân?

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo ức hiếp Đường Nhược Hi, Tần Thiên tức giận đến hàm răng ngứa, lửa giận cháy hừng hực.

Tần Thiên hai mắt như muốn phun lửa.

"Hứa Hạo, vô luận ngươi nói thế nào, cũng không thay đổi được ngươi ép buộc Đường lão "Bốn hai bảy" học thầy thực."

"Ta cùng Nhược Hi sự tình, liền không Raul quan tâm, vẫn là trước chú ý tốt a. . . ."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Nói lên việc này, ngươi tối hôm qua đi rửa chân thành coi như xong, còn bị truyền thông đập tới bên trên hot search."

"Làm hại toàn bộ Đế đô đại học bị ngươi liên lụy, ngươi thật đúng là lợi hại a."

Có ý tứ gì?

Tần Thiên nhíu mày.

Một buổi chiều hắn đều đang tìm Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi.

Căn bản không có thời gian nhìn điện thoại.

Thoáng nhìn Đường Nhược Hi biểu lộ càng thêm khó coi, Tần Thiên trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. . . .

Luống cuống tay chân lấy điện thoại ra, muốn nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa mới giải tỏa màn hình, một cái tân văn bắn ra ngoài.

« Đế đô đại học, vốn là tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, đêm ngự mười nữ. »

Tần Thiên lập tức "Lộp bộp" một cái.

Tay run run điểm vào đi xem xét, quả nhiên là liên quan tới chính mình tân văn, thậm chí còn có bộ phận video đoạn ngắn.

Trong tấm hình tình cảnh để hắn khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nhìn tới đáy bên dưới phô thiên cái địa tiếng mắng, Tần Thiên cả người đều choáng váng, trong đầu trống rỗng. . . .

Xong

Lần này tất cả mọi người biết hắn đi rửa chân thành.

Còn điểm nhiều nữ nhân như vậy.

Triệt để social death a.

Làm sao sẽ dạng này?

Tại chỗ sửng sốt thật lâu, Tần Thiên một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Ngay lập tức nhìn hướng Đường Nhược Hi.

Hắn sở dĩ một mực ở tại trường học, chính là muốn theo đuổi Đường Nhược Hi.

Nếu là Đường Nhược Hi biết chuyện này. . .

Gặp Đường Nhược Hi một mặt bình tĩnh.

Tần Thiên cảm giác tâm chìm đến đáy cốc.

Hắn còn muốn giải thích.

"Đường lão sư, ngươi nghe ta giải thích, ta lúc ấy là trúng Xuân Dược, đã không bị khống chế."

"Ta không phải loại người như vậy, ngươi phải tin tưởng ta a. . . ."

Đường Nhược Hi trong mắt toát ra nồng đậm chán ghét màu sắc.

Đối Hứa Hạo cáo từ về sau, liền quay người rời đi, nhìn cũng không nhìn Tần Thiên một cái.

Tần Thiên bị Đường Nhược Hi ánh mắt kia như kim châm, liền như thế sững sờ tại nguyên chỗ.

Mãi đến nhìn xem Đường Nhược Hi lái xe hất bụi mà đi. . . .

Hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, muốn đuổi theo.

Nhìn thấy ở một bên nhiều hứng thú xem trò vui Hứa Hạo.

Tần Thiên ánh mắt hung tợn, phảng phất muốn đem nàng ăn sống nuốt tươi.

"Hứa Hạo, ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong. . . ."

Nói xong liền vội vã hướng về Đường Nhược Hi rời đi phương hướng đuổi theo.

Hứa Hạo không biết có thể cười một tiếng.

Việc này vốn là không xong a.

Ngươi ác mộng vừa mới bắt đầu.

« đinh. . . . Tần Thiên giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1000 »

« đinh. . . . Tần Thiên tim như bị đao cắt, cảm xúc giá trị +1 001 »

Đường Nhược Hi trở lại Đế đô trường học.

Trong sân trường không khí ngột ngạt.

Trên mạng liên quan tới Tần Thiên thông tin truyền đi sôi trào Dương Dương.

Làm cho cả trường học đều ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Hiệu trưởng Đường ái quốc cùng một đám trường học lãnh đạo còn tại trong phòng họp, đàm phán làm sao bình tức trên mạng dư luận. . . .

Đường Nhược Hi biết được phía sau cũng đi tới phòng họp.

Lúc này, một đám trường học lãnh đạo lại thảo luận lên xử lý như thế nào Tần Thiên.

Thân là sinh viên đại học, lại đi ra nhận chơi, cho trường học mang đến ảnh hướng trái chiều, khẳng định là muốn trừng phạt.

Vấn đề là làm sao trừng phạt.

Trực tiếp khai trừ lời nói có chút nặng, Tần Thiên tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, vẫn là bọn hắn trường học tự mình đi mời tới. . . .

Làm như vậy khó tránh để người thất vọng đau khổ, mà còn Tần Thiên thành tích cũng rất tốt, khai trừ sẽ tổn thất rất lớn.

Thế nhưng trừng phạt nhẹ cũng không được, cho trường học mang đến ác liệt như vậy ảnh hưởng, nhất định phải ngăn chặn những chuyện tương tự phát sinh.

Một đám trường học lãnh đạo mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Việc này cho trường học mang tới ảnh hưởng quá lớn, ta cảm thấy có lẽ trực tiếp khai trừ."

"Trực tiếp khai trừ lời nói, có phải là có chút nặng? Lộ ra chúng ta trường học bất cận nhân tình. . . ."

"Bên ngoài hiện tại cũng tại nhìn chằm chằm chúng ta trường học, nếu là xử lý không tốt, chúng ta khả năng sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Liền tại đại gia tranh luận không nghỉ thời điểm, Đường Nhược Hi đứng dậy.

"Ta đề nghị đem Tần Thiên khai trừ."

Mọi người sững sờ, không ít người đưa ra ý kiến phản đối.

"Đường lão sư, cái này khai trừ cũng không phải việc nhỏ, vẫn là muốn thận trọng cân nhắc."

"Đúng vậy a. . . . Tuy nói cái kia Tần Thiên lần này phạm sai lầm, nhưng cũng không thể dễ dàng như vậy liền quyết định khai trừ. . . ."

Đường Nhược Hi đảo mắt mọi người, chậm rãi mở miệng.

"Đại gia đừng vội phản đối, ta còn có lời muốn nói."

"Tần Thiên thành tích là gian lận được đến, bình thường khảo thí gian lận, thi đại học cũng là gian lận."

"Liền tại vừa rồi, ta cầm đơn giản một chút đề mục cho hắn làm, hắn lại làm không được. . . ."

Nghe vậy, chúng lãnh đạo hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

"Thi đại học gian lận? Cái này thi đại học giám thị nghiêm khắc như vậy, hắn có thể có bản lãnh này?"

Một vị lãnh đạo cau mày hỏi.

Đường Nhược Hi nói tiếp.

"Hứa thúc thúc điều tra đến, Tần Thiên tại trên mạng mua qua gian lận công cụ, chứng cứ vô cùng xác thực. . . ."

Nguyên lai là Hứa Hạo điều tra quá..