Chương 618:

Chương 618:

Chúng lãnh đạo những này là không thể không tin.

Hiệu trưởng Đường ái quốc một mực khóa chặt lông mày, nghe đến cái này, hắn nghiêm túc nhìn xem Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi, ngươi nói đây đều là thật? Can hệ trọng đại cũng không thể nói lung tung. . . . ."

Đường Nhược Hi gật đầu.

"Ba, ta làm sao sẽ cầm loại này sự tình nói đùa, thiên chân vạn xác."

Đường ái quốc nghiêm túc liếc nhìn một đám lãnh đạo.

"Tần Thiên thi đại học gian lận sự tình, tuyệt không thể truyền đi. . . ."

Chúng lãnh đạo rất nhanh đều nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt.

Tần Thiên nếu là thi đại học gian lận còn thi Trạng Nguyên, mà bọn họ Đế đô đại học, còn gióng trống khua chiêng đem người mời tới.

Cái này nếu là truyền đi, trường học của bọn họ coi như thật thành trò cười, biến thành thằng hề.

"Đúng đúng đúng, tuyệt đối không thể truyền đi, việc này phải giữ bí mật xử lý. . . ."

"Cái kia cũng không có cái gì xoắn xuýt, loại người này còn giữ làm cái gì? Mau đem hắn khai trừ."

Trải qua một trận thảo luận, cuối cùng nhất trí quyết định, lấy tác phong không tốt, đến đại học phía sau gian lận làm lý do đem Tần Thiên khai trừ.

Lập tức liền trên mạng thông báo liên quan tới khai trừ Tần Thiên thông báo. . . .

Thông báo vừa ra tới, lập tức liền tại trên mạng đưa tới sóng to gió lớn, đám dân mạng nhộn nhịp nghị luận lên.

"Đại khoái nhân tâm, loại người này liền nên khai trừ, Đế đô đại học làm được tốt."

"Ai, kỳ thật cũng rất đáng tiếc, dù sao đã từng là ưu tú như vậy Tỉnh Trạng Nguyên, làm sao lại đi đến một bước này, thật là khiến người ta hí. . . ."

"Chính là tự cam Đọa Lạc thôi, đến đại học liền bắt đầu bay lên bản thân, làm ra loại này sự tình, liền không đáng đồng tình."

"Xem ra đến đại học cũng không thể buông lỏng cảnh giác a. . . ."

Trận này từ Tần Thiên đưa tới phong ba, còn tại trên mạng kéo dài lên men, nhiệt độ một mực giá cao không hạ.

Tần Thiên đi theo Đường Nhược Hi phía sau đuổi về trường học.

Vừa bước vào sân trường, hắn liền cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Không ít học sinh nhận ra hắn, chỉ trỏ, trong mắt tràn đầy chán ghét, khinh thường.

"Mau nhìn, đây không phải là Tần Thiên sao? Hắn làm sao còn có mặt mũi về trường học a."

"Sự tình huyên náo lớn như vậy, Đế đô đại học thanh danh, đều bị hắn cho thua sạch. . . . ."

"Đúng đấy, trước đây còn cảm thấy hắn là Tỉnh Trạng Nguyên rất lợi hại, không nghĩ tới sau lưng lại là như vậy người, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng."

Đem những lời này thu vào trong tai, Tần Thiên chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng.

Hắn cúi đầu, tăng nhanh bước chân hướng lầu dạy học đi đến, muốn tìm Đường Nhược Hi giải thích rõ ràng

Vừa lúc, lúc trước thi đại học ra thành tích về sau, tự mình đi mời Tần Thiên Đế đô đại học vị lão sư kia nhìn thấy hắn.

Một mặt âm trầm trực tiếp hướng hắn đi tới.

"Tần Thiên, ngươi còn về trường học làm cái gì?"

Tần Thiên ngẩng đầu, nhìn xem lão sư đầy mặt vẻ giận dữ, lập tức minh bạch nguyên nhân, vội vàng nói.

"Đặng lão sư, trên mạng truyền sự tình nhưng thật ra là cái ngoài ý muốn, ta trở về chính là muốn cùng trường học giải thích rõ ràng. . . ."

"Video đều đi ra, ngươi nói với ta đó là cái ngoài ý muốn?"

Lão sư giận quá mà cười. . .

"Không nghĩ tới ngươi là loại người này, lúc trước ta hoa đại giới nhận ngươi nhập học trường học, thật sự là ta mắt bị mù."

"Đặng lão sư, ta thật. . . ."

Tần Thiên lại giải thích, lão sư lại căn bản không nghe, phất tay đánh gãy hắn lời nói.

"Ngươi cút đi, ngươi đã chớ học trường học mở ra, Đế đô đại học không chào đón ngươi."

"Cái gì? Khai trừ?"

Tần Thiên khó có thể tin hắn.

"Ta đi rửa chân thành, là vì ta trúng Xuân Dược, là bất đắc dĩ a."

"Mà còn. . . . Ta có thể là các ngươi lúc trước mời tới, dựa vào cái gì cứ như vậy khai trừ ta?"

Lão sư cười lạnh.

"Dựa vào cái gì? Còn nếu ta nói rõ trắng sao?"

"Ngươi liền thi đại học cũng dám gian lận, liền ngươi dạng này phẩm hạnh không đoan học sinh, chúng ta trường học muốn không nổi. . . ."

Tần Thiên lập tức minh bạch.

Khẳng định là Đường Nhược Hi trở về cùng trường học nói.

Dẫn đến trường học quả quyết đem nàng khai trừ.

Nhớ tới trước đây Đường Nhược Hi là bao nhiêu coi trọng hắn, đối nàng ký thác kỳ vọng, hiện tại lại trở thành dạng này.

Giống như là bị rút sạch tinh khí thần, cả người hắn đều sa sút tinh thần xuống.

Lão sư tìm đến bảo an, phân phó nói.

"Đem hắn cho ta đuổi ra trường học, về sau con mắt sáng lên điểm, đừng người nào đều hướng bên trong. . . . ."

Mấy cái bảo an lập tức đi tới.

Không nói lời gì đem Tần Thiên lôi lôi kéo kéo mang ra trường học.

Chân trời ráng chiều cũng bị tầng mây thôn phệ, dần dần tối xuống.

Một cỗ gió lạnh thổi qua, Tần Thiên chỉ cảm thấy lạnh cả người, hàn ý trực thấu đáy lòng.

Cô cô cô. . . . .

Bụng không đúng lúc phát ra gọi tiếng.

Tần Thiên hai ngày không có đồ vật.

Lúc này đã là đói đến ngực dán đến lưng.

Lắc đầu, trước không đi suy nghĩ nhiều như vậy, nhét đầy cái bao tử lại nói.

Đi qua một nhà thoạt nhìn còn rất sa hoa khách sạn, Tần Thiên không do dự, nhấc chân đi vào. . . .

Từ khi hắn dự báo tương lai kiếm tiền về sau, lại luôn là ra vào cấp cao nơi.

Tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, hắn cũng không có thấy thế nào Menu, trực tiếp điểm một bàn lớn chiêu bài đồ ăn.

Gió cuốn mây tan đem thức ăn ăn xong.

Hắn gọi tới phục vụ viên tính tiền.

Phục vụ viên cầm giấy tờ, lễ phép nói.

"Tiên sinh, tổng cộng là tám vạn ba, ngài nhìn ngài làm sao thanh toán đâu?"

Tần Thiên lấy ra một tấm thẻ đưa tới.

"Quét thẻ đi. . . ."

Phục vụ viên tiếp nhận thẻ, đang cày thẻ trên máy quét một cái, chỉ nghe "Giọt" một tiếng.

Hắn lại lễ phép nhìn hướng Tần Thiên.

"Tiên sinh, số dư không đủ."

Tần Thiên trừng to mắt.

"Nói đùa cái gì? Ta trong tấm thẻ này có thể là có mấy chục ức, ngươi nói với ta không có tiền?"

Phục vụ viên lộ ra một bộ nhìn đồ đần biểu lộ.

Nhìn người này đầy bụi đất bộ dạng, còn dám nói trong thẻ có mấy chục ức, lắc lư ai đây. . . . .

Bất quá, xuất phát từ chức nghiệp tố dưỡng, hắn vẫn là lộ ra lễ phép mỉm cười.

"Tiên sinh, thật số dư không đủ, ngài nhìn nếu không đổi loại thanh toán phương thức?"

Nói xong, phục vụ viên âm thầm cảnh giác lên.

Bất động âm thanh 23 sắc nhấn xuống nút báo động, phòng ngừa người này ăn cơm chùa. . . . .

Tần Thiên không tin tà nói.

"Ngươi lại cho ta quét một lần, ta không tin sẽ không có tiền."

Phục vụ viên vẫn là nhẫn nhịn không vui, lại quét một lần, sau đó đem máy quét thẻ chuyển tới đối với Tần Thiên.

"Tiên sinh, ngài không tin chính mình nhìn, một phân tiền cũng không có chứ. . . ."

Tần Thiên tiến tới nhìn, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Làm sao có thể? Thật tốt mấy chục ức, làm sao lập tức liền không có?"

Phục vụ viên lạnh lùng nhìn hướng hắn, giọng nói mang vẻ một tia hoài nghi.

"Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là muốn trốn nợ a?"

Tần Thiên vẫn còn hoảng hốt bên trong.

Căn bản không tâm tư phản ứng phục vụ viên lời nói.

Lúc này, một trận tiếng bước chân vang lên, mấy cái bảo an chạy tới.

Phục vụ viên lập tức chỉ vào Tần Thiên nói.

"Chính là hắn muốn ăn cơm chùa. . . ."

Bảo an sắc mặt khó coi tiến lên.

"Tiên sinh, mau đem tiền giao, không phải vậy đừng trách chúng ta không khách khí."

Tần Thiên rốt cục là lấy lại tinh thần, lớn tiếng kêu la.

"Không, ta muốn báo cảnh sát, ta trong thẻ tiền khẳng định là xảy ra vấn đề. . . . ."

Phục vụ viên đột nhiên nhận ra Tần Thiên, hắn kinh ngạc chỉ vào Tần Thiên.

"Ngươi là Tần Thiên? Cái kia tại trên mạng huyên náo sôi trào Dương Dương, nhận chơi Đế đô sinh viên đại học?"

Tần Thiên tại trên mạng có thể hỏa, bất quá đều là tiếng xấu.

Phục vụ viên lúc này liền nghĩ đến cọ nhiệt độ.

Hắn bận rộn lấy điện thoại ra, đập cái video, biên tập phía sau cấp tốc phát đến trên mạng.

—— "Nhận chơi sinh viên đại học Tần Thiên ăn cơm chùa. . . ."

Tần Thiên lúc đầu nhiệt độ liền rất cao, video này vừa lên truyền, rất nhanh liền bị đẩy lên hot search.

Đám dân mạng nhìn thấy phía sau lại sôi trào. . . ..