Chương 619:: Bí mật bị muội muội phát hiện! Sụp đổ tuyệt vọng! Chột dạ

Chương 619:: Bí mật bị muội muội phát hiện! Sụp đổ tuyệt vọng! Chột dạ

Đế đô xuất cảnh hiệu suất không thể chê, Tần Thiên báo cảnh không bao lâu, liền có nhân viên cảnh sát rất nhanh chạy đến.

Tần Thiên lập tức tiến lên nói.

"Là ta báo cảnh, ta trong thẻ mấy chục ức, chẳng biết tại sao biến mất. . . . ."

Trong đó một vị lớn tuổi chút nhân viên cảnh sát mặt lộ vẻ nghi ngờ màu sắc.

Người đứng đắn ai sẽ hướng trong thẻ tồn mấy chục ức?

Hơn nữa nhìn Tần Thiên cái này dáng dấp, không giống như là người có tiền bộ dạng a.

Tần Thiên nhìn ra bọn họ không tin, lập tức sốt ruột nói.

"Ta không cần thiết lừa các ngươi, các ngươi tra một chút liền biết, nhất định có thể tra đến tin tức. . . ."

Gặp Tần Thiên một mặt cấp thiết, không giống như là trang.

Lớn tuổi nhân viên cảnh sát nhìn hướng tuổi trẻ nhân viên cảnh sát.

"Tiểu Lưu, ngươi cho trong cục gọi điện thoại, thẩm tra một chút tình huống.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát cầm qua Tần Thiên thẻ, đi sang một bên gọi điện thoại.

Cũng không lâu lắm trở về.

Ánh mắt bất thiện nhìn hướng Tần Thiên.

"Trải qua chúng ta thẩm tra, tấm thẻ này tất cả bình thường, không có đại ngạch tiền tài chuyển ra ghi chép. . . ."

"Cũng từ trước đến nay không có đi vào quá như lời ngươi nói mấy chục ức."

Tần Thiên một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Cái này sao có thể?

Hắn lần lượt hướng trong thẻ tích trữ mấy chục ức.

Lập tức không có không nói.

Liên tục điểm tin tức đều tra không được?

Nếu không phải Tần Thiên xài tiền như nước, đều phải tưởng rằng làm một giấc mộng.

"Không có khả năng, ta rõ ràng tích trữ tiền, các ngươi lại cẩn thận tra một chút. . ."

"Không phải vậy ta tiền đi đâu rồi?"

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát sắc mặt rất khó coi.

"Mời ngươi lý trí một điểm, chúng ta đã tra được rất rõ ràng, cùng vốn không có ngươi nói tiết kiệm tiền ghi chép."

Tần Thiên lập tức gầm hét lên.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, các ngươi khẳng định không hảo hảo kiểm tra. . . . ."

Hắn khó có thể tin.

Tân tân khổ khổ tích lũy mấy chục ức, nói không có liền không có, chịu không được đả kích như vậy.

Tần Thiên bộ dạng lại lần nữa để hai tên nhân viên cảnh sát dao động.

Chẳng lẽ hắn nói là thật?

Lúc này, một bên phục vụ viên nhịn không được mở miệng, đầy mặt khinh thường.

"Nhân viên cảnh sát cây cao lương, ngươi đừng nghe hắn nói mò, hắn một cái học sinh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. . . ."

"Hắn kêu Tần Thiên, chính là trên mạng cái kia nhận chơi sinh viên đại học, vẫn là Đế đô đại học, hiện tại đã bị khai trừ "

"Vừa vặn tại tiệm chúng ta bên trong ăn cơm xong không có tiền thanh toán, ta cảm thấy hắn là tại báo giả cảnh, muốn nhân cơ hội đi sở cảnh sát không cho tiền cơm."

Nhân viên cảnh sát nghe vậy nghiêm sắc mặt.

Nguyên lai là một cái học sinh, vậy liền chứng minh Tần Thiên nói lời nói dối, học sinh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Khá lắm, lại là nhận chơi, lại là ăn cơm chùa, hiện tại còn báo giả cảnh. . . .

Người này lá gan cũng khá lớn a!

"Tần Thiên đúng không? Ngươi dính líu chơi xương, báo giả cảnh, còn xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra."

Nói xong, nhân viên cảnh sát lấy còng ra, liền chuẩn bị đem Tần Thiên mang đi.

Phục vụ viên thấy thế vội vàng nói.

"Nhân viên cảnh sát cây cao lương, hắn còn chưa trả tiền đâu, không thể để hắn đi a. . . . ."

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát quay đầu nhìn hướng Tần Thiên.

"Ngươi mau đem tiền cơm thanh toán."

Tần Thiên còn không có từ tiền biến mất trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Ta tiền đều không thấy a. . . ."

Nhân viên cảnh sát cũng cảm thấy hắn là muốn chạy trốn đơn, ngữ khí nghiêm khắc mấy phần.

"Không có tiền có thể tìm ngươi bằng hữu thân thích mượn, trước tiên đem việc này giải quyết, lại cùng chúng ta trở về cục nói rõ ràng."

Không có cách, Tần Thiên đành phải lấy điện thoại ra, cho mấy cái bằng hữu gọi điện thoại vay tiền. . . . .

Thanh toán tiền ăn, hai cái nhân viên cảnh sát đem Tần Thiên mang lên xe cảnh sát.

« đinh. . . . Tần Thiên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Nhìn xem Tần Thiên bị mang lên xe cảnh sát một màn.

Phục vụ viên tranh thủ thời gian lấy điện thoại ra chụp lại.

Biên tập văn án, nói rõ Tần Thiên ăn cơm chùa, công bố chính mình trong thẻ có mấy chục ức, báo cảnh phía sau lại bị bắt đi toàn bộ trải qua.

Hắn đặc biệt lấy cái hút con ngươi tiêu đề.

—— « đây chính là Đế đô đại học cao tài sinh? Chơi xương, ăn cơm chùa, còn báo giả cảnh, cuối cùng đem chính mình đưa đi vào »

Điểm kích gửi đi đến trên mạng.

Phát ra ngoài không bao lâu, lại đưa tới một mảnh nhiệt nghị.

619:

"Cái này Tần Thiên cũng quá ngu xuẩn a? Liền cái này. . . . Còn Đế đô sinh viên đại học đây."

"Não có bệnh, đây là người có thể làm ra sự tình? Đọc sách đọc thấy ngu chưa?"

"Ai, thật tốt một đứa bé, bị tàn phá thành dạng gì? Bi ai. . . ."

Đế đô đại học bên trong ——

Văn phòng.

Đường ái quốc cũng nhìn thấy hot search tân văn, không khỏi nói một câu xúc động.

"Còn tốt đem cái kia Tần Thiên khai trừ, không phải vậy hắn phiên này biểu hiện, lại sẽ cho học được mang đến ác liệt ảnh hưởng. . . ."

Đường Nhược Hi phức tạp nhìn xem điện thoại.

Không nghĩ tới Tần Thiên là như vậy người.

Trước đây bị hắn lừa rất lâu.

Gặp nữ nhi bộ dáng này, Đường ái quốc an ủi.

"Nhược Hi, cái này cũng không thể trách ngươi, cái kia Tần Thiên giấu quá sâu. . . . ."

"Đem chúng ta đều lừa rồi."

Dừng một chút, hắn nói tiếp.

"Còn tốt có ngươi Hứa thúc thúc điều tra đến, bằng không, chúng ta còn không biết muốn bị hắn lừa gạt bao lâu."

"Đúng rồi, ngươi một người trở về, ngươi Hứa thúc thúc đâu?"

Đường Nhược Hi trả lời.

"Ta đem Hứa thúc thúc đưa đến khách sạn, mới trở về. . . ."

Đường ái quốc lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Vô lý, làm sao có thể lưu ngươi Hứa thúc thúc một người ở đâu?"

"Ngươi bây giờ liền đi qua bồi hắn, nhân gia từ Thượng Hải được mời đi tới Đế đô, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Mà còn lần này còn giúp chúng ta đại ân như vậy. . . ."

Đường Nhược Hi trong lòng oán thầm.

Đều đem thân thể cho người ta, còn muốn làm sao chiêu đãi a?

Nhưng nàng vẫn là do dự lên tiếng.

Biết

"~ vậy ngươi bây giờ liền đi "

Đường Nhược Hi bất đắc dĩ, quay người ra ngoài.

Mới từ văn phòng đi ra, một thân ảnh đột nhiên nhào tới. . . . .

Tập trung nhìn vào.

Không phải muội muội nàng Đường Cẩn Du còn có ai?

Nàng vuốt ngực một cái, oán trách nói.

"Cẩn Du, ngươi cái này thế nào thế nào làm cái gì? Dọa ta một hồi."

Đường Cẩn Du hì hì cười một tiếng.

"Tỷ, ta mới vừa nhìn thấy tin tức, nói ngươi một cái học sinh xảy ra chuyện. . . . ."

"Ta cái này không nghĩ tới tới xem một chút ngươi nha, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhược Hi tức giận trợn nhìn nhìn nàng một cái.

"Ta có thể có chuyện gì? Ngươi chính là thích ngạc nhiên. . . ."

Đường Cẩn Du tiến lên kéo cánh tay của nàng.

"Tỷ, ngươi đừng khó chịu, loại kia người không đáng ngươi vì hắn phí tâm tư."

"Ngươi biết ta tâm tư gì?"

Đường Cẩn Du nháy mắt mấy cái.

"Ngươi quên? Ngươi đề cập với ta cái kia học sinh, nói hắn thành tích tốt, thật chững chạc, không nghĩ tới hắn khảo thí rõ ràng đều là gian lận. . . ."

"Hừ, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng."

Đường Nhược Hi phất phất tay.

"Tốt tốt, đừng nói hắn."

"Tối hôm qua bị hù dọa, lúc này khôi phục quá (sao thật tốt ) tới?"

Đường Cẩn Du mạnh miệng nói.

"Chớ nói lung tung, ta nào có bị hù dọa? Ta lá gan rất lớn có tốt hay không. . . ."

Đường Nhược Hi cứ như vậy giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Đường Cẩn Du bị nàng nhìn đến trong lòng chột dạ, vội vàng nói sang chuyện khác.

"Tỷ, ngươi cái này là muốn đi đâu a? Đêm hôm khuya khoắt ra ngoài."

"Đi khách sạn nhìn Hứa thúc thúc."

Đường Cẩn Du trước mắt không khỏi sáng lên.

"Ai nha, cái này không khéo sao? Ta tới chính là muốn hỏi Hứa thúc thúc ở nơi nào, vừa vặn chúng ta cùng đi. . . . Kéo dài "

Đường Nhược Hi nhíu mày.

"Muộn như vậy, ngươi đi làm cái gì? Mau trở về đi ngủ."

Nàng bản năng không muốn để cho người khác cùng nàng cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ.

Sợ bị phát giác hai người bí mật.

Đường Cẩn Du không buông tha.

"Người nào ngủ sớm như vậy cảm giác a, Hứa thúc thúc cứu ta, ta còn không hảo hảo cảm ơn Hứa thúc thúc đây. . . ."

"Ngươi không phải cũng là đi tìm Hứa thúc thúc sao? Vì cái gì không cho ta đi? Chẳng lẽ ngươi có cái gì bí mật giấu diếm ta?"

Nàng không khỏi hoài nghi dò xét Đường Nhược Hi..