Chương 620:: Dược hiệu lại phát tác? Muội muội ở bên cạnh, nhỏ giọng một chút

Chương 620:: Dược hiệu lại phát tác? Muội muội ở bên cạnh, nhỏ giọng một chút

Đường Nhược Hi trong lòng hoảng hốt, trên mặt ra vẻ trấn định.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, có thể có cái gì bí mật, chính là đi chiêu đãi Hứa thúc thúc. . . ."

Dừng một chút, nàng lại tùy ý nói.

"Ngươi muốn đi thì đi a, thật sự là cầm ngươi không có cách nào."

Đường Cẩn Du lúc đầu cũng chính là chỉ đùa một chút.

Nhưng nhìn lấy Đường Nhược Hi cái kia hơi có vẻ vẻ mặt bối rối, trong lòng không khỏi phạm lên nói thầm.

"Thật chẳng lẽ bị ta nói trúng? Thật có cái gì bí mật?"

Gặp Đường Nhược Hi đã nhấc chân đi về phía trước, Đường Cẩn Du lắc đầu, chạy chậm đến đuổi theo.

"Tỷ  chờ ta một chút, chớ đi nhanh như vậy nha. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai nữ đi tới khách sạn.

Hứa Hạo đang chờ tại phòng tổng thống bên trong, nghe đến tiếng đập cửa về sau, đứng dậy đi mở cửa.

Đường Cẩn Du lập tức nhảy ra, giòn tan hô.

"Hứa thúc thúc, ta tới thăm ngươi, ngươi sẽ không không chào đón a?"

Hứa Hạo cười cười ôn hòa.

"Hoan nghênh. . . ."

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi tối hôm qua cứu ta, đây là một kiện tiểu lễ vật mong rằng không cần để ý."

Đường Cẩn Du giống như là hiến bảo đồng dạng, lấy ra một cái hộp quà, đưa về phía Hứa Hạo.

Đây là nàng hoa một ngày thời gian chuẩn bị.

Lấy ra chính mình tất cả tích góp.

Tỉ mỉ chọn lựa khối này Patek Philippe.

Hứa 513 hạo từ chối nói.

"Cẩn Du, ngươi cái này cũng quá khách khí, ta bất quá là một cái nhấc tay. . . ."

Đường Cẩn Du tiến lên một bước đem hộp quà nhét vào Hứa Hạo trong tay.

"Hứa thúc thúc, ngài liền nhận lấy đi, so với mệnh của ta đây coi là cái gì?"

"Ngài nếu là không thu, ta sẽ băn khoăn."

Hứa Hạo đành phải tiếp nhận hộp quà, cười nói.

"Vậy ta nhận lấy, cảm ơn Cẩn Du a. . ."

Sau đó, Hứa Hạo mời hai nữ vào nhà.

Đường Cẩn Du tốt Kỳ Đông trương tây nhìn.

Không hổ là phòng tổng thống, trong này thật xa hoa.

Đường Nhược Hi thì mang theo áy náy đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, quá trên đường tới gặp phải cô nàng này, hi vọng không có quấy rầy đến ngươi. . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Cái này nói gì vậy, ta một người đợi cũng rất nhàm chán, vừa vặn nhiều người náo nhiệt một chút."

Đường Cẩn Du tham quan một vòng về sau, gặp TV còn phát hình, liền hiếu kỳ hỏi Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cá nhân ngươi ngay ở chỗ này xem tivi? Không cảm giác buồn chán sao?"

"Các ngươi đây không phải là tới nha."

Đường Cẩn Du trừng Đường Nhược Hi một cái.

"Tỷ, cữu cữu để ngươi chiêu đãi tốt Hứa thúc thúc, ngươi chính là như thế chiêu đãi?"

"Nhìn ta không quay về cùng cữu cữu cáo trạng. . . ."

Nói xong, lại nhìn (bebi ) hướng Hứa Hạo, nháy mắt thay đổi khuôn mặt tươi cười.

"Hứa thúc thúc, trong phòng có cái gì tốt chờ? Ta dẫn ngươi đi dạo chơi Đế đô cảnh đêm đi."

"Bên ngoài có thể so với tại khách sạn bên trong có ý tứ nhiều."

Hứa Hạo thay Đường Nhược Hi giải vây.

"Cẩn Du, đừng trách tỷ ngươi, Nhược Hi buổi chiều mới mang ta đi tham quan trường thành. . . ."

Đường Cẩn Du bĩu môi nói.

"Tham quan một cái cảnh điểm làm sao đủ? Nàng chính là cái con mọt sách, không có ta hiểu rõ Đế đô.

"Hứa thúc thúc, tiếp xuống ngài tại Đế đô khoảng thời gian này, liền từ ta tới làm hướng dẫn du lịch đi."

"Cam đoan dẫn ngươi đem Đế đô chơi vui địa phương đều đi dạo mấy lần. . . ."

Đường Cẩn Du lôi kéo Hứa Hạo liền muốn ra ngoài.

Đường Nhược Hi theo ở phía sau, nhìn xem cực lực biểu hiện muội muội của mình, không còn gì để nói.

Tiếp xuống, Đường Cẩn Du mang theo Hứa Hạo đầu tiên là đi tham quan Di Hòa Viên.

Trên đường đi không ngừng cho Hứa Hạo giới thiệu các nơi phong cảnh.

Một chút điển cố từ miệng nàng bên trong nói ra đạo lý rõ ràng, xác thực so Đường Nhược Hi phải hiểu được nhiều, cùng Hứa Hạo quan hệ đang dần dần rút ngắn. . . .

Từ Di Hòa Viên đi ra về sau, lại đi nhìn quảng trường cảnh đêm.

Đường Cẩn Du ở một bên đắc ý nói.

"Hứa thúc thúc, thế nào? Ta cái này hướng dẫn du lịch làm đến còn hợp cách a?"

"Đế đô chơi vui địa phương không ít, phía sau ta chậm rãi mang ngài đi dạo. . . ."

Đi dạo xong cảnh đêm, mấy người lại đi chợ đêm ăn bữa ăn khuya.

Một phen giày vò xuống.

Trở lại khách sạn thời điểm, đã là sắp mười hai giờ rồi.

Hai nữ đem Hứa Hạo đưa về phòng tổng thống.

620:

Đường Cẩn Du quay đầu hỏi Đường Nhược Hi.

"Tỷ, muộn như vậy, còn muốn trở về sao?"

"Ngươi trở về đi, ta liền ở nơi này. . ."

Đường Cẩn Du cả kinh con mắt trợn to.

"Tỷ, ngươi cùng Hứa thúc thúc ở cùng một chỗ?"

Đường Nhược Hi đỏ mặt trừng nàng một cái.

"Nói mò gì? Chúng ta là tách ra ở. . ."

Đường Cẩn Du con mắt hơi chuyển động, nói.

"Vậy ta cũng muốn ở chỗ này ở, Hứa thúc thúc, có thể chứ?"

Bày ra một bộ tội nghiệp bộ dạng.

Hứa Hạo cười nói.

"Đương nhiên không có vấn đề, cái này phòng tổng thống thật lớn, có ba cái gian phòng. . . ."

"Ngươi cùng Nhược Hi chọn một cái liền được."

"Tốt a!"

Đường Nhược Hi há hốc mồm, vốn muốn nói ở bên cạnh.

Cùng Hứa Họa Ý ở căn phòng cách vách còn không có trả phòng.

Nhưng Hứa Hạo đã đem lời nói nói ra.

Nàng lại nâng đến bên cạnh ở, sẽ có chút không tốt.

Vì vậy liền chấp nhận.

Khuya ngày hôm trước nàng liền cùng Hứa Họa Ý liền ở lại đây, cũng không có xảy ra vấn đề gì. . . .

Đi dạo một đêm, tất cả mọi người hơi mệt chút.

Tạm biệt phía sau trở về phòng của mình rửa mặt nghỉ ngơi.

Hứa Hạo nằm ở trên giường, cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Vận dụng năng lực nhìn xuyên tường, quan sát hai nữ tình huống.

Gặp Đường Nhược Hi chính nằm ở trên giường đi ngủ

Lúc này phát động nhập mộng năng lực. . . .

Đường Nhược Hi chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, liền bị kéo vào mộng cảnh.

Trong mộng, nàng cùng Hứa Hạo thân ở trong xe.

Quen thuộc khô nóng cảm giác vọt tới.

Phảng phất lại về tới bị hạ dược thời điểm. . .

Cùng Hứa Hạo triền miên về sau, Đường Nhược Hi đột nhiên bừng tỉnh.

Nàng miệng lớn thở phì phò, cảm giác một cái tự thân tình huống, gò má nóng bỏng.

Kỳ quái, đều đi qua, làm sao sẽ còn mơ giấc mơ như thế?

Nhớ tới trong mộng tình cảnh, nàng liền mặt đỏ tới mang tai, tâm "Phanh phanh" trực nhảy.

Phanh phanh. . . .

Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Đường Nhược Hi giật nảy mình, vội vàng đắp kín mền, nghi hoặc hỏi.

"Người nào?"

Hứa Hạo mở cửa, trực tiếp đi đến.

Đường Nhược Hi còn tưởng rằng là muội muội đến tìm nàng, không nghĩ tới là Hứa Hạo, vừa định hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngài. . . ."

Hứa Hạo chỉ là cân nhắc hờ khép, liền không kịp chờ đợi góp đến phụ cận, âm thanh có chút khàn khàn nói.

"Nhược Hi, ta cảm giác dược hiệu vẫn tồn tại, thực tế nhịn không được mới đến tìm ngươi."

Đường Nhược Hi xem xét Hứa Hạo, gặp hắn hai mắt đỏ lên, hô hấp dồn dập.

Đúng là trúng Xuân Dược dáng dấp.

Nghĩ thầm khó trách vừa rồi sẽ làm như thế mộng.

Nguyên lai là dược hiệu còn có lưu lại. . . .

Có thể nhìn Hứa Hạo một mặt cấp thiết, nàng có chút không biết làm sao.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa thúc thúc, ta. . . . Ta muốn làm thế nào?"

Hứa Hạo không có nhiều lời, trực tiếp dùng hành động chứng minh, ngăn chặn miệng của nàng.

Ngô

Đường Nhược Hi trừng to mắt.

"Hứa thúc thúc. . . . Cẩn Du còn tại bên cạnh."

"Không sao, ta nhỏ chút. . . ."

Nói là nhỏ giọng, nhưng tình thâm nghĩa nặng, luôn có không nhịn được thời điểm.

Lại thêm Hứa Hạo có ý để Đường Cẩn Du nghe đến.

Chế tạo động tĩnh có chút lớn.

Đang muốn ngủ Đường Cẩn Du, mơ mơ màng màng nghe đến âm thanh, khôi phục vẻ thanh tỉnh. . . .

"Có vẻ giống như nghe đến tỷ tỷ âm thanh?"

Lòng hiếu kỳ lên, nàng ra khỏi phòng xem xét.

Gặp Đường Nhược Hi cửa gian phòng không có đóng, còn có ánh đèn lộ ra, nghi ngờ đi lên trước.

Lặng lẽ hướng bên trong xem xét.

Cái này xem xét, nhưng làm nàng cả kinh không nhẹ.

Nàng nhịn không được trừng to mắt, tranh thủ thời gian che miệng lại, sợ chính mình kêu ra tiếng. . . . ..