Chương 621:: Tỷ muội làm bạn! Nghiện! Hứa Hạo tính toán hạ thủ

Chương 621:: Tỷ muội làm bạn! Nghiện! Hứa Hạo tính toán hạ thủ

« đinh. . . . Đường Nhược Hi kích tình bành trướng, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Đường Cẩn Du khiếp sợ vô cùng, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Nhận đến hệ thống hiện lên nhắc nhở, Hứa Hạo khóe miệng nâng lên một vệt đường cong, càng thêm ra sức.

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Mãi đến ngày mới lờ mờ sáng, Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi thiếp đi, Đường Cẩn Du mới trở lại phòng ngủ.

Đã là mười hai giờ trưa sau đó.

Mấy người lần lượt từ giấc mộng bên trong tỉnh lại, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, mở ra một ngày mới.

Tại đối mặt Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi thời điểm, Đường Cẩn Du luôn là ánh mắt trốn tránh, chột dạ đến kịch liệt. . . .

Tối hôm qua hành động, để nàng cảm thấy rất trơ trẽn.

Tốt tại, Đường Nhược Hi lúc này đối mặt cô muội muội này, trong lòng cũng là cực kỳ sợ.

Trong nội tâm nàng bồn chồn, sợ bị muội muội phát hiện ra.

Cho nên cũng liền không có phát giác muội muội khác thường. . . .

Đem hai tỷ muội biểu lộ thu hết vào mắt, Hứa Hạo chỉ cảm thấy nhiều hứng thú.

Đường Cẩn Du tuy nói tính cách hoạt bát, có thể trải qua như thế một lần.

Vừa bắt đầu không biết nên làm sao đối mặt.

Bất quá, người trẻ tuổi nha, tâm tính luôn là dễ dàng chuyển biến.

Ăn xong bữa bữa trưa phía sau. . . .

Nàng liền dần dần khôi phục ngày xưa trạng thái.

Nhiệt tình tràn đầy mang theo Hứa Hạo tiếp tục dạo chơi Đế đô.

Một ngày thời gian trôi mau mà qua.

Chờ bọn hắn trở lại khách sạn, màn đêm đã giáng lâm.

Ba người như cũ ở tại phòng tổng thống bên trong.

Trở về phòng của mình ở giữa không lâu sau, Hứa Hạo lại nhớ thương lên cảm xúc giá trị . . .

Liền lại lần nữa đi tới Đường Nhược Hi gian phòng.

Lần này, hắn liền tìm lý do đều chẳng muốn tìm.

Đường Nhược Hi cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Chỉ là ngượng ngùng căn dặn.

Muốn chú ý một chút, muội muội tại bên cạnh, không nên nháo xuất động yên tĩnh tới. . . .

Có thể là Hứa Hạo sao có thể nghe nàng?

Ngoài miệng hùa theo, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Không những cho Đường Cẩn Du lưu lại cửa, còn trực tiếp 勥 đáo 奣, điên cuồng thu hoạch.

Cứ như vậy. . . . .

Liên tiếp hai ngày trôi qua.

Tối hôm đó, Đường ái quốc cuối cùng đem trường học bên trong một đống rườm rà công việc đều xử lý xong.

Nhớ mời Hứa Hạo cùng đi ăn tối sự tình.

Vì vậy mời Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm.

Địa điểm tuyển chọn tại một nhà rất có đặc sắc khách sạn.

Hứa Hạo cùng Đường Cẩn Du, Đường Nhược Hi dạo chơi kết thúc về sau, đi tới ước định khách sạn. . . .

Đường ái quốc sớm đi tới khách sạn cửa ra vào chờ đợi.

Đường Cẩn Du mắt sắc, nhìn thấy Đường ái quốc, nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

"Cữu cữu. . . ."

Đường ái quốc trên mặt chất lên nụ cười.

"Cẩn Du a, hai ngày này ngươi cũng bồi tiếp ngươi Hứa tổng?"

Đường Cẩn Du ngẩng đầu lên, đắc ý nói.

"Vậy cũng không, ta có thể là mang theo Hứa thúc thúc tham quan Đế đô thật nhiều cảnh điểm đâu ~ "

"Đúng rồi, cữu cữu, ngươi là không biết, Nhược Hi tỷ cũng chỉ mang Hứa thúc thúc đi trường thành, không hoàn thành ngài bàn giao nha. . . ."

Đường Nhược Hi trừng muội muội một cái.

"Ngươi liền biết rõ một cái trường thành, chúng ta phía trước còn đi Cố Cung, Water Cube có tốt hay không."

"Không biết cũng đừng tại cái này nói lung tung."

Đường Cẩn Du hai tay ôm gấu.

"Cái kia cũng không có đi bao nhiêu địa phương nha, dù sao chính là không có chiêu đãi tốt Hứa thúc thúc. . . ."

Đường Nhược Hi cất cao giọng.

"Làm sao lại không có chiêu đãi tốt, tại nói mò nhìn ta không thu thập ngươi."

". . . . ."

Hai nữ ngươi một lời ta một câu bắt đầu cãi cọ.

Đường ái quốc lắc đầu đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, hai cái này cô nàng từ nhỏ liền thích giận dỗi, mong rằng ngươi không cần để ý."

Hứa Hạo cười nói.

"Đường lão ca quá lo lắng, ta làm sao sẽ để ý? Nhìn các nàng dạng này vô cùng náo nhiệt, cũng là có ý tứ. . ."

Hàn huyên vài câu về sau, Đường ái quốc mời Hứa Hạo vào khách sạn  vừa đi vừa nói.

"Hứa tổng, ta đã định xong bao sương, ta đi vào chậm rãi trò chuyện."

Đi tới bao sương, sau khi ngồi xuống, Đường ái quốc đem Menu đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa tổng, bữa này ta mời khách, ngươi đến gọi món ăn đi. . ."

Hứa Hạo đem Menu lại giao cho Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi.

"Ta đối Đế đô đồ ăn không quá quen, các ngươi đến điểm a, nhìn xem các ngươi có muốn ăn hay không."

Đường Nhược Hi tương đối thận trọng, đẩy một cái Menu nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi chọn đi, ta cũng được. . . ."

Đường Cẩn Du cũng mặc kệ như vậy nhiều.

Một cái tiếp nhận Menu, một bộ tràn đầy tự tin bộ dạng.

"Ai nha, tỷ tỷ ngươi chính là giả vờ khách khí, giao cho ta đến điểm đi."

"Ta biết nơi này một chút đặc sắc đồ ăn, cam đoan Hứa thúc thúc thích. . . ."

Tại Đường Nhược Hi ánh mắt bất thiện bên trong

Đường Cẩn Du lốp bốp điểm một bàn lớn, mảy may không nghĩ cho Đường ái quốc tiết kiệm tiền.

Không lâu đồ ăn bị lần lượt đưa lên đến, mùi thơm nức mũi.

Hứa Hạo đột nhiên vỗ trán một cái.

"Nhìn ta trí nhớ này, ta chuẩn bị một bình hảo tửu, quên ở trong xe. . . ."

621:

Kỳ thật, hắn không phải quên.

Căn bản chính là xuống xe phía trước mới nghĩ đến một cái thu phục Đường Cẩn Du chủ ý.

Lâm thời mượn cớ đi mua rượu cũng không kịp.

Liền Linh Cơ khẽ động, từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một bình rượu đặt ở trong xe, sẽ chờ lúc này phát huy được tác dụng.

Đường Cẩn Du lập tức chủ động xin đi.

"Hứa thúc thúc, ta đi lấy a, ta chạy nhanh. . . ."

Hứa Hạo sau khi gật đầu, nàng liền hấp tấp chạy ra ngoài.

Trong chốc lát.

Đường Cẩn Du ôm một bình rượu trở về.

Khuôn mặt nhỏ bởi vì chạy một chuyến đỏ bừng, nhìn xem đặc biệt đáng yêu.

Hứa Hạo tiếp nhận rượu, thuần thục mở ra chai rượu.

Trong chốc lát, một cỗ nồng đậm thuần hậu mùi rượu tràn ngập ra.

Nháy mắt tràn ngập toàn bộ bao sương. . . .

Đường ái quốc chỉ là ngửi mùi vị, liền biết là hảo tửu.

Ánh mắt sáng lên, nhịn không được ca ngợi nói.

"Rượu này ngửi liền không bình thường a."

Liền không uống rượu Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi, lúc này cũng đều bị mùi rượu hấp dẫn.

Trông mong nhìn bình rượu.

Hứa Hạo cười cho Đường ái quốc rót một ly.

"Đường lão ca, nếm thử ta cái này mùi rượu làm sao. . . . ."

Đường ái quốc vội tiếp quá chén rượu.

"Vậy ta nhưng phải thật tốt nếm thử Hứa tổng trân tàng hảo tửu."

Nói xong bưng chén rượu lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Rượu vừa vào cửa ra vào, thuần hương, ngọt ngào hương vị ở trong miệng tản ra, dư vị kéo dài, dư vị vô cùng. . . .

Đường ái quốc lập tức mở to hai mắt.

Thật lâu mới thở phào một khẩu khí, đầy mặt ngạc nhiên cảm khái

"Sống hơn năm mươi năm, đây là ta uống đến qua uống ngon nhất rượu."

"Hứa tổng, ngươi rượu này từ chỗ nào lấy được, thật sự là tuyệt. . . . ."

Đây chính là Hứa Hạo từ hệ thống bên trong rút ra.

Hương vị tự nhiên là không cần phải nói.

Hứa Hạo ngoài miệng nói.

"Ha ha, Đường lão ca thích liền tốt, ta cũng là một cái bằng hữu đưa. . . ."

Hai nữ nghe lấy rất là kinh ngạc.

Nói vô cùng kỳ diệu, thật có tốt như vậy uống?

Giống như là mới phát hiện hai nữ, Hứa Hạo nhìn hướng các nàng, cười hỏi.

"Các ngươi muốn hay không nếm thử?"

Đường Nhược Hi có chút do dự.

Dù sao nàng lớn như vậy, còn không say rượu.

Đường Cẩn Du cũng mặc kệ những cái kia.

". Ta muốn uống, ta muốn uống, Hứa thúc thúc, ta cũng muốn nếm thử. . . . ."

"Tốt tốt tốt, bất quá nữ hài tử không thể uống nhiều, uống nhiều không tốt."

Hứa Hạo chỉ cấp Đường Cẩn Du đổ nửa chén.

Đường Cẩn Du không kịp chờ đợi bưng chén lên uống một ngụm.

Rượu vừa vào cửa ra vào, không có sặc người cảm giác, nàng nhịn không được lộ ra say mê biểu lộ.

"Oa. . . . Thật tốt uống ngon, Hứa thúc thúc, rượu này quá tuyệt. . . ."

Hứa Hạo lại nhìn về phía Đường Nhược Hi hỏi.

"Nhược Hi đâu? Ngươi muốn hay không cũng tới điểm?"

Đường Nhược Hi gặp muội muội đều uống, cũng không tốt lại cự tuyệt.

"Cái kia. . . . Cái kia ít ngược lại điểm đi."

Hứa Hạo cũng cho nàng đổ nửa chén, sau đó cho chính mình ngược lại một chén, giơ ly rượu lên.

"Đến, chúng ta cùng uống một cái, cảm tạ Đường lão ca chiêu đãi. . . . ."

Bốn người liền cùng một chỗ nâng chén.

Tiếp xuống, đại gia vừa ăn vừa nói chuyện, bầu không khí hòa hợp.

Trong đó, Đường ái quốc lại lần nữa hướng Hứa Hạo biểu đạt cảm tạ.

"Hứa tổng, lần này thật đặc biệt cảm tạ ngươi có thể trước đến tham gia chúng ta Đế đô đại học đầy năm khánh điển, cho chúng ta trường học có thể là làm rạng rỡ không ít, ta mời ngươi một chén. . . ."

Hứa Hạo xua tay.

"Đường lão ca khách khí, ta chuyến này cũng chuyến đi này không tệ, đến Đế đô kiến thức không ít chơi vui cảnh điểm."

"Còn quen biết Nhược Hi cùng Cẩn Du. . . ."

Nghe xong Hứa Hạo nói lên chính mình, Đường Nhược Hi giật mình trong lòng, sắc mặt nháy mắt (sao ) phiếm hồng.

Bất quá, bởi vì nàng uống rượu, vốn là có chút đỏ mặt.

Lúc này ngược lại cũng nhìn không ra đến nàng ngượng ngùng.

Đường ái quốc rất cao hứng.

Nói lên nữ nhi Đường Nhược Hi, hắn nhịn không được hỏi.

"Hứa tổng, mấy ngày nay Nhược Hi không có lãnh đạm?"

"Nhược Hi chiêu đãi cực kỳ chu đáo. . . ."

Đường Nhược Hi mặt càng đỏ hơn.

Nghĩ thầm cũng không phải chu đáo sao, trong trong ngoài ngoài đều chiêu đãi mấy lần.

Vì không bị nhìn đi ra, ngày chỉ có thể cúi đầu, giả vờ chuyên tâm ăn cơm.

Đường ái quốc cười gật đầu.

"Vậy liền tốt. . . ."

Đang nói, Đường ái quốc ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Hứa Hạo muốn đi kẹp nơi xa một món ăn.

Cánh tay kéo dài rất dài, nhìn xem có chút tốn sức, liền đối với nữ nhi nói khăn.

"Nhược Hi, không thấy được ngươi Hứa thúc thúc gắp thức ăn không tiện sao? Còn không giúp đỡ chút?"

Đường Nhược Hi sững sờ, kịp phản ứng về sau, liền muốn đứng dậy cho Hứa Hạo đem đồ ăn kẹp đi. . . .

Có thể Đường Cẩn Du động tác càng nhanh, đứng lên vượt lên trước một bước nói.

"Ta đến ta tới, Hứa thúc thúc, ta cho ngươi kẹp."

Lưu loát đem đồ ăn kẹp đến Hứa Hạo trong bát.

"Không cần làm phiền, ta tự mình tới liền được, các ngươi mau ăn các ngươi."

"Hứa thúc thúc, đây là có lẽ, ngài đừng khách khí."

Một bữa cơm ăn đến vui vẻ hòa thuận. . . ..