Chương 622:: Gian phòng sai! Hô hấp gần trong gang tấc! Không thích hợp

Chương 622:: Gian phòng sai! Hô hấp gần trong gang tấc! Không thích hợp

Một bữa cơm kết thúc.

Trừ Hứa Hạo hoàn toàn thanh tỉnh.

Đường Nhược Hi mấy người đều có chút hơi say rượu.

Đây chính là Hứa Hạo kết quả mong muốn.

Nở cửa hàng, khu phố người người tới hướng, rất là náo nhiệt. . . .

Đường ái quốc chuẩn bị đi trở về, cùng Hứa Hạo cáo từ.

Vẫn không quên căn dặn vài câu.

Hắn nhìn hướng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du, lời nói thấm thía nói.

"Nhược Hi, Cẩn Du, các ngươi nhưng phải thật tốt chiêu đãi Hứa tổng, tận tốt chủ nhà tình nghĩa. . . ."

Đường Cẩn Du nhu thuận đáp.

"Cữu cữu, ngài yên tâm đi, ta biết."

Đường ái quốc cái này mới quay người ngồi lên xe, chậm rãi rời đi.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du chuẩn bị trở về khách sạn.

Lại không muốn gặp tên ăn mày dáng dấp Tần Thiên. . . .

Tần Thiên đã bị sở cảnh sát thả ra.

Mới bất quá ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn lại giống như là biến thành người khác.

Đầy mặt tiều tụy màu sắc, hai mắt hãm sâu, mắt quầng thâm dày đặc, tóc cũng lộn xộn.

Cả người lộ ra một cỗ thất bại khí tức.

Tần Thiên trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu. . . .

Một là nữ thần Đường Nhược Hi, Hứa Hạo cái kia mặt người dạ thú ngụy quân tử cho "Đạt được" cầm xuống.

Mà còn ở trong đó còn là bởi vì chính mình dẫn bọn hắn đi ăn cơm.

Bị hạ độc nguyên nhân.

Mỗi lần nghĩ đến cái này, liền đau đến không thể thở nổi.

Cảm giác là chính mình hại Đường Nhược Hi.

Hai là chính mình chơi xương chuyện này, cũng không biết bị người nào thông báo đến toàn võng. . . .

Trong vòng một đêm, hắn liền thân bại danh liệt.

Trên mạng tất cả đều là đối nàng lên án.

Ba đâu, chính mình rõ ràng không có gian lận, hắn đó là thông qua dự báo tương lai năng lực mới được đến đề thi đáp án.

Cũng mặc kệ hắn làm sao phí hết sức miệng lưỡi cùng Đường Nhược Hi giải thích.

Đường Nhược Hi 8 73 chính là không tin hắn.

Còn dẫn đến hắn bị trường học khai trừ.

Bây giờ biến thành trong mắt mọi người trò cười.

Đi trên đường, đều cảm giác người khác nhìn trong mắt của hắn, tràn đầy trào phúng cùng xem thường. . . .

Còn có chính là, chính mình vất vả góp nhặt cái kia mấy chục ức.

Cứ như vậy chẳng biết tại sao không có, còn tra không được một điểm vết tích.

Tuy nói hắn có dự báo tương lai năng lực, còn có thể Đông Sơn lại nổi lên.

Có thể liên tiếp đả kích đập tới.

Cũng để cho hắn trong lúc nhất thời có chút không chịu nổi. . . .

Ra sở cảnh sát, hắn chẳng có mục đích đi tại trên đường phố.

Trên đường khắp nơi đều là mọi người tiếng cười cười nói nói.

Có thể Tần Thiên chỉ cảm thấy ầm ĩ.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại vài ngày trước.

Thời điểm đó chính mình, tại thị trường chứng khoán bên trong tung hoành ngang dọc, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Trong trường học cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nữ thần lão sư Đường Nhược Hi đối nàng lau mắt mà nhìn. . . .

Thấy thế nào, vậy cũng là muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong tiết tấu.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cứ như vậy thời gian có mấy ngày ngắn ngủi.

Liền biến thành bộ này thê thảm bộ dáng?

Lúc này, một thân ảnh hiện lên ở trong đầu hắn.

—— Hứa Hạo.

Từ khi ở trong mơ đoán được tương lai phát hiện Hứa Hạo về sau.

Hắn ác mộng liền bắt đầu.

Từng cọc từng cọc chuyện xui xẻo theo nhau mà tới. . . . .

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo, Tần Thiên hận đến nghiến răng.

Hận không thể đem Hứa Hạo giết, mới có thể giải hắn mối hận trong lòng.

Đột nhiên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Đường Nhược Hi, Tần Thiên mừng rỡ.

Vội vàng định thần nhìn lại.

Không chỉ là Đường Nhược Hi.

Còn có nàng cái kia hoa khôi biểu muội Đường Cẩn Du.

Đương nhiên, cũng nhìn thấy Hứa Hạo.

Hiệu trưởng Đường ái quốc cùng mấy người tạm biệt về sau, ngồi lên xe rời đi. . . .

Đường ái quốc có đi hay không, Tần Thiên không quan tâm.

Ánh mắt của hắn tập trung ở Đường Nhược Hi cùng trên thân Đường Cẩn Du.

Hai nữ chính lẫn nhau đỡ lấy, sắc mặt hơi phiếm hồng, mắt Kamisato còn lộ ra chút mê ly.

Có lẽ mới từ khách sạn đi ra, hẳn là uống rượu.

Như vậy sao được?

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du uống chút rượu, nguyên bản cũng không có gì lớn. . . .

Nhưng các nàng đứng bên người có thể là Hứa Hạo a.

Hứa Hạo chính là cái âm hiểm xảo trá, ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử.

Tần Thiên đều có thể tưởng tượng ra được.

Hai nữ nếu là tiếp tục cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ, sẽ xảy ra chuyện gì.

Đường Nhược Hi đều đã rơi vào Hứa Hạo "Ma trảo" .

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem Đường Cẩn Du cũng luân hãm.

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên bước nhanh đuổi theo. . . .

Tại Hứa Hạo mấy người vừa muốn lên xe thời điểm, Tần Thiên cuối cùng là chạy tới phụ cận.

Hắn thở hổn hển hô.

"Đường lão sư  chờ một chút, các ngươi muốn đi đâu?"

Mấy người nghe đến âm thanh quay đầu lại.

Đường Cẩn Du xem xét là Tần Thiên, cau mày, đầy mặt ghét bỏ nói.

622:

"Chúng ta đi nơi nào, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Ngươi không phải ăn cơm chùa bị bắt sao? Làm sao từ bên trong đó chạy ra ngoài. . . ."

Tần Thiên bị nghẹn đến im lặng.

Đường Nhược Hi cũng lạnh lùng nói.

"Tần Thiên, ngươi đã bị trường học khai trừ, về sau không tại là đệ tử của ta, cũng không cần lại gọi ta lão sư."

"Ngươi, tự giải quyết cho tốt đi. . . ."

Nhớ tới bị Tần Thiên lừa gạt đoạn thời gian kia, trong giọng nói của nàng liền tràn đầy chán ghét.

Gặp nữ thần như vậy chán ghét chính mình, Tần Thiên chỉ cảm thấy một trận như kim châm, đắng chát giải thích.

"Đường lão sư, thật không phải như ngươi nghĩ a, ta thật không có mượn nhờ cao khoa học kỹ thuật gian lận."

"Đủ rồi. . . ."

Đường Nhược Hi không nhịn được phất tay đánh gãy hắn lời nói.

"Ngươi đã không là đệ tử của ta, ta mới sẽ không quản ngươi là thế nào gian lận, về sau không nên xuất hiện ở trước mặt ta."

Đường Cẩn Du cũng tại bên cạnh nói tiếp.

"Nghe đến chưa? Tỷ ta đều để ngươi lăn đây."

"Thiệt thòi ta tỷ phía trước ở trước mặt ta còn khích lệ qua ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà trộm gian dùng mánh lới, một mảnh lương tâm đều cho chó ăn. . ."

"Còn chưa cút, vu vạ chỗ này làm gì?"

Tần Thiên lòng như đao cắt.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

"Đường lão sư, có một số việc ta hiện tại không tiện nói, nhưng ngài tin tưởng ta, sẽ có một ngày ta sẽ giải thích cho ngài rõ ràng."

"Hiện tại, ta không quản ngươi (bfci ) bọn họ muốn đi đâu, nhưng ngài nghe ta một lời khuyên, tuyệt đối không cần cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ."

"Hắn chính là tên hỗn đản, không có lòng tốt, các ngươi hiện tại còn uống rượu. . . ."

Hắn lời nói còn chưa nói trả, Đường Cẩn Du liền không làm, lập tức nổi trận lôi đình.

Lôi kéo cuống họng liền bắt đầu một trận giận chọc.

"Ngươi mới là hỗn đản, cả nhà ngươi đều là khốn kiếp!"

"Chính ngươi phẩm hạnh không đoan, còn tại cái này nói xấu Hứa thúc thúc, ngươi có xấu hổ hay không?"

"Hứa thúc thúc đó là thật tốt người, cũng là ngươi có thể nói xấu. . . ."

Phía trước gặp phải nguy hiểm, nếu không phải Hứa Hạo xuất thủ cứu nàng.

Nàng lúc này không chừng thế nào.

Mà còn, Hứa thúc thúc có thể là thần tượng của nàng, hoàn toàn nghe không được người khác nhục mạ.

Đường Cẩn Du giận mắng vẫn còn tiếp tục.

"Ta nhìn ngươi chính là không muốn nhìn người khác tốt, tự mình xui xẻo, liền nghĩ lôi kéo người khác cũng xuống nước."

"Ngươi thật là đủ ác độc, ta đều chẳng muốn lại nhìn ngươi một cái, hừ. . . . ."

Tần Thiên bị Đường Cẩn Du mắng sửng sốt một chút

Mắng xong về sau, Đường Cẩn Du quay đầu đối Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi nói.

"Tỷ, Hứa thúc thúc, chúng ta đi thôi, không cần phản ứng hắn."

"Nhìn thấy loại người này đã cảm thấy buồn nôn, nhìn nhiều, ta đều sợ dơ bẩn con mắt. . . ."

Tần Thiên lấy lại tinh thần, vội vàng liền muốn mở miệng.

Nghĩ đến đem Hứa Hạo thừa dịp Đường Nhược Hi trúng Xuân Dược, thừa cơ đem Đường Nhược Hi cầm xuống sự tình nói ra.

Không thể trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo đối Đường Cẩn Du tỷ muội hạ thủ.

Hứa Hạo chính tính toán tối nay muốn bắt lại Đường Cẩn Du.

Sao có thể để Tần Thiên nói ra, đánh gãy hắn kế hoạch.

Hắn tâm niệm vừa động, điều khiển lên niệm lực, tại Tần Thiên trên thân huyệt vị một điểm. . . .

Tần Thiên chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu cảm giác truyền đến.

Sức lực toàn thân giống như là bị rút sạch.

Trong cổ họng cũng giống là bị thứ gì ngăn chặn, muốn nói chuyện, làm thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo ba người lên xe, xe Tử Khải động, dần dần biến mất tại hắn ánh mắt. . . .

Tần Thiên lên cơn giận dữ, đầy mắt không cam lòng.

« đinh. . . . Tần Thiên lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +1 001 »

Hứa Hạo ba người trở lại khách sạn.

Vẫn như cũ là ở tại phòng tổng thống.

Lúc này, hai nữ bởi vì uống rượu, hơi say rượu trạng thái còn không có rút đi.

Hứa Hạo nhìn nhớ các nàng nói.

"Các ngươi cả ngày nay uống rượu, đoán chừng đều có chút say, sớm nghỉ ngơi một chút đi. . . ."

Hai nữ gật gật đầu, trở về phòng của mình ở giữa rửa mặt.

Đường Cẩn Du nằm ở trên giường, lại như thế nào cũng ngủ không được.

Nàng trợn tròn mắt, nhìn trần nhà, trong đầu lộn xộn.

Thỉnh thoảng sẽ còn nhìn một cái cửa ra vào.

Nàng đã nhìn ba ngày Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ở cùng một chỗ. . . .

Lúc này nằm ở trên giường, trong đầu không tự chủ được liền hiện ra những hình ảnh kia.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng liền đỏ mặt.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia bền chắc dáng người, càng là mặt đỏ tới mang tai, trong lòng có một loại không nói ra được khác thường.

Đột nhiên, yên tĩnh trong phòng truyền đến "Răng rắc" một tiếng.

Đó là phòng cửa bị mở ra âm thanh.

Đường Cẩn Du không khỏi giật mình.

"Chẳng lẽ là tỷ tỷ đến xem ta có hay không ngủ, sau đó lại muốn cùng Hứa thúc thúc. . . ."

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ chính mình đã ngủ.

Có thể là rất nhanh, nàng liền phát giác được không đúng sức lực.

Bởi vì nàng cảm giác chăn đắp vén lên.

Ngay sau đó, một người kéo đi lên.

Đường Cẩn Du trong lòng "Lộp bộp" một cái.

"Cái này. . . . Đây cũng không phải là tỷ tỷ dáng người a, là ai?"

Nàng đang chuẩn bị lên tiếng kinh hô, liền nghe Hứa Hạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Nhược Hi, ta nhớ ngươi lắm. . . . ."

Đường Cẩn Du bối rối.

"Là Hứa thúc thúc, cái này. . . . Đây là uống nhiều rượu, vào sai gian phòng?"

Liền tại nàng ngây người công phu, Hứa Hạo mặt đã xích lại gần, nàng cảm giác được Hứa Hạo hô hấp gần trong gang tấc. . .

Ấm áp khí tức nhào vào trên mặt nàng.

Để nàng tim đập đến nhanh hơn.

Đường Cẩn Du theo bản năng muốn ra nói chính mình không phải tỷ tỷ.

Có thể nàng chưa kịp mở miệng, miệng liền bị đột nhiên ngăn chặn.

Trong chốc lát, trong đầu của nàng trống rỗng, cả người đều cứng đờ, không biết làm sao. . . ..