Chương 623:: Thất thân còn an ủi Hứa Hạo! Tỷ muội khác biệt! Luân hãm

Chương 623:: Thất thân còn an ủi Hứa Hạo! Tỷ muội khác biệt! Luân hãm

Đường Cẩn Du vốn định cùng Hứa Hạo nói chính mình không phải tỷ tỷ.

Miệng lại đột nhiên bị ngăn chặn, nói không nên lời.

Cùng lúc đó, Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực, bốc lên nàng đáy lòng hỏa diễm. . . .

Đường Cẩn Du cứ như vậy luân hãm trong đó.

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Mãi đến sắc trời sáng rõ, ánh mặt trời theo màn cửa khe hở, một chút xíu bò tới Đường Cẩn Du trên mặt.

Đường Cẩn Du từ từ mở mắt.

Vô ý thức nhíu nhíu mày, sau đó đột nhiên nhớ tới tối hôm qua chuyện phát sinh, sắc mặt nháy mắt biến trắng.

"Tối hôm qua Hứa thúc thúc vào sai gian phòng, đem mình làm tỷ tỷ, sau đó liền. . . ."

Đường Cẩn Du cũng không phải quái Hứa Hạo.

Không nói Hứa Hạo là nàng cho tới nay thần tượng.

Còn đã từng cứu qua chính mình mệnh.

Liền nói tối hôm qua tất cả mọi người uống rượu, đi nhầm gian phòng, cũng là xem như là bình thường a?

Đường Cẩn Du là chán nản chính mình tối hôm qua biểu hiện.

Nàng vậy mà không có chút nào phản kháng.

Đường Cẩn Du càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ.

"Hứa thúc thúc có thể là cùng tỷ tỷ cùng một chỗ a. . . ."

"Ta đây coi là cái gì?"

"Sau này có thể làm sao đối mặt tỷ tỷ a?"

« đinh. . . . Đường Cẩn Du xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị 99 »

đinh

Liền tại Đường Cẩn Du suy nghĩ lung tung thời điểm.

Đột nhiên, Hứa Hạo một tay đi tới.

Mang theo chút lười biếng giọng nói tại bên tai nàng vang lên.

"Nhược Hi, tỉnh sớm như vậy? Chẳng lẽ là còn không hài lòng?"

Đường Cẩn Du dọa "Hai năm không" đến thở mạnh cũng không dám.

Bận rộn nhắm chặt hai mắt giả vờ ngủ, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng, cầu nguyện Hứa Hạo không muốn phát hiện chính mình. . .

Có thể Hứa Hạo lại bắt đầu tác yêu.

Hắn cố ý không đi nhìn Đường Cẩn Du mặt, bắt đầu nửa tràng sau.

Đường Cẩn Du cắn chặt bờ môi, che lại mặt, không cho Hứa Hạo nhìn thấy.

Hi vọng Hứa Hạo sớm một chút rời đi.

Nhưng mà, Hứa Hạo là nhanh như vậy người sao?

Một giờ. . . .

Hứa Hạo đột nhiên lại mở miệng nói ra.

"Nhược Hi, ngươi bụm mặt làm cái gì? Cũng không phải lần một lần hai, có cái gì thẹn thùng?"

Hắn đưa tay lay mở Đường Cẩn Du ngăn tại trên mặt tay.

Đường Cẩn Du không tránh kịp, cứ như vậy cùng Hứa Hạo bốn mắt nhìn nhau.

Gò má nàng đỏ bừng, ánh mắt trốn tránh, chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng. . . .

Khi thấy rõ Đường Cẩn Du khuôn mặt về sau, Hứa Hạo như gặp phải Lôi Kích đồng dạng, đứng chết trân tại chỗ.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Cẩn Du, sao. . . Tại sao là ngươi?"

Đường Cẩn Du không biết làm sao đối mặt Hứa Hạo, dứt khoát rút vào trong chăn không thấy người.

Sau một lúc lâu, Hứa Hạo giống như là lấy lại tinh thần, đột nhiên vỗ tay một cái.

"Ta thật đáng chết a. . . ."

Đường Cẩn Du nghe đến động tĩnh, hốt hoảng từ trong chăn thò đầu ra.

Vừa muốn nói chuyện, liền thấy Hứa Hạo đem tay đặt ở khuôn mặt phía trước, làm bộ muốn đánh chính mình.

Đường Cẩn Du còn tưởng rằng là Hứa Hạo đánh chính mình một bàn tay, vội vàng kéo Hứa Hạo tay ngăn cản.

"Hứa thúc thúc, ngươi đây là làm gì."

Hứa Hạo một mặt chán nản nói.

"Cẩn Du đừng lôi kéo ta, ta thật sự là Vương Bát Đản, lại đem ngươi trở thành Nhược Hi."

"Ta. . . Ta cái này đều làm những gì a. . ."

Đường Cẩn Du đỏ mặt nói.

"Hứa thúc thúc, ta không trách ngươi, ngươi đừng như vậy."

Nàng gắt gao níu lại Hứa Hạo tay.

Không cho hắn lại làm thương tổn tới mình sự tình.

Hứa Hạo tự trách không thôi.

"Ta thật không phải thứ gì, phạm vào sai lầm lớn. . . ."

Đường Cẩn Du trong mắt Hứa Hạo, là ôn tồn lễ độ hình tượng, tại giới kinh doanh phóng khoáng tự do.

Chưa từng gặp qua Hứa Hạo như vậy xấu hổ dáng dấp?

Nhất là nghĩ đến Hứa Hạo còn cứu qua nàng.

Tuyệt không thể tiếp tục như vậy.

Vì vậy nói.

"Hứa thúc thúc, tối hôm qua vốn là cái ngoài ý muốn, chúng ta liền làm cái gì cũng không xảy ra. . . ."

Hứa Hạo vẻ mặt thành thật nhìn xem nàng.

"Như vậy sao được? Ta làm bẩn trong sạch của ngươi, sao có thể làm làm không có phát sinh?"

Gặp Hứa Hạo một mặt chân thành, Đường Cẩn Du trong lòng cảm động.

Không hổ là nàng cho tới nay thần tượng.

Quả nhiên không nhìn lầm người.

Nàng vội vàng xua tay.

"Không cần, nhắc tới, Hứa thúc thúc ngươi từng cứu mạng của ta. . ."

Hứa Hạo lộ ra một bộ khó chịu bộ dáng.

"Vậy thì càng có lỗi với ngươi, ta làm sao có thể ỷ vào ngươi đối ta cảm kích, đến triệt tiêu lỗi lầm của ta?"

Đường Cẩn Du không biết làm sao an ủi.

Nên làm cái gì?

Đột nhiên, nàng ngượng ngùng cúi đầu xuống, lúng túng mà nói.

"Không phải, ta. . . . Ta cũng thích Hứa thúc thúc, là ta tự nguyện, không phải vậy ta tối hôm qua cũng sẽ không không phản kháng."

"Cho nên. . . Hứa thúc thúc không cần tự trách. . ."

Rõ ràng là an ủi Hứa Hạo lời nói, để hắn không muốn tự trách áy náy.

Đường Cẩn Du nhưng là chính mình tin.

Đúng vậy a.

Nếu như không phải trong lòng có Hứa Hạo.

Nàng làm sao sẽ không có phản kháng?

Hứa Hạo kinh ngạc nhìn nàng.

Sau đó thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cẩn Du, ta cũng thích ngươi ngây thơ hoạt bát, có thể ta cuối cùng là có lỗi với ngươi. . . ."

Nghe Hứa Hạo nói cũng thích chính mình, Đường Cẩn Du trong lòng đắc ý, liên tục không ngừng nói.

"Đó không phải là, chúng ta lẫn nhau thích, liền không tồn tại người nào có lỗi với người nào."

"Bất quá chuyện này, Hứa thúc thúc muốn bảo mật, không thể nói cho tỷ tỷ. . . ."

Hứa Hạo trịnh trọng gật đầu.

"Cẩn Du yên tâm, nếu để cho Nhược Hi biết ta làm việc, sợ là sẽ phải hận chết ta."

"Chỉ là khổ ngươi. . . . ."

Gặp Hứa Hạo không tại tự trách, Đường Cẩn Du như trút được gánh nặng, cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Không có chuyện gì, Hứa thúc thúc, ta không để ý."

Chờ chút. . . .

Có phải là sai lầm cái gì?

Rõ ràng thụ thương là nàng a.

Làm sao chính mình còn an ủi lên thúc thúc.

Lắc đầu, Đường Cẩn Du nghĩ đến cái vấn đề, hiếu kỳ hỏi thăm Hứa Hạo.

"Đúng rồi, Hứa thúc thúc, ngươi là thế nào cùng ta tỷ tỷ cùng một chỗ?"

"Còn muốn từ cái kia Tần Thiên mời chúng ta ăn cơm nói lên. . . ."

Đường Cẩn Du vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hứa thúc thúc cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, quan Tần Thiên chuyện gì?

"Ngày đó khánh điển kết thúc, Tần Thiên mời chúng ta ăn khuya. . ."

"Ai biết hắn không có lòng tốt, vậy mà tại đồ uống bên trong hạ độc, ý đồ đối Nhược Hi làm loạn."

"Kết quả ta cùng Nhược Hi đều trúng Xuân Dược.".