Chương 623:

Chương 623:

"Tại đi bệnh viện trên đường, dược hiệu phát tác, chúng ta khống chế không nổi. . . ."

Cái gì?

Đường Cẩn Du cực kỳ hoảng sợ.

Trong nội tâm nàng một mực có cái nghi hoặc.

Hứa thúc thúc có gia có thất, nhân phẩm cao thượng, làm sao sẽ cùng tỷ tỷ cùng một chỗ.

Nguyên lai còn ẩn tàng dạng này cố sự.

Biết được chân tướng về sau, Đường Cẩn Du tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lại là tên kia, quá đáng ghét, lần sau đừng để ta gặp hắn, không phải vậy nhất định không tha cho hắn."

"Mặc dù cùng Nhược Hi cùng một chỗ hóa giải Xuân Dược, nhưng trong thân thể còn lưu lại dược hiệu, chúng ta không thể không thường thường cùng một chỗ. . ."

Kết thúc hô ứng.

Khó trách Hứa thúc thúc trước mấy ngày cùng tỷ tỷ cùng một chỗ chính là một buổi tối.

Vậy mà còn có Xuân Dược dược hiệu lưu lại.

Đường Cẩn Du đau hơn hận Tần Thiên.

Hứa Hạo thấy thế cười một tiếng, lắc lư đi qua, tiếp xuống chính là xoát hảo cảm.

Hắn từ không gian lấy ra một viên Tẩy Tủy Đan.

Đưa tới Đường Cẩn Du trước mặt.

"Cẩn Du, mặc dù ngươi không truy cứu, tóm lại là lỗi của ta. . ."

"Ta không thể thật làm làm cái gì đều không có phát sinh, viên này Tẩy Tủy Đan ngươi ăn đi, xem như là một chút xíu bồi thường."

Đường Cẩn Du nghi hoặc nhìn Hứa Hạo trong tay viên thuốc.

"Hứa thúc thúc, Tẩy Tủy Đan là cái gì?"

Nghe xong Hứa Hạo giải thích, Đường Cẩn Du bừng tỉnh.

Khó trách phía trước nhìn tỷ tỷ làn da càng tốt, mị lực tăng lên một cái tầng thứ. . . .

Nàng còn tưởng rằng là bị thoải mái.

Hiện tại xem ra, là ăn Hứa thúc thúc cái này Tẩy Tủy Đan.

Đường Cẩn Du không nhiều do dự, lúc này tiếp nhận Tẩy Tủy Đan, há miệng nuốt vào.

Ai không muốn chính mình thay đổi đến càng xinh đẹp đâu?

Nửa giờ sau, Đường Cẩn Du khiếp sợ từ nhà vệ sinh đi ra

Nàng nhìn toàn thân mình phát sinh biến hóa.

Mới biết được cái này Tẩy Tủy Đan giá trị.

Đi đến Hứa Hạo trước mặt, đầy mặt cảm kích nói.

"Hứa thúc thúc, cái này Tẩy Tủy Đan quá thần kỳ, cảm ơn ngài cho ta. . ."

"Cùng ta đối những chuyện ngươi làm so ra, đây coi là cái gì? Chỉ cần ngươi không trách ta liền tốt."

Hứa Hạo đưa tay nhìn đồng hồ.

"Vậy ta liền đi về trước, Nhược Hi không sai biệt lắm muốn tỉnh. . ."

Đường Cẩn Du mới nhớ tới tỷ tỷ liền ở tại bên cạnh đây.

"Đúng. . . Hứa thúc thúc, vậy ngươi mau trở về đi thôi."

Hứa Hạo trở về chính mình nằm phòng.

Lại qua nửa giờ, Đường Nhược Hi mơ màng tỉnh lại. . . .

Rửa mặt xong, ba người cùng đi ăn điểm tâm.

Lúc ăn cơm, Đường Nhược Hi thỉnh thoảng nhìn hướng Đường Cẩn Du, mắt Kamisato mang theo nghi hoặc. . . .

Luôn cảm giác cô muội muội này có chút không giống.

Đường Cẩn Du bị nhìn thấy trong lòng chột dạ, nhịn không được hỏi.

"Tỷ, ngươi một mực nhìn ta làm gì?"

Đường Nhược Hi ở trên người nàng dò xét.

"Làm sao cảm giác ngươi có chút không giống nhau lắm. . . ."

Đường Cẩn Du trong lòng căng thẳng, mặt ngoài bình tĩnh, cố ý ngạo kiều nói.

"Có cái gì không giống? Ngươi ăn Hứa thúc thúc cho Tẩy Tủy Đan cũng không nói cho ta, vừa rồi Hứa thúc thúc cũng cho ta một viên."

"Thế nào? Hiện tại ta xinh đẹp a?"

Đường Nhược Hi liếc mắt.

"Liền biết xú mỹ. . ."

Đồng thời cũng bỏ đi hoài nghi suy nghĩ.

Đường Cẩn Du âm thầm thở phào.

Ăn cơm xong, mấy người tiếp tục đi chơi.

Vẫn như cũ là Đường Cẩn Du dẫn đầu.

Bất quá, so với phía trước hoạt bát sức lực, hiện tại rõ ràng thu liễm rất nhiều.

Sợ bị Đường Nhược Hi phát hiện cùng Hứa Hạo quan hệ. . . .

Cùng lúc đó, một chỗ công viên bên trong.

Nơi hẻo lánh bên trong một cái ghế nằm.

Tần Thiên đột nhiên ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mồ hôi lạnh không ngừng từ hắn cái trán lăn xuống.

Trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ, phẫn nộ. . .

Tối hôm qua Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội, đi theo Hứa Hạo đi rồi, hắn lòng nóng như lửa đốt, muốn theo tới.

Có thể không biết sao, toàn thân như bị rút khô khí lực, mềm nhũn.

Đi qua chỗ này công viên thời điểm, hắn nghĩ đến trước nghỉ một lát.

Chỉ là khoảng thời gian này, hắn bị làm tâm lực lao lực quá độ, liền không có nghỉ ngơi thật tốt quá. . .

Lần ngồi xuống này bên dưới, lại mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Hắn lại làm giấc mộng.

Không. . . . Phải nói là dự báo tương lai.

Thời gian ngay hôm nay buổi tối.

Hắn tìm tới Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du.

Đường Cẩn Du đã bị Hứa Hạo cầm xuống.

Tần Thiên lên cơn giận dữ, muốn cùng Đường Nhược Hi nói ra tất cả, để nàng thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn vừa mới há mồm, toàn thân lại không có khí lực, nói không ra lời. . . .

Hắn hiểu được, lại là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Không cho hắn cùng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nói ra chân tướng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ba người rời đi.

Tần Thiên tính toán đi khách sạn tìm bọn hắn.

Nhưng mà, không đợi hắn đi tìm Hứa Hạo, Hứa Hạo nhưng là chủ động tìm tới hắn. . .

Hứa Hạo cho thấy diện mục thật của hắn.

Đầy mặt trêu tức màu sắc, nói ra ngữ, càng làm cho Tần Thiên gần như điên cuồng.

"Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi tư vị thật là mỹ diệu, đây chỉ là bắt đầu, ta còn muốn cho các nàng tỷ muội hài hòa ở chung, đều mang thai hài tử của ta. . . ."

Về sau, Hứa Hạo lại nói cho hắn một cái tàn khốc 10 chân tướng.

Nguyên lai, lúc trước hắn chẳng biết tại sao xâm nhập Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi gian phòng.

Là Hứa Hạo đối nàng tiến hành thôi miên.

Còn có cái kia Xuân Dược, cũng là Hứa Hạo hạ.

Tất cả cũng là vì để hắn cõng nồi.

Tần Thiên tất nhiên là giận đến phát cuồng. . . .

Xông đi lên liền muốn giết Hứa Hạo.

Có thể lúc này, Hứa Hạo lại cho thấy siêu phàm lực lượng.

Có thể tùy tâm sở dục điều khiển Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thậm chí còn có thể triệu hoán lôi điện.

Tại đem nàng ngược thành chó chết về sau, Hứa Hạo lấy ra một cây thương, giết hắn.

Tần Thiên cái này mới giật mình tỉnh lại.

Hứa Hạo rốt cuộc là thứ gì?

Làm sao sẽ có những cái kia không phải là người thủ đoạn?

"Không được, Hứa Hạo tối nay liền muốn giết ta, ta đến mau chóng rời đi nơi này. . . ."

Hứa Hạo thủ đoạn mạnh đến đáng sợ.

Đối mặt Hứa Hạo, hắn liền như là sâu kiến, căn bản không có sức phản kháng.

Có lẽ có thể cầm Hứa Hạo các loại năng lực thần kỳ làm văn chương.

Chỉ cần hắn đem những chuyện này để lộ ra đi.

Tin tưởng từng cái quốc gia những cái kia thần bí tổ chức, sẽ đối Hứa Hạo sinh ra cực kỳ hứng thú.

Đến lúc đó Hứa Hạo cho dù có lại lớn bản lĩnh.

Cũng muốn chết không có chỗ chôn. . . .

Sau khi nghĩ thông suốt, Tần Thiên không còn dám trì hoãn, hướng về công viên bên ngoài lảo đảo đi đến.

Không chờ hắn đi ra ngoài bao lâu.

Mấy cái tử sĩ đột nhiên xông tới, đem nàng đánh ngất xỉu đuổi đi.

Biết hắn có dự báo tương lai năng lực, Hứa Hạo như thế nào lại không làm chuẩn bị.

Tại Tần Thiên bên cạnh an bài ba tầng trong ba tầng ngoài tử sĩ giám thị.

Vừa có dị động, liền trực tiếp. . . ..