Chương 624:: Hoa tỷ muội! Chân tướng! Ngả bài! Giết người tru tâm a

Chương 624:: Hoa tỷ muội! Chân tướng! Ngả bài! Giết người tru tâm a

« đinh. . . . Tần Thiên thấp thỏm lo âu, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Mới vừa cùng Đường Nhược Hi tỷ muội đi tới Đế đô một chỗ nghe tiếng xa gần cảnh điểm.

—— Hương Sơn công viên.

Hứa Hạo liền thấy hiện lên liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

Hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

"Cái này Tần Thiên phát bệnh?"

"Đột nhiên cho ta cống hiến nhiều như thế cảm xúc giá trị . . ."

Đang suy nghĩ, vang lên một tiếng "Đinh" tin nhắn thanh âm nhắc nhở.

Hứa Hạo lấy điện thoại ra.

Xem xét là Hồng Sắc Vi gửi tới tin tức.

Nhìn xong tin nhắn về sau, Hứa Hạo lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Tần Thiên tại công viên ngủ một giấc đến giữa trưa, tỉnh lại đầu đầy đại hãn, mười phần kinh hoảng, sau đó liền hướng phía phi trường hướng chạy.

Phù hợp Hứa Hạo bàn giao, một khi Tần Thiên có cái gì khác thường cử động, liền trực tiếp đem người cho trói lại. . . .

Tần Thiên lúc này đã bị bắt lại.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Tối hôm qua nhìn Tần Thiên đỉnh đầu khí vận, đã còn dư lại không có mấy.

Vốn là tính toán tại cái này một hai ngày động thủ giải quyết hắn.

"Xem ra Tần Thiên dự báo đến tương lai ta muốn giết hắn. . . ."

Hứa Hạo cho Hồng Sắc Vi trở về cái thông tin.

Chặt chẽ trông giữ, chờ ta trở về lại xử lý.

"Hứa thúc thúc, ngài là tại viễn trình xử lý công việc sao?"

Đường Cẩn Du gặp Hứa Hạo tại dùng điện thoại đánh chữ, lại gần chớp mắt to hỏi.

Hứa Hạo để điện thoại xuống, sờ lên Đường Cẩn Du đầu.

"Bàn giao một ít chuyện, chúng ta tiếp lấy đi dạo đi. . . ."

Sau đó, Đường Cẩn Du mang theo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, đi dạo lên chỗ này Hương Sơn công viên.

Đường Cẩn Du vừa đeo đường, một bên kỹ càng giới thiệu.

"Hứa thúc thúc, các ngươi nhìn cái này khắp nơi trên đất Hồng Diệp."

"Hương Sơn công viên Hồng Diệp là có tiếng đẹp, mỗi đến mùa này, đều sẽ nghênh đón rất nhiều du khách. . . ."

Ba người một đường vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức ven đường cảnh đẹp, một mực tham quan khi đêm đến.

Chân trời bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ, đẹp không sao tả xiết.

Sắc trời dần dần muộn.

Một đoàn người chuẩn bị đi trở về.

Đang chuẩn bị rời đi lúc, Hứa Hạo lại đột nhiên đối hai nữ nói.

"Hai người các ngươi đi về trước đi, ta muốn đi gặp một cái cố nhân, tối nay có thể không về khách sạn. . . ."

Hai nữ nghe xong, đều hơi kinh ngạc.

Đường Nhược Hi không nghĩ nhiều.

Hứa thúc thúc thân là Hứa thị tập đoàn tổng tài, tại Đế đô có bằng hữu rất bình thường.

Đường Cẩn Du lại không nghĩ như vậy.

Khoảng thời gian này, Hứa Hạo một mực ở tại khách sạn, cùng tỷ tỷ khắp nơi dạo chơi.

Hôm nay làm sao lại muốn đi gặp cái gì cố nhân?

Nàng không khỏi suy nghĩ lung tung.

Chẳng lẽ là vì tối hôm qua cùng chính mình chuyện phát sinh?

Hứa thúc thúc áy náy tự trách, không biết nên làm sao đối mặt ta cùng tỷ tỷ?

Cả ngày nàng đều đang nghĩ vấn đề này. . . .

Không phải do nàng không nghĩ ngợi thêm.

Đường Cẩn Du há cái miệng, nghĩ đối Hứa Hạo nói không nên suy nghĩ nhiều, không cần tự trách.

Có thể trở ngại tỷ tỷ ở bên cạnh, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, trông mong nhìn xem Hứa Hạo rời đi.

Hứa Hạo cũng không phải hoàn toàn tìm mượn cớ.

Chờ giải quyết xong Tần Thiên, hắn tính toán đi xem một chút cái kia con tiểu hồ ly. . . .

Từ khi Lãnh Băng Khiết có thể tại hồ ly cùng người ở giữa tự do chuyển đổi phía sau.

Hứa Hạo liền thả nàng trở về Đế đô.

Đến đều đến rồi, liền thuận tiện đi xem một chút.

Cùng hai nữ tạm biệt về sau, Hứa Hạo ngồi lên Hồng Sắc Vi ra xe, hướng vô tướng tại Đế đô một chỗ căn cứ chạy đi.

Xe lái vào một tòa thoạt nhìn rất bình thường biệt thự.

Cùng bên đường bình thường nơi ở không có gì khác biệt. . . .

Cho dù ai cũng không nghĩ ra bên trong có khác càn khôn.

Xe mới vừa dừng lại, lập tức có tử sĩ tiến lên mở cửa xe, cung kính chào hỏi.

"Chủ thượng."

Hứa Hạo lạnh nhạt mở miệng.

"Người ở nơi nào "

"Quan ở phòng hầm. . . ."

Tử sĩ vội vàng trả lời, sau đó tại phía trước dẫn đường, hướng đi tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm ——

Không gian u ám ẩm ướt, tản ra một cỗ ngột ngạt khí tức.

Tần Thiên được đưa tới nơi này không lâu sau, liền từ trong hôn mê tỉnh lại.

Vừa mở mắt, phát hiện chính mình bị trói tại trên một cái ghế.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, hốt hoảng nhìn bốn phía.

Chính mình đây là bị bắt cóc?

Nhớ lại bị trói phía trước chuyện phát sinh.

Đoán được tương lai về sau, hắn sợ Hứa Hạo giết hắn, liền chuẩn bị tiến về sân bay, ngồi máy bay xuất ngoại. . . .

Đột nhiên sau lưng đau xót, liền cái gì cũng không biết.

Sau đó liền bị trói đến nơi này.

Đổi lại trước đây, bắt cóc hắn, Tần Thiên còn có thể lý giải.

Nhưng bây giờ chính mình tiền, đều bị Hứa Hạo chuyển đi a.

Nhớ tới Hứa Hạo, trong lòng hắn căm hận không thôi.

Bởi vì Hứa Hạo tại hắn tiên đoán tương lai bên trong, cũng không có hiện ra thủ hạ thế lực. . . . .

Tần Thiên cũng liền không có hướng trên thân Hứa Hạo nghĩ.

Nhìn khắp bốn phía, mật thất bên trong trừ hắn không có bất kỳ ai, hắn lớn tiếng kêu la.

"Uy, các ngươi là ai? Nhanh thả ta. . . . ."

Kêu nửa ngày không có người để ý đến hắn.

Tần Thiên lại đổi phó thương lượng giọng điệu.

"Ta nói, các ngươi bắt cóc ta vô dụng a, ta lại không có tiền."

"Các ngươi muốn tìm liền tìm Hứa Hạo, hắn đem ta tiền đều chuyển đi, mấy chục ức đều ở hắn nơi đó. . . ."

Vô luận hắn làm sao giày vò, đều không có đạt được đáp lại.

Tần Thiên một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Nếu là bắt cóc cầu tài còn dễ nói.

Đối phương một bộ cái gì đều không muốn thái độ, mới là nguy hiểm nhất, tùy thời có thể giết ngươi. . . .

Theo thời gian một chút xíu trôi qua.

Mật thất bên trong an tĩnh đến đáng sợ, Tần Thiên tâm tình càng bực bội, nhịn không được chửi ầm lên.

"Thả ta đi ra, các ngươi đám hỗn đản này, đến cùng muốn thế nào?"

Răng rắc ——

Đúng lúc này, mật thất cửa cuối cùng mở ra.

Tần Thiên vội vàng tìm theo tiếng nhìn.

Nhìn thấy một cái nữ nhân mở cửa cửa vào, tại cửa ra vào đứng vững.

Tử sĩ mở cửa về sau, đối Hứa Hạo dùng tay làm dấu mời.

"Chủ thượng, mời. . . ."

Hứa Hạo cất bước đi vào mật thất.

"Hứa Hạo!"

Khi thấy rõ người tới, Tần Thiên đồng tử đột nhiên rụt lại.

Trong mắt nháy mắt hiện lên kinh ngạc, bừng tỉnh cùng với không cách nào ngăn chặn phẫn nộ.

Hắn rốt cuộc minh bạch tới.

"Tốt ngươi cái Hứa Hạo, nguyên lai là ngươi bắt cóc ta. . . .".