Chương 624:

Chương 624:

Nghĩ đến tiên đoán tương lai, Tần Thiên trong lòng hỏa khí "Vụt vụt" hướng bên trên bốc lên, mặt đỏ bừng lên, trên cổ nổi gân xanh.

Hắn giãy giụa, muốn xông đi lên, cùng Hứa Hạo liều mạng.

Làm sao bị trói đến thành thành thật thật, không thể động đậy.

Chỉ có thể hướng Hứa Hạo gầm thét.

"Ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, liền sẽ dùng loại này hạ lưu thủ đoạn, tranh thủ thời gian thả ta?"

Rống xong sau, Tần Thiên hơi tỉnh táo một ít, não thần tốc chuyển động. . . .

Hứa Hạo đem nàng trói đến nơi này muốn làm cái gì?

Tiên đoán tương lai bên trong, rõ ràng là chính mình tối đi tìm Hứa Hạo, sau đó mới chọc cho hắn muốn giết mình.

Hiện tại cái này còn chưa tới buổi tối đây.

Hứa Hạo làm sao lại trước thời hạn tìm tới hắn?

Cùng tiên đoán tương lai không hợp a.

Nghĩ đến Hứa Hạo thủ đoạn, Tần Thiên không khỏi lòng sinh hoảng hốt, sau lưng đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh. . . .

Hắn ráng chống đỡ, không nghĩ tại Hứa Hạo trước mặt rụt rè.

Ngoài mạnh trong yếu đối Hứa Hạo chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi bằng sao khung ta? Ngươi đây chính là phạm pháp."

"Ngươi liền không sợ ta báo cảnh sao?"

Hứa Hạo chậm rãi đi đến Tần Thiên trước mặt đứng lại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội đi ra sao?"

Tần Thiên trong lòng rét run, như rơi Thâm Uyên.

Hứa Hạo ý tứ này, là không có ý định để hắn còn sống đi ra a. . . .

Đối với Hứa Hạo sẽ giết hắn chuyện này, hắn không có chút nào hoài nghi.

Tiên đoán tương lai bên trong, chính mình là chết tại Hứa Hạo trên tay

Tần Thiên cố giả bộ trấn định hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hứa Hạo biểu lộ nghiền ngẫm.

"Có ý tứ gì? Ngươi không biết? Liền tại ngươi tiên đoán tương lai bên trong, ngươi không phải đều thấy được sao?"

Tần Thiên nghe vậy sắc mặt đại biến.

Hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Hạo, phảng phất muốn từ Hứa Hạo trên mặt nhìn ra sơ hở gì.

Nếu biết rõ

Đoán được tương lai là hắn giấu ở đáy lòng sâu nhất bí mật.

Thời gian dài như vậy đến nay, hắn từ trước đến nay không có cùng bất luận kẻ nào nhắc qua.

Hứa Hạo là làm sao mà biết được?

Ngươi

Tần Thiên chỉ cảm thấy yết hầu giống như là bị thứ gì ngạnh ở, tắt tiếng năng lực.

« đinh. . . . Tần Thiên tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +1000 »

Hứa Hạo cười cười, mở miệng nói.

"Để ta đoán một chút, ngươi dự báo tương lai bên trong, đến cùng phát sinh cái gì, có thể để cho ngươi liền Đường Nhược Hi đều không quản, không kịp chờ đợi muốn đi sân bay, chạy ra Đế đô đâu?"

Dừng một chút, Hứa Hạo tự mình nói tiếp.

"Là ta đem ngươi giết a?"

"Ta báo cho ngươi một chút chân tướng sự tình, có thể còn thi triển một chút không muốn người biết thủ đoạn, đúng không?"

Tần Thiên khiếp sợ đến tột đỉnh.

Đây chính là hắn ở trong mơ nhìn thấy tương lai a. . . .

Ngoại trừ chính hắn, căn bản không có người biết đạo cụ trong cơ thể cho.

Hứa Hạo làm sao lại cùng tận mắt nhìn thấy như vậy.

Liền những chi tiết này đều rõ rõ ràng ràng.

Hắn trừng to mắt, âm thanh đều mang run rẩy.

"Ngươi. . . . Ngươi là làm sao biết những này? Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Nhìn Tần Thiên Kinh sợ thất thố dáng dấp, nhịn không được giễu cợt nói.

"Ngươi thật đúng là ngu xuẩn đến có thể."

". Nói ngươi có dự báo tương lai năng lực, ngươi lại như vậy quan tâm Đường Nhược Hi, lại đột nhiên liều lĩnh muốn đi sân bay, tăng thêm ta gần nhất chuẩn bị giải quyết ngươi. . . . ."

"Không chính là sợ ta, nghĩ mau chóng rời đi nha, đoán ra những này rất khó sao?"

Tần Thiên sắc mặt càng khó coi.

Có như vậy một nháy mắt, hắn cũng cảm thấy chính mình rất ngu xuẩn.

Chờ chút. . . . .

Hắn kịp phản ứng.

Bị Hứa Hạo vòng vào đi.

Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . . .

Tần Thiên hận hận trừng Hứa Hạo hỏi.

"Hứa Hạo, ngươi là làm sao biết ta có thể dự báo tương lai?"

Hứa Hạo chỉ là liếc mắt nhìn hắn.

"Muốn biết? Chờ ngươi chết, đi hỏi Diêm Vương đi."

Tần Thiên liền nghĩ tới bị Hứa Hạo chi phối bất lực, trong lòng một trận sợ hãi sợ hãi, khẽ cắn môi nói.

"Hứa Hạo, ngươi thả ta, chỉ cần ngươi thả ta, điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng ngươi. . . . ."

"Chúng ta có chuyện thật tốt nói, không cần thiết đi đến một bước này đi."

Hứa Hạo cười nhạo nói.

"Ta muốn điều kiện, ngươi có thể cho đến lên? Ngươi cũng quá để ý mình."

"Chúng ta không oán không cừu, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể lợi dụng ta dự báo tương lai năng lực giúp ngươi kiếm tiền. . . ."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ màu sắc.

"Nghe lấy cũng không tệ."

Tần Thiên trong lòng vui mừng, cho là có chuyển cơ.

Nhưng mà Hứa Hạo nhưng là tiếng nói nhất chuyển.

"Đáng tiếc. . . . Ta chính là không bao giờ thiếu tiền, vẫn là giải quyết ngươi, ta mới yên tâm a. . . ."

Tần Thiên đốt lên hi vọng lại tan vỡ.

Tê liệt trên ghế ngồi, hắn chưa từ bỏ ý định còn muốn tiếp tục bàn điều kiện.

"Hứa tổng, ta. . . ."

Hứa Hạo không nghĩ lại nghe hắn nhiều lời.

Đối một bên tử sĩ liếc mắt ra hiệu.

Tử sĩ hiểu ý, lập tức hướng Tần Thiên đi đến.

Tần Thiên trải qua phía trước mộng thấy tương lai, bị dọa cho phát sợ, khí vận lại bị bắt cắt tới mười phần yếu ớt. . . . . (sao tốt ) đều không cần Hứa Hạo sử dụng thủ đoạn.

Hơi tra tấn một phen, sợ là liền không chịu nổi.

Tử sĩ đi đến Tần Thiên bên cạnh, mặt không thay đổi bắt đầu đối Tần Thiên dùng hình.

Tần Thiên tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Gặp Hứa Hạo không chịu buông tha mình, hắn nhịn không được nổi giận mắng.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, chết không yên lành."

"A.. A.. A... . . . ."

Tần Thiên hận giận muốn điên.

Nhưng thân thể lại bị trói, chỉ có thể mặc cho tra tấn, không có lực phản kháng chút nào.

Mới hành hạ mười mấy phút, Tần Thiên vô cùng thê thảm, trên thân khắp nơi đều là vết thương, mười phần yếu ớt.

Hứa Hạo thấy thế vẫy lui tử sĩ, lấy ra một cây súng lục, trong tay thưởng thức. . . . .

Hững hờ nói.

"Ngươi liền an tâm đi a, ngươi Đường lão sư, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

"Còn có Đường Cẩn Du cái kia tiểu ny tử, hai tỷ muội ta sẽ đối xử như nhau, để các nàng mang thai hài tử của ta."

Tần Thiên nguyên bản đã có chút tan rã đồng tử, dần dần khôi phục tiêu cự.

Ánh mắt cừu hận giống như là muốn đem Hứa Hạo cho ăn sống nuốt tươi.

"Ta liền tính làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . . ."

Không chờ hắn nói hết lời, mắt thấy đỉnh đầu hắn khí vận quang hoàn triệt để tiêu tán.

Hứa Hạo trực tiếp bóp cò.

"Phanh" một tiếng súng vang, tất cả triệt để yên lặng lại.

Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh, lấy ra Nhân Hoàng cờ, hướng về Tần Thiên thi thể vung lên. . . .

Một cỗ âm phong phất qua, đem hắn linh hồn hút vào.

Cái này mới là thật chết không yên lành.

"Xử lý sạch sẽ. . . ."

Hứa Hạo phân phó xong, liền cũng không quay đầu lại ra tầng hầm.

Bên ngoài Hồng Sắc Vi sớm đã chờ lâu ngày.

Gặp Hứa Hạo đi ra, hơi khom người, rời đi biệt thự căn cứ. . ..