Chương 625:: Sủng vật nhu thuận! 

Chương 625:: Sủng vật nhu thuận! 

Thái dương dần dần ngã về tây.

Hứa Hạo rời đi căn cứ, tiến đến tiếp Lãnh Băng Khiết.

Lãnh thị tập đoàn ——

Lãnh Băng Khiết nhận đến Hứa Hạo muốn tới thông tin.

Vội vàng xử lý trong tay công tác, vội vàng đi tới tập đoàn cửa ra vào, chờ Hứa Hạo đến. . . .

Nàng lúc này đã khẩn trương lại kích động.

Hồi tưởng lúc trước, cùng Hứa Hạo cùng một chỗ thời điểm, nàng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới rời đi.

Làm Hứa Hạo thả nàng trở về Đế đô, Lãnh Băng Khiết lại sẽ không tự kìm hãm được nhớ tới cùng Hứa Hạo cùng một chỗ thời gian.

Nhất là nàng trở lại Đế đô phía sau.

Hứa Hạo không ngừng cho nàng cung cấp trợ giúp, để Lãnh thị tập đoàn giá trị vốn hóa thị trường tăng lên gấp mấy lần. . . .

Lãnh Băng Khiết một mực ghi ở trong lòng, nhưng phải thật tốt cảm tạ.

Chính là lúc tan việc, các công nhân viên lần lượt đi ra công ty.

Nhìn thấy Lãnh Băng Khiết đứng tại cửa ra vào, đầu tiên là sững sờ, nhộn nhịp cung kính chào hỏi.

"Tổng tài tốt. . . ."

Lãnh Băng Khiết chỉ là khẽ gật đầu.

Mọi người đi ra về sau, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, trong âm thầm nhỏ giọng thầm thì.

"Tổng tài tại đứng ở cửa làm gì vậy? Bình thường cái điểm này nàng còn tại công ty bận rộn, hôm nay cái này là thế nào?"

"Ta cũng buồn bực đâu, chẳng lẽ là đang chờ người nào?"

Liền tại đại gia nghi ngờ thời điểm, một cỗ xe từ xa mà đến gần, vững vàng dừng ở Lãnh Băng Khiết trước mặt. . .

Lãnh Băng Khiết cái kia có chút lãnh đạm trên mặt, tách ra một vệt nụ cười, long lanh động lòng người.

Đi lên trước, mở cửa xe, ưu nhã ngồi lên.

Ngay sau đó xe phát động.

Rất nhanh biến mất tại tầm mắt mọi người.

Cửa ra vào một đám nhân viên lần này sôi trào.

Líu ríu bắt đầu nghị luận.

"Ai. . . . Các ngươi nhìn thấy rồi sao? Vừa rồi tổng tài mở cửa xe thời điểm, ta vậy mà nhìn thấy bên trong có cái nam nhân. . . ."

"Ngọa tào? Thật hay giả? Tổng tài yêu đương?"

"Không thể nào, tổng tài một lòng nhào trong công tác, đều chưa nghe nói qua cùng nam nhân nào đi đến gần."

"Không sai, chúng ta tổng tài như thế ưu tú, lại xinh đẹp lại có năng lực, người nào xứng với nàng? Đoán chừng chính là bằng hữu bình thường. . . ."

"Ta ngược lại là cảm thấy rất có thể, các ngươi không thấy được tổng tài nụ cười trên mặt sao? Lúc nào thấy nàng cười đến như vậy vui vẻ quá?"

"Đừng a. . . ."

Một chút nam nhân viên trái tim tan nát rồi.

Lại nói Lãnh Băng Khiết sau khi lên xe, mắt không chớp nhìn xem Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy nhớ.

Hứa Hạo vẫn là giống như trước đây, có cỗ khí chất như mộc xuân phong, làm cho lòng người sinh thân cận.

Nhưng Lãnh Băng Khiết biết, đây đều là biểu tượng.

Hứa Hạo chính là cái ngụy quân tử.

Nhưng người nào để nàng luân hãm đâu?

Mặc dù Hứa Hạo làm việc không từ thủ đoạn, nhưng đối người một nhà là thật tốt. . . .

Phát giác được Lãnh Băng Khiết ánh mắt, Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng nàng, trêu ghẹo hỏi.

"Làm sao? Nửa năm không thấy, không quen biết ta?"

Lãnh Băng Khiết gò má một đỏ.

"Ta đây không phải là quá kích động nha."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Ngươi ngược lại là biết nói chuyện. . . ."

Lãnh Băng Khiết vô ý thức tại Hứa Hạo trong tay cọ xát.

Giống một con mèo nhỏ hướng chủ nhân làm nũng.

Tại nàng biến thành hồ ly thời điểm, không ít bị Hứa Hạo dạng này sờ đầu giết.

Lâu ngày, quen thuộc thành tự nhiên. . . .

Bất quá, mới vừa cọ hai lần, nàng liền kịp phản ứng.

Khuôn mặt đỏ bừng lên, vừa thẹn vừa thẹn thùng.

Hứa Hạo nhớ tới nàng biến thành hồ ly lúc bộ dạng.

"Ngươi bây giờ còn có thể biến thành hồ ly a? Thay đổi một cái ta xem một chút, nhìn xem cùng trước đây có cái gì khác biệt."

Lãnh Băng Khiết oán trách nhìn hắn một cái.

"Ngươi liền biết giày vò ta. . . ."

Nàng tâm niệm vừa động.

Trong chốc lát, liền biến thành một cái toàn thân trắng như tuyết tiểu hồ ly, lông xù rất đáng yêu.

Một đôi linh động mắt to quay tròn chuyển động.

Nàng linh hoạt theo chỗ ngồi bò tới Hứa Hạo trên chân.

Tìm cái thoải mái tư thế nằm xuống. . .

Hứa Hạo đem nàng ôm vào trong ngực, giống vuốt mèo như thế vuốt nàng.

"Hợp khẩu vị, vẫn là như thế có xúc cảm. . . ."

Trong chốc lát, xe đi tới một nhà rất có phong cách phòng ăn.

Lãnh Băng Khiết kéo Hứa Hạo cánh tay đi vào phòng ăn.

Phục vụ viên nhiệt tình nghênh tiếp đến, dẫn bọn hắn tiến về phòng riêng.

Lãnh Băng Khiết cầm lấy Menu, thuần thục điểm lên đồ ăn, chuyên chọn Hứa Hạo thích ăn thức ăn.

Đồ ăn lần lượt lên bàn.

Lãnh Băng Khiết kẹp lên đồ ăn, đưa tới Hứa Hạo bên miệng.

"Chủ nhân, ngươi nếm thử cái này, là tiệm này chiêu bài đồ ăn. . ."

Hứa Hạo há mồm ăn, nhai phía sau nói.

"Ân, hương vị không tệ, vẫn là ngươi hiểu ta. . . ."

Lãnh Băng Khiết nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn, đút tới bên miệng.

Nghĩ uống chút rượu, nàng liền ngã một ly rượu đỏ, đầu tiên là chính mình nhấp một miếng.

Sau đó ẩn ý đưa tình nhìn hướng Hứa Hạo.

"Chủ nhân, ngươi nếm thử rượu này. . . ."

Nói xong, liền chậm rãi xích lại gần Hứa Hạo, đem trong miệng còn mang theo chính mình nhiệt độ cơ thể rượu, chậm rãi đút qua.

Bờ môi đụng vào nháy mắt, phảng phất có dòng điện vạch qua, bầu không khí ám muội.

Hứa Hạo cười nói.

"Làm sao đột nhiên thay đổi nhiệt tình như vậy?"

"Đây còn không phải là chủ nhân đối ta quá tốt rồi, ta đây là biểu đạt cảm tạ nha, chủ nhân chẳng lẽ không thích?"

"Tiểu yêu tinh. . . ."

Ăn cơm xong, Hứa Hạo cùng Lãnh Băng Khiết đi ra phòng ăn, về tới Lãnh Băng Khiết nhà.

Đi vào nhà, Lãnh Băng Khiết đem Hứa Hạo dẫn tới sofa ngồi xuống, sau đó nói.

"Chủ nhân, ngươi trước ngồi một lát, ta cho ngươi ngâm bình trà ngon. . . ."

Lãnh Băng Khiết đi vào phòng trà, mở ra cái tủ, lấy ra chính mình trân tàng thật lâu lá trà.

Biết Hứa Hạo thích uống trà, vì có thể cho Hứa Hạo ngâm ra một cái trà ngon, nàng trở lại Đế đô phía sau còn chuyên môn đi học quá trà nghệ.

Cái này lá trà là nàng đặc biệt mua, chính là chờ giờ khắc này.

Tẩy xong tay, nàng dọn xong bộ đồ trà, trước đem số lượng vừa phải lá trà bỏ vào ấm trà. . . .

Dùng nước nóng chậm rãi cọ rửa lá trà, đổ đi đệ nhất pha trà canh, một lần nữa truyền vào nước nóng.

Chỉ chốc lát sau, hương trà liền tràn ngập ra. . . .

Lãnh Băng Khiết thành thạo rót một ly, đi đến bên cạnh Hứa Hạo, khom lưng đem ly trà đưa tới Hứa Hạo..