Chương 625: Mãnh liệt chinh phục cảm giác! Nhiệt tình lấy lòng

Chương 625: Mãnh liệt chinh phục cảm giác! Nhiệt tình lấy lòng

"Chủ nhân, nếm thử ta pha trà, nhìn có hợp khẩu vị hay không. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà khẽ nhấp một cái.

Thuần hậu hương trà tại trong miệng tản ra, nhíu mày nhìn hướng nàng.

"Cũng không tệ lắm, xem ra không ít phí công phu."

Đưa tay một ôm, đem Lãnh Băng Khiết ôm vào lòng, để nàng dựa vào trong ngực mình.

Một bên tiếp tục thưởng thức trà, một bên hưởng thụ ôn nhu hương.

Lãnh Băng Khiết nghe đến khích lệ, trong lòng ngọt ngào.

"Chỉ cần chủ nhân thích liền tốt. . . ."

"Ta một người uống sao được, ngươi cũng nếm thử."

Hứa Hạo uống xuống một miệng trà, đối với miệng của nàng tiến tới.

Lãnh Băng Khiết ôm Hứa Hạo cái cổ.

Thời gian từng giờ trôi qua, bầu không khí càng ngày càng ám muội.

Mắt thấy là phải không bị khống chế, Lãnh Băng Khiết đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn lại Hứa Hạo.

"Chủ nhân, trước đừng có gấp nha, ta. . . Ta chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ, ngươi đợi ta một cái. . ."

Hứa Hạo thả ra nàng.

Có chút hiếu kỳ Lãnh Băng Khiết chuẩn bị gì kinh hỉ.

Đêm dài đằng đẵng, hắn xác thực không nóng nảy.

Nàng đi vào nhà vệ sinh.

Nhìn thấy nàng lại lần nữa lúc đi ra, Hứa Hạo hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy Lãnh Băng Khiết đổi lại một thân Hồ Ly Tinh xanh thú vị trang.

Thể hiện ít, mỏng, lộ. . . . Còn có lông xù tai cáo. . . .

Sau lưng một đầu cái đuôi, theo nàng đi lại lắc lư.

Mặc ở Lãnh Băng Khiết trên thân, đã gợi cảm lại mị hoặc, thật thành Hồ Ly Tinh.

Mang cho người ta mãnh liệt chinh phục cảm giác.

Lãnh Băng Khiết đi đến bên cạnh Hứa Hạo, một cái ngồi đến trên người hắn, vòng lấy Hứa Hạo cái cổ.

Đây là nàng một lần dạo phố thời điểm ngẫu nhiên phát hiện.

Nghĩ đến Hứa Hạo khẳng định sẽ thích, nàng liền mua trở về

Một mãi đến ngày hôm nay mới có cơ hội xuyên. . . .

"Chủ nhân, ưa thích sao?"

Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

"Ngươi như thế dụng tâm, ta như thế nào không thích."

Tại Lãnh Băng Khiết mặc vào cái này sau lưng, bầu không khí càng thêm lửa nóng, tình cảm đến nồng lúc tất nhiên là tránh không được một phen triền miên. . . .

Mà tại bên kia, ở tại phòng tổng thống Đường Cẩn Du lại nằm ở trên giường trằn trọc, như thế nào cũng ngủ không được.

Nhìn qua đen như mực trần nhà, trong đầu một mặt đay rối.

Một mực đang nghĩ Hứa Hạo vì cái gì buổi tối không trở về.

Là không phải là bởi vì cùng Hứa Hạo phát sinh chuyện này, Hứa Hạo cố ý trốn tránh nàng. . . .

Hai người triền miên ròng rã một đêm.

Mãi đến giữa trưa ngày thứ hai, Lãnh Băng Khiết mới thong thả tỉnh lại, rời giường là Hứa Hạo nấu cơm.

Lúc ăn cơm cũng không có yên tĩnh.

U oán tắm xong đi ra, thu thập xong tâm tình, Lãnh Băng Khiết nhiệt tình mở miệng.

"Chủ nhân, ngươi thật vất vả đến một chuyến Đế đô, ta dẫn ngươi hảo hảo đi dạo chơi một phen?"

"Ngươi vẫn là đi làm ngươi công tác a, ta cái này có người bồi tiếp, ngươi liền không cần quan tâm ta. . . ."

Nghe Hứa Hạo kiểu nói này, Lãnh Băng Khiết cũng không tại cưỡng cầu, gần nhất công ty quả thật có chút bận rộn.

"Vậy thì tốt, vậy ta nhưng là đi công ty, ngươi nhưng phải chơi đến vui vẻ lên chút, có việc nhớ tới liên hệ ta."

Tạm biệt phía sau nàng liền hướng công ty đi.

Hứa Hạo thì là về tới khách sạn phòng tổng thống.

Vừa đẩy cửa ra, liền thấy Đường Cẩn Du đang ngồi tại trên ghế sô pha, buồn bực ngán ngẩm xem tivi.

Ngẩng đầu một cái nhìn thấy Hứa Hạo trở về, tâm tình bị đè nén bộc phát, nàng một cái liền nhào tới Hứa Hạo trong ngực.

"Hứa thúc thúc. . ."

Hứa Hạo bị cử động của nàng làm sững sờ.

Bất quá vẫn là vỗ phía sau lưng nàng an ủi, lo lắng hỏi.

"Cẩn Du, ngươi cái này là thế nào?"

Đường Cẩn Du ngẩng đầu, mắt to ngập nước bên trong tràn đầy ủy khuất, nhìn xem Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, là không phải là bởi vì chúng ta khuya ngày hôm trước sự tình, ngươi mới muốn trốn tránh chúng ta a. . . ."

Hứa Hạo vừa chuyển động ý nghĩ, nháy mắt hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Khẳng định là ngày hôm qua chính mình kiếm cớ đi giải quyết Tần Thiên.

Để cô nàng này suy nghĩ nhiều.

Hắn lộ ra một cái ôn hòa nụ cười.

"Nào có sự tình, Cẩn Du suy nghĩ nhiều, thúc thúc làm sao sẽ trốn tránh ngươi. . . . ."

Đường Cẩn Du nhưng là một mặt tin tưởng vững chắc.

Nàng nhíu lại mũi ngọc tinh xảo.

"Không phải vậy tối hôm qua Hứa thúc thúc vì cái gì muốn tìm mượn cớ rời đi? Ta lại không là tiểu hài tử, ta có thể cảm giác được."

"Cái này. . . ."

Hứa Hạo vừa định nói chuyện.

Kết quả còn chưa kịp xuất khẩu, Đường Cẩn Du liền chủ động xẹt tới, ngăn chặn miệng của hắn.

Hứa Hạo kinh ngạc, Đường Cẩn Du hôn xong, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Hứa thúc thúc, ta muốn hướng ngài chứng minh, ta là thật thích ngươi."

"Khuya ngày hôm trước phát sinh như thế sự tình, đều là ta cam tâm tình nguyện, ngươi không thể bởi vì cái này liền xa lánh ta. . . ."

Nói xong lại chủ động kéo đi lên.

Đường Cẩn Du đều chủ động, Hứa Hạo còn có thể nói cái gì?

Thuận theo tự nhiên phối hợp lại.

Một tới hai đi, hai người tình cảm khó tự đè xuống, bất tri bất giác liên chiến đến Đường Cẩn Du phòng ngủ.

Liền tại hai người tình ý chính nồng thời điểm.

Đường Nhược Hi điện thoại đánh tới. . . .

Đường Cẩn Du dọa đến một cái giật mình, bất đắc dĩ cầm qua điện thoại.

Kết nối về sau, âm thanh đều có chút phát run, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Tỷ. . . Tỷ. . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Đường Nhược Hi âm thanh.

"Cẩn Du, Hứa thúc thúc trở về chưa?"

Đường Cẩn Du trong lòng "Lộp bộp" một cái, ấp úng trả lời.

"Hồi. . . . Trở về. . . ."

Đường Nhược Hi nghe muội muội âm thanh cảm thấy không thích hợp, nghi hoặc hỏi.

"Cẩn Du đang làm cái gì? Làm sao nói thở mạnh như vậy? Cảm giác là lạ."

Trong lòng Đường Cẩn Du bối rối, đột nhiên cái khó ló cái khôn.

"Tỷ tỷ, ta. . . . Ta tại chạy bộ đâu, đúc luyện thân thể. . . ."

Đường Nhược Hi càng thấy kì quái.

Buổi chiều đúc luyện thân thể làm cái gì?

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là dặn dò.

"Vậy ngươi thật tốt chiêu đãi tốt Hứa thúc thúc, ta bên này xử lý chút chuyện, lập tức liền tới đây. . . ."

Cúp điện thoại, Đường Cẩn Du khẩn trương nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, tỷ tỷ lập tức sẽ tới, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Vậy chúng ta cố lên nha. . . .".