Chương 626: : Không hiểu kích thích! 

Chương 626: : Không hiểu kích thích! 

Sau một tiếng, Đường Nhược Hi chạy tới phòng tổng thống.

Vào cửa nhìn thấy Hứa Hạo ngay tại trong phòng thể hình, chững chạc đàng hoàng dạy Đường Cẩn Du đúc luyện.

Đường Cẩn Du khuôn mặt nhỏ bởi vì vừa rồi vận động đỏ bừng.

Đường Nhược Hi nhìn xem một màn này, trong lòng mơ hồ cảm thấy không thích hợp. . . .

Có thể cụ thể không đúng chỗ nào, nhất thời lại không nói ra được.

Đường Nhược Hi đi lên trước hỏi.

"Hứa thúc thúc, hôm nay muốn đừng đi ra ngoài dạo chơi? Đế đô chơi vui địa phương còn có không ít."

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Hôm nay liền không đi ra đi, mấy ngày nay đi không ít địa phương, ở nhà nghỉ ngơi một chút. . . ."

Đường Cẩn Du quăng tới ánh mắt cảm kích.

Dù sao vừa rồi vận động có chút kịch liệt, nếu là hiện tại đi ra, nàng thật sợ sẽ lộ tẩy.

Cái này phòng tổng thống rất rộng rãi, ba người trong phòng, lại không chút nào cảm thấy chen chúc.

Các loại cơ sở đầy đủ mọi thứ, rạp chiếu phim, phòng thể dục, thư phòng. . . . .

Thậm chí còn có cái sân golf.

Đường Cẩn Du nhìn thấy phía sau đề nghị.

"Nơi này có golf, ta am hiểu nhất, Hứa thúc thúc, tỷ tỷ, cùng đi đánh một lát. . . ."

Đường Nhược Hi lắc đầu.

"Các ngươi đi chơi đi, ta coi như xong, từ trước đến nay không hiểu rõ quá."

Đường Cẩn Du đi tới, lôi kéo Đường Nhược Hi cánh tay, làm nũng nói.

"Sẽ không có thể học nha, thật đơn giản, cùng đi vui đùa một chút chứ sao."

Nói xong ngược lại nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Thấy nàng nhiệt tình tăng vọt, hứa cũng nói.

"Được, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Vì vậy ba người đi tới cầu phòng.

Đường Cẩn Du cầm lấy gậy golf, ra dáng đứng vững, đối Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi tràn đầy tự tin mà nói.

"Golf rất đơn giản, chỉ cần giống như vậy, đem cầu đánh vào trong động, dùng cán lần 17 mấy càng ít càng tốt. . . ."

Nàng dùng sức vung lên gậy golf, nhưng là cùng cầu gần mà qua, không có đánh tới.

Cái này liền lúng túng.

"Ây. . . . Đây là cái ngoài ý muốn, nhìn ta."

Đường Cẩn Du liên tiếp vung đến mấy lần, đánh thì đánh trúng, có thể cầu làm sao cũng vào không được trong động.

Lại một lần không có đánh vào, gấp đến độ nàng thẳng dậm chân.

Chủ yếu là Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi ở bên cạnh nhìn xem, để nàng đầy mặt xấu hổ. . . .

Đường Nhược Hi nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Cẩn Du, đây chính là ngươi nói đơn giản, còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại."

"Hôm nay là ta không tại trạng thái. . . ."

Đường Cẩn Du thực tế đánh không vào, nhụt chí đi tới bên cạnh Hứa Hạo, quệt mồm nói.

"Ta đánh không vào, Hứa thúc thúc ngài cũng biết, để tỷ tỷ kiến thức một chút."

Hứa Hạo tiếp nhận gậy golf đứng vững, dáng người thẳng tắp.

Chỉ thấy cánh tay hắn vung lên, cầu "Sưu" một cái bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung một cái đường vòng cung. . . . .

Cuối cùng vững vàng rơi vào nơi xa cầu trong động.

Đường Cẩn Du con mắt trừng lớn.

Ta ngày, một lần liền đánh vào?

Hứa thúc thúc cũng quá thần a?

Nàng đầy mặt sùng bái, kích động vỗ tay.

"Hứa thúc thúc thật lợi hại. . . ."

Đường Cẩn Du lại cầm lấy một cái gậy golf đưa cho Đường Nhược Hi, cười hì hì nói.

"Tỷ, nhìn thấy Hứa thúc thúc làm sao đánh cầu a? Ngươi cũng thử xem, nhưng có ý tứ."

Đường Nhược Hi có chút chần chờ.

"Có thể là ta không biết a, đều không có chơi qua cái này."

Đường Cẩn Du lôi kéo cánh tay của nàng đi tới khởi điểm vị trí.

"Ai nha, sẽ không mới muốn học nha. . . ."

Đường Nhược Hi không lay chuyển được nàng, đành phải đứng đến đánh cầu vị bên trên, thử vung một cây.

Kết quả quả bóng kia lập tức đánh trật thật xa.

Cũng không biết bay đến cái góc nào bên trong đi.

Đường Cẩn Du nhịn không được cười ra tiếng.

"Tỷ, ngươi cái này đánh đến cũng quá lệch rồi a, ha ha ha. . ."

Đường Nhược Hi oán trách trừng nàng một cái.

"Ngươi còn cười, đều nói ta sẽ không, ngươi còn không phải là để ta thử."

Đường Cẩn Du chững chạc đàng hoàng nói.

"Sẽ không ta đến dạy ngươi, ngươi nhìn, nắm cán muốn như vậy nắm, sau đó chân muốn như vậy đứng. . . ."

Nàng một bên nói, một bên cho Đường Nhược Hi làm mẫu.

Dễ dạy nửa ngày, Đường Nhược Hi vẫn chưa lĩnh hội được, cầu vẫn như cũ đánh không tốt.

Đường Nhược Hi nghĩ từ bỏ.

"Vẫn là thôi đi, các ngươi chơi liền tốt, ta liền nhìn xem. . . ."

Đường Cẩn Du gãi đầu một cái.

Đột nhiên nhìn thấy Hứa Hạo, ánh mắt sáng lên.

"Giáo ta sẽ không, có thể để Hứa thúc thúc dạy ngươi a, Hứa thúc thúc lợi hại như vậy, nhất định có thể đem ngươi giáo hội."

Lúc này liền lôi kéo Đường Nhược Hi đi tới bên cạnh Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta làm sao cũng dạy không nổi tỷ tỷ, ngài hỗ trợ dạy một cái có thể chứ?"

Hứa Hạo cười bày tỏ không có vấn đề.

"Nhược Hi, ngươi trước tiên đem tay dạng này đặt ở cán bên trên, đúng, chính là cái này vị trí."

"Sau đó. . . . Chân hơi tách ra một điểm, đứng vững. . . ."

Hứa Hạo một bên giảng giải, tay rất tự nhiên đưa tới.

Tay nắm tay điều chỉnh tư thế của nàng, dạy làm sao phát lực, làm sao khống chế phương hướng.

Bị Hứa Hạo dạng này ôm vào trong ngực dạy học, Đường Nhược Hi sắc mặt Phi Hồng một mảnh.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn muội muội một cái, tâm "Bịch bịch" nhảy không ngừng. . . .

Hứa Hạo dạy nàng đánh một lần, không có đánh vào.

Đường Nhược Hi rất là ngượng ngùng.

"Phiền phức Hứa tổng, ta quá ngu ngốc."

Hứa Hạo lên tiếng an ủi.

"Vừa mới bắt đầu học đều như vậy, từ từ sẽ đến liền tốt. . . . ."

Tại Hứa Hạo kiên nhẫn dạy bảo bên dưới, Đường Nhược Hi tiến bộ nhanh chóng, một lần so một lần đánh thật hay.

Trong chốc lát, nàng lại vung cán thời điểm, cầu đã đánh đến ra dáng.

Đường Cẩn Du mắt thấy tỷ tỷ so với mình đánh đến còn muốn tốt, trong lòng nhất thời liền không cân bằng.

Đường Nhược Hi cũng không có buông tha cái này cùng muội muội khoe khoang cơ hội.

"Cẩn Du, mới vừa rồi còn nhao nhao muốn đánh golf, kết quả còn không bằng ta cái này tân thủ, chậc chậc. . . ."

Cứng rắn, quyền đầu cứng.

Đường Cẩn Du tức giận đến khuôn mặt nhỏ phình lên.

Con mắt hơi chuyển động, nàng chạy đến bên cạnh Hứa Hạo, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng quơ quơ.

"Hứa thúc thúc, tỷ tỷ đều đánh đến tốt như vậy, ngươi cũng lại dạy dạy ta chứ sao."

"Ta cũng không thể bị tỷ tỷ làm hạ thấp đi nha, ta cũng muốn đánh đến càng tốt mới được. . . ."

Tỷ tỷ chính là bị Hứa thúc thúc dạy học, mới đánh tốt như vậy.

Nàng cũng muốn đi theo học.

Hứa Hạo cười cười, lại tay nắm tay dạy lên Đường Cẩn Du..