Chương 626: Tư mật chiếu đe dọa! Đối Đại Nữ Nhi hạ thủ

Chương 626: Tư mật chiếu đe dọa! Đối Đại Nữ Nhi hạ thủ

Đường Cẩn Du lúc này lại có chút xấu hổ.

Dù sao cái này đang tại tỷ tỷ mặt, cùng Hứa Hạo thân mật như vậy. . . .

Tuy nói cùng Hứa Hạo ở giữa không có bí mật gì để nói.

Nhưng bây giờ là đang tại tỷ tỷ muội muội, nàng cảm thấy rất xấu hổ, lại cảm thấy không hiểu kích thích.

Nhìn xem bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực dạy học muội muội.

Đường Nhược Hi cảm giác không ổn.

Nghĩ đến muội muội từ trước đến nay tính cách hoạt bát, không có nhiều ý nghĩ như vậy, hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều. . . . . (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hơi cau mày giãn ra.

Tại Hứa Hạo dạy bảo bên dưới, Đường Cẩn Du cũng rất nhanh nắm giữ bí quyết.

Lại lần nữa vung cán thời điểm, cầu đánh đến lại ổn lại xa.

Vượt qua tỷ tỷ, nàng đắc ý, hướng Đường Nhược Hi nhíu nhíu mày.

"Tỷ, ta hiện tại đánh đến so ngươi tốt đi, ta liền nói vừa rồi chính là nhất thời không có phát huy tốt. . . . ."

Hai tỷ muội cứ như vậy so kè.

Ai cũng không chịu thua, chỉ cần người nào cảm thấy đánh đến không đối phương tốt, liền tranh thủ thời gian lôi kéo Hứa Hạo để hắn hỗ trợ dạy học.

Sau đó lại cố gắng siêu việt đối phương.

Hứa Hạo cứ như vậy bị hai tỷ muội vây quanh, một hồi dạy cái này, một hồi dạy cái kia, biết bao khoái hoạt. . . . .

Liền tại ba người đánh đến hăng say thời điểm.

Hứa Họa Ý đến, phá vỡ không khí náo nhiệt.

Nhìn thấy Hứa Họa Ý, hai tỷ muội đều rất chột dạ.

Dù sao các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ trong đó, có thể nói đều là Hứa Họa Ý mẹ kế. . . . .

Nhưng các nàng niên kỷ lại không kém nhiều.

Đường Cẩn Du thậm chí còn nhỏ hơn tới một chút

Đường Nhược Hi cảm giác càng rõ ràng hơn, phía trước còn cùng Hứa Họa Ý tỷ muội tương xứng, cùng một chỗ vui sướng chơi đùa.

Nhưng bây giờ cùng ba ba nàng ở cùng một chỗ.

Đối mặt Hứa Họa Ý, nàng cũng dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Đường Nhược Hi trên mặt gạt ra nụ cười.

Ra vẻ trấn định cùng Hứa Họa Ý giới thiệu muội muội.

"Họa Ý, đây là chúng ta biểu muội Đường Cẩn Du, ngươi thấy qua, ngày đó trường học một trăm đầy năm khánh điển nữ chủ trì. . . . ."

Sau đó lại nhìn về phía Đường Cẩn Du.

"Cẩn Du, đây chính là Hứa thúc thúc tiểu nữ nhi, Hứa Họa Ý, nhanh chào hỏi."

Đường Cẩn Du khẩn trương đến không được.

Chột dạ cùng Hứa Họa Ý chào hỏi.

"Họa Ý tỷ tỷ tốt. . . . ."

Hứa Họa Ý ngược lại là không có phát hiện cái gì khác thường.

Một mặt ngây thơ đáp lại nói.

"Cẩn Du muội muội, ngươi thật xinh đẹp nha."

Gặp hai nữ quen biết, Hứa Hạo dò hỏi.

"Họa Ý, tại sao trở lại, không phải cùng ngươi đại tỷ cùng một chỗ sao?"

Hứa Họa Ý đi đến bên cạnh Hứa Hạo, phàn nàn mà nói.

"Đừng nói nữa, đại tỷ vội vàng xử lý công việc, đều không bồi ta chơi. . . . ."

"Ta đợi quá nhàm chán, liền trở về."

"Đúng rồi, ba ba các ngươi làm sao lại ở tại khách sạn a, rất không ý tứ."

Hứa Hạo sờ lên Hứa Họa Ý đầu.

"Đi ra ngoài chơi mấy ngày, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, cùng ngươi Nhược Hi tỷ, Cẩn Du muội muội đánh một chút golf."

Nghe xong đánh golf, Hứa Họa Ý con mắt lập tức sáng lên, bày tỏ cũng muốn gia nhập. . . . .

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi muốn đánh golf, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du muốn lấy lòng nàng, đi cùng cùng một chỗ.

Hứa Hạo ngồi ở một bên nhìn xem, thưởng thức ba nữ vặn eo lắc mông tuyệt đỉnh dáng người.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý đứng vững, huy động gậy golf, động tác một mạch mà thành.

Tinh chuẩn cầm banh đánh vào trong động, Hứa Họa Ý hưng phấn đến reo hò. . . .

Thấy nàng kích động bộ dạng, Hứa Hạo trong lòng hơi động, nghĩ đến phía trước rút đến Hứa Minh Không tư mật chiếu.

Lúc ấy liền tính toán đối Hứa Minh Không động thủ.

Bất quá Hứa Họa Ý cùng với nàng, gác lại xuống dưới.

Hiện tại Hứa Họa Ý trở về, vừa vặn đối nàng động thủ.

Thừa dịp sẽ Thượng Hải phía trước, tranh thủ đem cái này Đại Nữ Nhi giải quyết. . . . .

Chỉ có đem các nàng toàn bộ thu phục.

Về sau đối các nữ nhi hạ thủ thời điểm.

Liền tính đến lúc đó bị phát hiện cái gì, cũng không đến mức gây nên quá mức kịch liệt phản ứng 477

Vừa nghĩ đến đây, hắn lấy điện thoại ra.

Cho Hồng Sắc Vi phát cái "Bắt đầu kế hoạch" thông tin. . . .

Hồng Sắc Vi nhận được tin tức, không khỏi thở dài.

Phía trước Hứa Hạo đem những hình kia giao đến trên tay nàng, nàng liền rất kinh ngạc.

Đây chính là Hứa Minh Không, là nữ nhi.

Hứa Hạo vậy mà hạ thủ được.

Nhưng nàng không dám vi phạm, phân phó lên thủ hạ nữ tử sĩ. . . .

Bên kia, tại phồn Hoa Đô trung tâm thành phố.

Minh Không tập đoàn cao vút trong mây.

Hứa Minh Không cau mày trở lại văn phòng.

Nàng mới vừa mở xong một cái hội nghị, còn tại suy tư một chút chi tiết vấn đề.

Ngồi đến bàn làm việc phía trước, nàng vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hóa giải một chút uể oải. . . . .

Sau đó cầm lấy một chồng văn kiện, chuẩn bị xử lý công việc.

Đột nhiên, Hứa Minh Không quét đến bên cạnh một cái phong thư, hơi sững sờ.

Cẩn thận về suy nghĩ một chút.

Không nhớ rõ chính mình có thứ này a.

Mang theo hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nàng cầm lấy phong thư mở ra.

"Soạt" mấy tiếng, mấy tấm bức ảnh từ trong phong thư trượt xuống đi ra, rơi đến trên mặt bàn. . . . .

Hứa Minh Không vô ý thức cúi đầu nhìn.

Cái này xem xét, nàng sửng sốt, đầy mặt khó có thể tin.

Bởi vì trên tấm ảnh người, bất ngờ chính là nàng.

Vẫn là mặc các loại thiếp thân quần áo tư mật chiếu.

Hứa Minh Không tranh thủ thời gian cầm lấy bức ảnh, từng tấm một cẩn thận xem xét, nhìn những hình này có phải là hợp thành. . . . .

Dần dần, tay nàng bắt đầu phát run, mặt mũi trắng bệch.

Toàn bộ kiểm tra sau đó, nàng tuyệt vọng phát hiện, bức ảnh đều là thật.

Những y phục này nàng đã từng đều mặc quá.

Chi tiết đều nhớ lại.

Lại nhìn quay chụp góc độ, rõ ràng đều là chụp lén.

Hứa Minh Không trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ. . . .

Vừa bắt đầu hoài nghi tới có phải là muội muội đùa ác.

Nhưng rất nhanh lại phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì những hình này áo trong phục, rất nhiều đều là nàng trước đây một thân một mình tại Đế đô lúc xuyên, khi đó muội muội còn tại Thượng Hải đây.

Hứa Minh Không nắm chặt nắm đấm.

Khoảng cách gần như vậy chụp lén, nàng lại không có chút nào phát giác. . . . .

Đến cùng là ai?

Chụp lén bên dưới những hình này, hiện tại lại đem bức ảnh đưa đến trước mặt nàng, lại muốn làm gì?

Lúc này, nàng nhìn thấy trong phong thư lộ ra một nửa tờ giấy.

Hứa Minh Không vội vàng cầm lấy tờ giấy, cấp thiết nhìn hướng nội dung phía trên.

Phía trên bất ngờ viết ——

"Hứa đại tiểu thư, ngươi cũng không muốn những hình này bị người khác nhìn thấy đi. . . .".