Chương 627: : Tiểu nữ nhi tức giận! Gây sự tiết tấu! Muốn ra sát chiêu

Chương 627: : Tiểu nữ nhi tức giận! Gây sự tiết tấu! Muốn ra sát chiêu

"Ngươi cũng không muốn những hình này bị người khác nhìn thấy a?"

Hứa Minh Không lật qua lật lại nhìn xem tờ giấy, trừ câu nói này bên ngoài, cũng không có nâng bất kỳ yêu cầu gì ~

Nàng sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt chứa lửa giận - trong lòng mơ hồ bất an.

"Đến cùng là ai?"

Mà tại bên cạnh trong một tòa cao ốc.

Bên cửa sổ đứng một cái thần sắc lạnh nhạt nữ nhân.

Đem Hứa Minh Không cử động cùng biểu lộ thu hết vào mắt.

"Nhiệm vụ hoàn thành. . . ."

Lập tức, nàng thân ảnh lóe lên, chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hứa Hạo bên này rất nhanh nhận đến thông tin.

Cái này Đại Nữ Nhi tính cách hiếu thắng, nếu muốn mau chóng công lược, chỉ có thể dùng phi thường quy thủ đoạn.

Phía trước tại Hứa Minh Không trước mặt hiện ra năng lực, lại chỉ là hòa hoãn thái độ của nàng.

Muốn để nàng cam tâm tình nguyện kêu ba ba, dùng tu tiên dụ hoặc cũng làm không được.

Chỉ có thể để nàng trước biết rõ chính mình người phụ thân này trọng yếu.

Vì vậy Hứa Hạo tính toán chế tạo một chút chèn ép. . . .

Hắn không phải không nghĩ qua để người chính lớn quang minh nhằm vào Đại Nữ Nhi, chính mình đứng ra xoát hảo cảm.

Nhưng nữ nhi đứng sau lưng hắn, Hứa thị tập đoàn, không có người có lá gan này.

Liền tính dùng thôi miên cường đến, cũng không phù hợp Logic, sẽ còn gây nên Đại Nữ Nhi hoài nghi.

Tiếp xuống, chờ Hứa Minh Không lo được lo mất một trận, lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch. . . .

Để điện thoại xuống, hứa mắt một lần nữa trở xuống đánh golf ba nữ trên thân.

Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đang chơi đến hưng khởi, huy động gậy golf, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười cười nói nói.

"Đinh linh linh. . . ."

Một trận tiếng chuông cửa phá vỡ cái này nhẹ nhõm bầu không khí.

Ba nữ nhộn nhịp dừng lại trong tay động tác.

Hứa Hạo đang muốn đứng dậy đi xem một chút, Hứa Họa Ý đoạt trước nói.

"Ta đi xem một chút, ba ba ngươi ngồi liền tốt. . ."

Cửa đến bọn họ cửa ra vào, Hứa Họa Ý mở cửa.

Liền thấy đứng ở cửa Hồng Sắc Vi.

Nàng mặt lộ nụ cười, nhiệt tình chào hỏi.

"Sắc Vi tỷ, có chuyện gì không?"

Hồng Sắc Vi lấy ra một tờ thư mời.

"Họa Ý, có người đưa tới một tấm thư mời, mời lão bản tham gia sáng vãn một tràng từ thiện vãn sẽ. . ."

Hứa Họa Ý tiếp nhận thư mời.

"Tốt, Sắc Vi tỷ, ta đưa cho ba ba là được rồi."

Phất tay cùng Hồng Sắc Vi tạm biệt về sau, Hứa Họa Ý đóng cửa, hướng Hứa Hạo đi đến.

Trên đường, nàng nhịn không được hiếu kỳ, đem thư mời mở ra.

Nhìn xong mời nội dung, nàng chau mày.

Đại khái ý tứ cũng là bởi vì Cửu Châu Hắc Quỷ trong vòng một đêm toàn bộ chết mất, việc này tại toàn thế giới có thể đưa tới oanh động to lớn, các nơi phát động kháng nghị du hành, cần phải muốn Cửu Châu cho cái thuyết pháp. .

Sau đó, Đế đô thượng lưu vòng tròn bên trong người liền quyết định tổ chức cái từ thiện vãn hội, cho đen châu quyên một chút tiền bình tức bọn họ lửa giận.

Chờ đi đến Hứa Hạo trước mặt, Hứa Họa Ý đem thư mời hướng Hứa Hạo trong tay nhét, quệt mồm nói.

"Ba ba, ngươi xem một chút cái này đều viết cái gì a, tức chết ta rồi. . . ."

Hứa Hạo nhìn lên thư mời, rơi vào trầm tư.

Nhìn ra Hứa Họa Ý sắc mặc nhìn không tốt, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội lại gần, quan tâm hỏi.

"Họa Ý, làm sao vậy?"

Hứa Hạo đem thư mời đưa cho nàng bọn họ.

Nhìn xong trong thư mời cho, hai tỷ muội nghi hoặc.

Không phải liền là cái từ thiện vãn hội quyên tiền nha.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, quyên tiền cũng tại tình lý bên trong.

Hứa Họa Ý đến mức tức giận như vậy?

Nhìn ra các nàng tâm tư, Hứa Họa Ý đương nhiên không thể nói ra Hứa Hạo hung thủ thân phận, bất mãn đáp lại.

"Chúng ta Cửu Châu không biết có bao nhiêu vùng núi nhi đồng liền sách đều đọc không lên, bọn họ đối quốc gia mình sự tình không quan tâm, vội vàng đi cho người ngoại quốc quyên tiền xum xoe. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nhất thời đều không lời nào để nói.

Cái này đích xác là chân thực tồn tại vấn đề.

Không nói những này thượng lưu vòng tròn bên trong người.

Quốc gia đều có loại này tình huống.

627:

Quốc gia mình vấn đề còn không có giải quyết tốt, liền nghĩ đi trợ giúp ngoại quốc, lấy tên đẹp tăng lên quốc tế lực ảnh hưởng.

Tăng lên lực ảnh hưởng, cái kia phải dựa vào thực lực bản thân, đưa tiền có thể có làm được cái gì?

Cho tiền, người khác cũng chưa chắc cảm kích, bị cắn ngược lại một cái có nhiều việc đi. . . .

Hứa Họa Ý lấy điện thoại ra.

Ngược lại muốn xem xem người nào đang kháng nghị ba ba.

Nàng mở ra trước hot search giao diện.

Trong vòng một đêm tại Cửu Châu Hắc Quỷ toàn diệt, đầu này tân văn vẫn như cũ bá chiếm hot search đệ nhất vị trí.

Lại nhìn hot search thứ hai, cũng là vây quanh chuyện này, biểu hiện ra các nơi trên thế giới Hắc Quỷ du hành hình ảnh. . . .

Nâng kháng nghị nhãn hiệu, phẫn nộ hô hào khẩu hiệu.

Có rất nhiều tự phát tổ chức.

Có phía sau rõ ràng có quốc gia khác nâng đỡ.

Lại nhìn khu bình luận.

"Cửu Châu làm trái quốc tế đạo nghĩa, không nhìn nhân quyền, nhất định phải cho cái thuyết pháp, mau đem hung thủ giao ra, đưa đến tòa án đi tiếp thu thẩm phán."

"Cửu Châu lòng dạ nhỏ mọn, dung không được người ngoại quốc, khuyên nhủ còn tại Cửu Châu người ngoại quốc mau chóng rời đi, không phải vậy không chừng ngày nào liền thành kế tiếp người bị hại!"

"Cửu Châu loại này cách làm cực kỳ tàn ác, là đối sinh mệnh khinh nhờn, chúng ta mãnh liệt kháng nghị. . . ."

". . . ."

Thứ ba hot search là các quốc gia đối Cửu Châu khiển trách.

Lại hướng xuống rồi, khá lắm, trước mười hot search đều bị chuyện này chiếm hết. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Thực tế là chuyện này lực ảnh hưởng quá lớn.

Hứa Họa Ý lười lại nhìn tiếp, thở phì phò tắt đi hot search giao diện, ngược lại mở ra video ngắn phần mềm.

Mới vừa mở ra, đẩy đưa cái thứ nhất video, chính là liên quan tới chuyện này. . . .

Một cái Blogger đứng tại màn ảnh phía trước, biểu lộ khoa trương đến phảng phất tận thế giáng lâm một dạng, lôi kéo cuống họng giận dữ mắng mỏ.

"Cửu Châu đến cùng muốn làm gì? Trong vòng một đêm đem những cái kia Hắc Quỷ toàn bộ cho diệt, quả thực là phát rồ!"

"Hung thủ kia chính là Cửu Châu tội nhân, là toàn nhân loại công địch!"

"Cửu Châu một cái khởi xướng hòa bình, bao dung quốc gia, làm sao có thể tha thứ bạo lực như vậy hành động tồn tại? Nhất định phải là chuyện này phụ trách, cho toàn thế giới một cái công đạo. . . ."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi cái này phía sau chính là Cửu Châu quan phương đang làm trò quỷ, bọn họ đây là muốn gây ra quốc tế tranh chấp, Kỳ Tâm Khả Tru."

Hừ

Hứa Họa Ý tức giận tới mức tiếp trách mắng âm thanh.

"Bọn gia hỏa này vì thu được tròng mắt, kiếm lưu lượng, cái gì chuyện thất đức đều làm được."

Cái thứ hai video, trong tấm hình là một cái Cửu Châu nữ nhân, trong mắt chứa nước mắt.

Một bên khóc một bên mắng

"Ta bạn trai có lỗi gì? Chúng ta lúc đầu trôi qua thật tốt, cứ như vậy bị giết, hung thủ thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

"Chẳng lẽ chúng ta Cửu Châu liền nhẫn tâm như vậy, liền dung không được một cái người ngoại quốc sao?"

"Ô ô ô. . . Hắn thiện lương như vậy, từ trước đến nay chưa làm qua chuyện xấu, làm sao lại gặp dạng này độc thủ. . ."

Hứa Họa Ý liên tiếp nhìn hơn mười đầu video.

Phát hiện phần lớn đều là đối với chuyện này trách mắng.

Những người kia tại trong video từng cái nghĩa chính ngôn từ, phảng phất là chính nghĩa hóa thân, muốn vì những cái kia Hắc Quỷ đòi lại công đạo.

Nhìn thấy rất nhiều người đều bị những cái kia Blogger mang lệch ra.

Hứa Họa Ý giận không nhịn nổi.

"Những người này làm sao dạng này?"

"Hắc Quỷ tại Cửu Châu làm bao nhiêu chuyện xấu, ức hiếp lão nhân tiểu hài, quấy rối phụ nữ đàng hoàng, chết đó là gieo gió gặt bão. . . ."

Đường Cẩn Du nhìn xong tức giận đến cực kỳ.

Nàng cũng chán ghét Hắc Quỷ, cảm thấy hung thủ không sai, những người này ăn cây táo rào cây sung.

Đường Nhược Hi lý trí phân tích nói.

"Trong này không bài trừ có người là thật là những cái kia Hắc Quỷ bênh vực kẻ yếu, càng nhiều sợ là thu tiền làm việc, cố ý mang tiết tấu. . . ."

Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Những người này tác yêu, hắn khẳng định là phải giải quyết.

Bất quá nếu là hiện tại hành động, dễ dàng gây nên hoài nghi.

Vậy thì chờ tham gia xong cái này từ thiện vãn hội đi.

Gặp Hứa Hạo ngẩn người không nói chuyện, Hứa Họa Ý đi lên trước, thân mật kéo lại cánh tay của hắn quơ quơ. . . .

Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, giọng nói của nàng làm nũng.

"Ba ba, ngươi đừng nghe những người kia nói lung tung, bọn họ đều là hành tẩu năm mươi vạn."

Còn hướng Hứa Hạo nháy nháy mắt, làm cái đáng yêu mặt quỷ, nghĩ đùa Hứa Hạo vui vẻ.

Gặp Hứa Họa Ý làm quái, Hứa Hạo lộ ra nụ cười, đưa tay nặn nặn cái mũi của nàng.

"Tốt, yên tâm đi, ta còn không đến mức chấp nhặt với bọn họ. . . ."

Hứa Họa Ý hì hì cười một tiếng, ôm Hứa Hạo cánh tay chặt hơn.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội cũng bị cái này ấm áp một màn lây nhiễm, ở một bên cười theo. . . ..