Chương 628: : Vãn điểm tới phòng ta! Tỷ muội thay phiên chiếu cố! Từ thiện vãn hội

Chương 628: : Vãn điểm tới phòng ta! Tỷ muội thay phiên chiếu cố! Từ thiện vãn hội

Màn đêm buông xuống.

Trong lúc rảnh rỗi Hứa Họa Ý, con mắt tại Đường gia tỷ muội trên thân đánh một vòng, đề nghị.

"Thật nhàm chán a, chúng ta đến đánh bài đi. . ."

Đường Nhược Hi nghe vậy "Lộp bộp" một cái, sắc mặt rất không tự nhiên.

Nàng quá rõ ràng Hứa Họa Ý làm Yêu Tính.

Lần trước xấu hổ kinh lịch xông lên đầu.

Không những bị Hứa Hạo thân, bị thấy hết, còn bị vội vã làm các loại xấu hổ trừng phạt. . . .

Đường Nhược Hi bận rộn xua tay cự tuyệt.

"Không cần, bốn người chơi không được bài đi. . . ."

Hứa Họa Ý lại cười hì hì nói.

"Đánh bài không được, chúng ta có thể chơi mạt chược nha, trong phòng giải trí liền có bàn mạt chược."

Đường Nhược Hi lại lần nữa cự tuyệt.

"Vẫn là thôi đi, ta không quá biết."

Đường Cẩn Du cũng tương đối thích chơi, muốn mượn cơ hội này, cùng Hứa Họa Ý tạo mối quan hệ. . . .

Liền lôi kéo Đường Nhược Hi cánh tay làm nũng.

"Tỷ, cùng nhau chơi đùa thôi, đừng như vậy không hòa đồng "167" nha."

Đường Nhược Hi thở dài.

"Được thôi, bất quá chúng ta trước tiên nói rõ, tặng thưởng không thể quá mức. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức minh bạch nàng tại lo lắng cái gì.

Không khỏi nhớ tới lần trước bị Hứa Hạo nhìn hết hình ảnh, mặt nháy mắt liền đỏ lên, nói gấp.

"Yên tâm đi, chính là thua làm đơn giản một chút thể phạt, ngồi xổm xuống, chống đẩy loại hình. . . ."

Giải quyết Đường Nhược Hi, Hứa Họa Ý cùng Đường Cẩn Du lại trừng trừng nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo ngược lại là không quan trọng.

Vì vậy mấy người đi tới phòng giải trí.

Lần này, trừng phạt không giống lần trước như vậy ám muội, thua liền trung thực làm thể phạt.

Hứa Hạo thầm nghĩ đáng tiếc.

Sớm biết trước cho mấy cái này nha đầu rót điểm rượu. . . .

Bất tri bất giác liền đến mười một giờ.

Mấy người đánh xong mạt chược, đều có chút buồn ngủ, chuẩn bị trở về phòng đi ngủ.

Nơi này ba cái phòng ngủ.

Hứa Họa Ý đến, Đường Nhược Hi liền cùng muội muội Đường Cẩn Du cùng ngủ.

Liền tại trở về phòng của mình ở giữa thời điểm, Hứa Hạo nhìn chuẩn một cái khe hở, tới gần Đường Nhược Hi.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói.

"Nhược Hi, vãn điểm tới phòng ta. . . . ."

Đường Nhược Hi mặt "Bá" một cái liền đỏ lên.

Hốt hoảng liếc nhìn cách đó không xa đang nói chuyện Hứa Họa Ý cùng Đường Cẩn Du.

Thấy các nàng không có chú ý bên này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng vừa định cùng Hứa Hạo nói chính mình cùng muội muội cùng một chỗ ngủ, sợ bị phát hiện, muốn nói ngày khác. . . .

Có thể vừa quay đầu, Hứa Hạo đã rời đi.

"Tỷ, chúng ta lại có thể cùng một chỗ ngủ nha. . . ."

Đường Cẩn Du đột nhiên lại gần.

Đường Nhược Hi đành phải đem lời vừa tới miệng nuốt trở vào.

Sau đó cùng muội muội trở lại gian phòng.

Cùng Đường Nhược Hi nằm ở trên giường, Đường Cẩn Du khẩn trương đến không được. . . .

Tuy nói Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Là vì Tần Thiên tên kia giở trò xấu hạ thuốc.

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng là chính mình đoạt Hứa thúc thúc.

Ngày trước, tỷ muội ngủ chung, nàng kiểu gì cũng sẽ quấn lấy Đường Nhược Hi tỷ muội lời nói trong đêm rất lâu.

Hôm nay nàng nhưng cũng không dám, sợ bị tỷ tỷ phát hiện dị thường.

"Tỷ, vãn an. . . ."

Lên tiếng chào hỏi, Đường Cẩn Du nằm xuống liền ngủ.

Đường Nhược Hi còn đang suy nghĩ nếu là muội muội chờ một lúc tìm nàng nói chuyện phiếm, chính mình làm như thế nào cự tuyệt, gặp muội muội nằm xuống liền không có động tĩnh, nàng như trút được gánh nặng.

Lập tức lại bắt đầu thấp thỏm không yên, vừa nghĩ tới chờ một lúc còn muốn lén lút đi ra tìm Hứa Hạo, tâm phanh phanh nhảy không ngừng.

Thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Đường Nhược Hi chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn bên cạnh tựa hồ đã ngủ say muội muội, nhỏ giọng kêu lên.

"Cẩn Du, Cẩn Du đã ngủ chưa?"

Gặp Đường Cẩn Du không có lên tiếng âm thanh, Đường Nhược Hi hô ra khẩu khí, âm thầm vui mừng.

"Xem ra là ngủ rồi. . . . ."

Nàng cẩn thận từng li từng tí từ trên giường.

Dịch bước cửa đến bọn họ cửa ra vào, từ từ mở ra, sau khi ra cửa lại nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Mà liền tại nàng đóng cửa lại nháy mắt.

Nguyên bản nằm ở trên giường Đường Cẩn Du lại mở mắt.

Kỳ thật, nàng vừa rồi xác thực muốn ngủ.

Bất quá tại Đường Nhược Hi gọi nàng thời điểm, nàng liền tỉnh. . . .

Ăn Tẩy Tủy Đan về sau, nàng cảm giác thay đổi đến nhạy cảm rất nhiều.

Đường Cẩn Du nghi hoặc.

Như thế vãn, tỷ tỷ lén lén lút lút muốn đi làm cái gì?

Nàng rời giường cửa bọn họ cửa ra vào, lặng lẽ mở ra một cái khe, nhìn ra ngoài.

628:

Vừa mới bắt gặp Đường Nhược Hi vào Hứa Hạo gian phòng.

Nguyên lai là đi tìm Hứa thúc thúc.

Hơn nửa đêm đi tìm Hứa thúc thúc làm cái gì?

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng sắc mặt chậm rãi biến đỏ. . . .

Lại nói Đường Nhược Hi đi vào Hứa Hạo gian phòng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bên trong đèn là giam giữ, còn tưởng rằng Hứa Hạo ngủ.

Ngủ tốt, nàng vừa vặn trở về ngủ tiếp, lo lắng muội muội nửa đêm tỉnh lại phát hiện chính mình không tại.

Nàng mới vừa đi tới bên giường, một cái tay đột nhiên vươn ra.

Một cái liền đem nàng kéo đến trên giường.

Ngô

Đường Nhược Hi dọa đến há miệng muốn kinh hô, miệng lại bị kịp thời ngăn chặn.

Tiếp xuống tất nhiên là một phen không thể miêu tả.

Đường Cẩn Du tại trên giường lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được.

Tỷ tỷ chậm chạp không trở về.

Trong đầu của nàng luôn là không tự kìm hãm được hiện lên Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo cùng một chỗ hình ảnh. . . .

« đinh. . . . Đường Cẩn Du mặt đỏ tim run, cảm xúc giá trị +666 »

"Răng rắc —— "

Đột nhiên, cửa phòng được mở ra.

Đường Cẩn Du căng thẳng trong lòng

"Tỷ tỷ trở về?"

Nàng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Có thể là rất nhanh, nàng phát giác không thích hợp.

Bởi vì nàng ngửi được một cỗ khí tức quen thuộc, vội vàng mở to mắt, đập vào mi mắt quả nhiên là Hứa Hạo.

Đường Cẩn Du giật nảy mình.

"Hứa thúc thúc, ngươi không phải cùng tỷ tỷ ở một chỗ sao? Làm sao. . . ."

Hứa Hạo cười một cái nói. . . .

"Nàng mệt mỏi ngủ rồi, ta tới xem một chút ngươi."

Đường Cẩn Du sững sờ, lập tức bừng tỉnh.

Nàng có thể là biết Hứa Hạo cường đại.

Đưa qua đến là. . .

Nàng có chút cà lăm.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Lời nói còn chưa nói trả, Hứa Hạo liền ngăn chặn miệng của nàng.

Tốt một trận, Đường Cẩn Du ngủ về sau, Hứa Hạo trở lại gian phòng của mình, ôm Đường Nhược Hi thơm ngào ngạt thân thể chìm vào giấc ngủ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Đường Nhược Hi đột nhiên bừng tỉnh.

Hồi tưởng lại hôm qua vãn cảm thấy khó xử trải qua, nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, nghĩ đến muội muội còn một người tại gian phòng. . . .

Vội vàng rón rén trở về.

Gặp Đường Cẩn Du đang ngủ say, Đường Nhược Hi thả lỏng trong lòng.

"Hẳn là nửa đường không có tỉnh."

Bất quá, khi thấy Đường Cẩn Du biểu lộ, một mặt thỏa mãn màu sắc, Đường Nhược Hi nổi lên nghi ngờ.

Làm sao cùng nàng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ lúc biểu lộ giống thế?

Lắc đầu, xua tan những này loạn thất bát tao suy nghĩ, trở lại trên giường đắp chăn, tiếp tục chìm vào giấc ngủ. . . .

Sắc trời sáng rõ.

Hứa Hạo mang theo Đường Nhược Hi, Hứa Họa Ý cùng với Đường Cẩn Du ba nữ ra ngoài.

Vừa đi ra khách sạn, Hứa Hạo liền nhạy cảm phát giác khác thường.

Chỉ thấy khách sạn cửa ra vào cách đó không xa, ngồi xổm mấy cái lén lén lút lút gia hỏa.

Bọn họ khiêng Camera, là phóng viên.

Bất quá bởi vì Thất Tinh cấp khách sạn trông coi nghiêm ngặt. . . .

Bọn họ chỉ có thể ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ.

Hứa Hạo cùng chúng nữ nói.

"Chúng ta muốn chuyển sang nơi khác lại."

Ba nữ nghe xong, lộn xộn ném nghi hoặc mục đích quang.

Hứa Họa Ý chớp mắt to hỏi.

"Vì cái gì a, khách sạn này ở không phải rất tốt, tại sao phải đổi a?"

Hứa Hạo chỉ chỉ mấy cái kia nằm vùng người.

"Chúng ta đã gây nên phóng viên chú ý. . . ."

Đi cùng với hắn lời nói, mở ra Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực, người khác sẽ tự động không chú ý hắn bọn họ 14

Nhưng không thể cam đoan mấy nữ hài tử chính mình ra ngoài bị phát hiện.

Đoán chừng là Họa Ý ngày hôm qua trở về thời điểm bị chú ý tới.

Trải qua Hứa Hạo một nhắc nhở như vậy, ba nữ cũng nhìn thấy khách sạn cửa ra vào mấy cái chính hết nhìn đông tới nhìn tây gia hỏa. . .

Khoảng thời gian này cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ, Đường Nhược Hi đều nhanh quên chính mình đi đến chỗ nào đều có thể gây nên quan tâm mị lực.

Lập tức liền cũng cảm thấy không ổn, vội vàng nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta thay cái khách sạn a, bị những ký giả kia quấn lên sẽ rất phiền phức. . . ."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Không cần, Nhược Hi ngươi không cần phải để ý đến, ta đến an bài liền được."

Lúc trước, nếu không phải hắn nghĩ đến tại khách sạn bên trong, có thể phát sinh một chút chuyện tốt. . . .

Hắn đã sớm dọn ra ngoài.

Sau đó, mấy người liền đem việc này ném đến sau đầu, cái này một chơi đã đến xế chiều.

Hứa Hạo mang theo ba nữ đi tới một tòa xa hoa biệt thự.

Liền tại chúng nữ tham quan biệt thự thời điểm, thời gian đi tới bên cạnh vãn, Hứa Hạo cũng chuẩn bị tiến về tham gia từ thiện vãn sẽ. . . . ..