Chương 629: : Nữ nhi khuê mật! 

Chương 629: : Nữ nhi khuê mật! 

Từ thiện vãn hội tại Đế đô Đại Kịch Viện cử hành.

Thời gian đi tới vãn bên trên sáu điểm.

Đại Kịch Viện cửa ra vào trên đường phố, ngựa xe như nước, từng chiếc xe sang trọng lần lượt lái tới.

Như vậy chiến trận, tự nhiên đưa tới không ít người qua đường ngừng chân vây xem. . . .

Đại gia một bên hiếu kỳ nhìn quanh, một bên khe khẽ bàn luận.

"Ai, mau nhìn, bên kia đó là ai a?"

"Là XX tư lão tổng, bình thường tại trên TV mới có thể nhìn thấy, vậy mà tại nơi này nhìn thấy."

"Còn không phải sao, còn có cái kia, là top 500 doanh nghiệp phó tổng."

"Tê. . . . Trận này từ thiện vãn hội thật lợi hại, đem những này đại lão đều tập hợp. . . ."

Lúc này, Đại Kịch Viện cửa ra vào.

Đứng một vị dáng người thướt tha thành thục ngự tỷ.

Nàng chính là trận này từ thiện vãn hội tổ chức người.

—— Thẩm Thanh Lan.

Chỉ thấy nàng mặc một bộ cắt xén vừa vặn vãn lễ phục, tu thân thiết kế đem nàng uyển chuyển dáng người hoàn mỹ hiện ra, váy hơi lau nhà, cao quý ưu nhã.

Tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên mang theo vừa đúng mỉm cười.

Nàng chính kêu gọi mỗi một vị tân khách. . . .

Mà khách bọn họ, vô luận là thân phận gì địa vị, đối mặt Thẩm Thanh Lan như vậy chu đáo tiếp đãi, cũng đều nhộn nhịp khách khí đáp lại.

Ai có thể nghĩ tới.

Liền tại nửa năm trước, trong những người này thật nhiều đều chưa nghe nói qua Thẩm Thanh Lan.

Khi đó Thanh Lan tập đoàn, quá là cái quy mô mấy nhâm vạn Tiểu Công Ty.

Nhưng lại tại cái này ngắn ngủi trong nửa năm. . . .

Thanh Lan tập đoàn giống như là bật hack, một đường hát vang tiến mạnh, phát triển cho tới bây giờ giá trị vốn hóa thị trường trăm ức quy mô.

Quả thực chính là cái kỳ tích.

Để không ít đồng hành chấn kinh cằm.

Kỳ thật, đối cái này giống như mộng ảo phát triển, Thẩm Thanh Lan chính mình đến bây giờ cũng còn có chút mộng. . . .

Nửa năm trước, nàng bởi vì muốn đi tới nước ngoài học tập.

Liền đem công ty giao cho mình có chút nhìn trúng nhân viên hỗ trợ quản lý.

Lúc ấy nàng nghĩ đến, chỉ cần Phương Duệ có thể ổn định công ty cơ bản bàn, nàng liền cảm ơn trời đất.

Nào biết được, chờ nàng vài ngày trước từ nước ngoài trở về.

Nhìn thấy công ty bây giờ trăm ức quy mô, cả người đều sửng sốt. . . .

Cảm giác là như vậy không chân thực.

Không đợi Thẩm Thanh Lan tỉnh táo lại, cái kia nhân viên liền cho nàng ra cái chủ ý.

Tổ chức trận này từ thiện vãn hội.

Đã có thể tăng lên công ty lực ảnh hưởng, lại có thể mượn cơ hội này đưa thân thượng lưu xã hội, là về sau phát triển đặt nền móng. . .

Thẩm Thanh Lan mơ mơ hồ hồ làm theo.

Cái này mới có bây giờ vãn trận này long trọng vãn hội.

Lúc này.

Trầm thấp tiếng động cơ vang lên, một chiếc Bentley lái tới.

Vững vàng dừng ở Đại Kịch Viện cửa ra vào.

Trong đám người truyền ra một tràng thốt lên.

Mọi người đều biết, có thể mở đến lên như vậy xe sang trọng, khẳng định là vị không được người vật. . . .

Thẩm Thanh Lan cũng chú ý tới.

Chỉnh sửa lại một chút váy, trên mặt mang nụ cười, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Nhiệt tình đánh tới chào hỏi.

"Hoan nghênh Trương tổng, đã lâu không gặp, mời vào trong."

Trương tổng cười đáp lại.

"Trầm tổng khách khí, ngươi tổ chức vãn hội, ta khẳng định phải đến cổ động một chút a. . . ."

Nói xong, liền tại Thẩm Thanh Lan dẫn dắt bên dưới, đi vào Đại Kịch Viện.

Phụ trách tiếp đãi trong đám người.

Phương Duệ nhìn xem Thẩm Thanh Lan bận rộn tiếp đãi khách quý, lộ ra một vệt nụ cười.

Cái kia người quản lý công ty chính là hắn.

Đem một nhà mấy trăm ngàn vạn công ty, nửa năm ở giữa phát triển đến trăm ức doanh nghiệp, đương nhiên không có đơn giản như vậy. . . . .

Nhưng người nào để hắn có treo đâu?

Thức tỉnh một cái phát triển công ty hệ thống.

Tại hệ thống trợ giúp bên dưới, hắn một đường dẫn đầu công ty cất cánh.

Tại Phương Duệ trong lòng, trăm ức doanh nghiệp chỉ là khởi điểm, hắn muốn dẫn dắt Thanh Lan tập đoàn trở thành đệ nhất thế giới công ty.

Như vậy vấn đề tới. . . . .

Phương Duệ chính mình giác tỉnh hệ thống, tại sao phải giúp Thẩm Thanh Lan phát triển công ty?

Theo Thẩm Thanh Lan trở về, hắn đã theo đại diện tổng tài, biến thành bây giờ phó tổng.

Không phải cho người khác làm giá y sao?

Phương Duệ cười.

Là chính mình lão bà phát triển công ty, làm sao có thể xem như là làm giá y đâu?

Không sai, hắn đã đem Thẩm Thanh Lan coi như chính mình lão bà. . . . .

Mặc dù nửa năm trước, hắn chỉ là công ty một cái Thẩm Thanh Lan coi trọng nhân viên.

Nhưng tại hắn đem công ty phát triển đến trăm ức doanh nghiệp phía sau.

Thẩm Thanh Lan liền đối nàng thái độ đại biến.

Ôm mỹ nhân về, chỉ là vấn đề thời gian. . . . .

Nghĩ đến những này, Phương Duệ thu hồi suy nghĩ, ném vào đến tiếp đãi tân khách bên trong.

Lại một chiếc Maserati lái tới.

Sau khi dừng lại, cửa xe mở ra, đi xuống một đạo mỹ lệ thân ảnh.

Nữ nhân dáng người cao gầy, một bộ ưu nhã trang phục nghề nghiệp, như thác nước tóc dài rủ xuống tại hai bên.

Khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ, trắng nõn da thịt thổi qua liền phá, một đôi mắt to thâm thúy sáng tỏ. . . .

Cả người tỏa ra một loại khí chất cao quý.

Để người nhìn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Theo sự xuất hiện của nàng, trong đám người bộc phát ra một trận tiếng thán phục.

"Wow, thật xinh đẹp, đây là ai a "

"Cái này khí chất tuyệt, xem bộ dáng là vị kia nữ xí nghiệp gia. . . ."

"Đúng không? Các ngươi cái này cũng không nhận ra? Nàng chính là Minh Không tập đoàn tổng tài Hứa Minh Không, cũng là Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo Đại Nữ Nhi."

"Cái gì? Vậy mà là nàng, trách không được như thế có khí tràng."

Ngay tại tiếp đãi tân khách Thẩm Thanh Lan nghe đến tiếng nghị luận.

Giương mắt nhìn, thấy là Hứa Minh Không, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn. . . .

Lúc này bước nhanh nghênh đón, thật xa liền nhiệt tình chào hỏi.

"Minh Không, ngươi đến, đã lâu không gặp."

Hứa Minh Không tiếu ý Doanh Doanh nói.

"Thanh Lan, không nghĩ tới nửa năm không thấy, ngươi đột nhiên chỉnh ra tràng diện lớn như vậy. . . ."

Hai người đến gần, giống như là hảo tỷ muội hàn huyên.

Các nàng là tại một tràng trong hợp tác nhận biết, tính toán là bạn tốt.

Thẩm Thanh Lan lôi kéo Hứa Minh Không tay.

"Đừng nói nữa, ta đây cũng là bất đắc dĩ, mơ mơ hồ hồ liền thành dạng này. . . . .".