Chương 629: Càng cảm thấy hứng thú hơn! Hầu gái lại gặp mặt

Chương 629: Càng cảm thấy hứng thú hơn! Hầu gái lại gặp mặt

"Ta mới trở về không có mấy ngày, đang định những ngày này đi tìm ngươi đây, gần nhất tập đoàn bận rộn hay không?"

Hứa Minh Không đập vỗ tay của nàng.

"Lại bận rộn cũng phải tới cho ngươi cổ động a, ngươi lần này đến liền làm động tĩnh lớn như vậy, xem ra nửa năm này ở nước ngoài không ít học bản lĩnh."

Thẩm Thanh Lan vội vàng vung vung tay.

"Nào có. . . . Ta bản lãnh này cũng không có dài bao nhiêu, toàn bộ nhờ công ty một cái nhân viên. . . ."

"Ngược lại là ngươi, Minh Không tập đoàn hiện tại có thể là càng ngày càng lợi hại, ta còn phải hướng ngươi nhiều lấy thỉnh kinh."

Hứa Minh Không cười nói.

"Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, nói đến ngươi rất kém cỏi một dạng, về sau chúng ta về sau nhiều hợp tác. . . ."

Liền tại Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Minh Không hàn huyên thời điểm.

Hiện trường càng thêm náo nhiệt.

Lại một chiếc xe sang trọng xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

Xe dừng hẳn về sau, từ trên xe bước xuống một vị mỹ nữ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Dáng người thướt tha, tinh xảo khuôn mặt, lộ ra một cỗ lành lạnh.

Mộng Vị Ương sau khi xuống xe, chỉ là nhàn nhạt quét mọi người một cái, trực tiếp đi thẳng về phía trước. . . . .

Cùng Hứa thị tập đoàn đạt tới hợp tác về sau, Hứa Hạo liền thả nàng trở về Đế đô.

Mấy ngày nay, nàng hoa chút thời gian một lần nữa khống chế công ty về sau, liền bắt đầu tính toán đao to búa lớn phát triển.

Để mộng thị tập đoàn lại lên một bậc thang.

Biết được bây giờ vãn trận này từ thiện vãn hội.

Mộng Vị Ương nghĩ đến chính mình có một đoạn thời gian Đế đô. . . .

Vừa vặn có thể mượn cơ hội này đến quét quét tồn tại cảm.

Tăng lên một cái nghiệp giới lực ảnh hưởng, thuận tiện về sau mở rộng công ty nghiệp vụ.

Đoàn người lại sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

"Mộng Gia thiên kim cũng tới. . ."

"Ngươi còn không biết a? Nhân gia hiện tại nhưng rất khó lường, đã là mộng thị tập đoàn tổng tài, nghe nói còn cùng Hứa thị tập đoàn đạt tới hợp tác, về sau phát triển bất khả hạn lượng."

"Ta đây ngược lại là nghe nói, mộng thiên kim biến mất một thời gian thật dài, trước đây không lâu mới trở về, nguyên lai là lặng lẽ đi Thượng Hải, đoán chừng chính là vì cùng Hứa thị tập đoàn nói chuyện hợp tác. . . ."

"Vẫn là nhân gia mộng tổng tài có dự kiến trước, Hứa thị tập đoàn còn không có nghiên cứu ra đến kỹ thuật, liền nâng trước nửa tháng đi Thượng Hải trông coi, phách lực này cùng nhãn quang, thật không phải người bình thường có thể so sánh."

Thẩm Thanh Lan cũng chú ý tới mộng Vị Ương đến

Ngừng cùng Hứa Minh Không hàn huyên.

"Minh Không, có khách quý đến, ta phải đi nghênh một cái, ngươi nếu không tiên tiến nhà hát. . . . ."

Hứa Minh Không cười nói.

"Ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến ta."

Thẩm Thanh Lan bước nhanh đi đến mộng Vị Ương trước mặt, trên mặt mang nhiệt tình nụ cười.

"Mộng tổng, hoan nghênh tới tham gia bây giờ vãn từ thiện vãn hội, nhanh mời vào trong."

Mộng Vị Ương khẽ gật đầu, lễ phép đáp lại.

"Trầm tổng khách khí. . . ."

Theo Thẩm Thanh Lan hướng trong rạp hát đi đến.

Trên đường, mộng Vị Ương nhìn thấy cách đó không xa Hứa Minh Không, sắc mặt có chút không tự nhiên lại.

Hứa Minh Không là Hứa Hạo nữ nhi.

Mà Hứa Hạo, có thể là chủ nhân của nàng.

Có loại cảm giác không được tự nhiên.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . .

Đại Kịch Viện cửa ra vào xe tới xe đi.

Trình diện tân khách cũng là càng ngày càng nhiều, bầu không khí càng thêm nhiệt liệt.

Tiếng cười cười nói nói, trò chuyện âm thanh đan vào một chỗ.

Liền tại vào tràng thời gian sắp hết hạn thời điểm.

Một chiếc điệu thấp mà không mất đi xa hoa xe lái tới. . . .

Từ dưới ghế lái tới một cái Hồng Y mỹ nữ.

Chỉ thấy nàng động tác nhanh nhẹn, mấy bước đi đến chỗ ngồi phía sau, cung kính mở cửa xe ra.

Sau đó, Hứa Hạo đi xuống xe.

Trong đám người có người liền nhận ra Hứa Hạo, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Má ơi, lại. . . Vậy mà là Hứa tổng!"

"Kích động tâm, tay run rẩy, thế mà có thể tại chỗ này nhìn thấy thần tượng."

"Không nên a? Hôm nay mặc dù tới không ít thượng lưu nhân sĩ, nhưng còn chưa đủ lấy mời đến Hứa tổng thân phận như vậy tồn tại a?

"Cái này từ thiện vãn hội có tài đức gì. . . ."

Nhìn thấy Hứa Hạo xuất hiện, Thẩm Thanh Lan cũng là kích động không thôi.

Hứa Hạo giới kinh doanh thần thoại thanh danh nàng nghe qua vô số lần.

Nàng vẫn luôn đối Hứa Hạo kính nể có thừa.

Phía trước bạn tốt Hứa Minh Không cùng Hứa Hạo có mâu thuẫn.

Nàng còn tại chính giữa hỗ trợ nói cùng quá, có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. . . .

Không nghĩ tới hôm nay Hứa Hạo vậy mà lại tới tham gia nàng tổ chức từ thiện vãn hội.

Đây thật là để nàng vừa mừng vừa sợ.

Thẩm Thanh Lan bận rộn sửa sang lại dáng vẻ, cười nghênh đón.

Đi tới gần, nàng khẽ khom người, ngữ khí cung kính chào hỏi.

"Hứa tổng đến, để trận này từ thiện vãn hội bồng tất sinh huy, thật là vinh hạnh của ta. . . . ."

Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Trong mắt dị sắc lóe lên.

« nhân vật »: Thẩm Thanh Lan

« thân phận »: Thanh Lan tập đoàn tổng tài, để ngươi thay mặt (đến Triệu ) quản công ty, ta thành nhà giàu nhất? Nữ chính

« mị lực »:94(max trị số 100 )

« lực lượng »:10(người bình thường 10 )

« thể chất »:11(người bình thường 10 )

« tinh thần »:13(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:30

Ách

Lại một cái mới nữ chính.

Hứa Hạo lộ ra một vệt cười nhạt.

"Trầm tổng khách khí, ngươi tổ chức cái này vãn hội thật có ý tứ, ta đến tham gia náo nhiệt, không có quấy rầy a?"

Thẩm Thanh Lan vội nói.

"Hứa tổng nói đến chuyện này, ngài có thể tới tham gia, chúng ta cao hứng còn không kịp đây. . . ."

Sau đó, tại Thẩm Thanh Lan dẫn dắt bên dưới, hướng về Đại Kịch Viện bên trong đi đến.

Nhìn xem hai người bối ảnh biến mất tại cửa rạp hát.

Đoàn người phát ra một trận thổn thức cảm thán.

Bởi vì Hứa Hạo đến, trận này từ thiện vãn hội chú định sẽ hiển lộ tài năng. . . . .

Thẩm Thanh Lan ở bên ngoài nghênh đón trước đến tân khách.

Phương Duệ thì là phụ trách tại trong rạp hát tiếp đãi.

Hắn mặc một thân phẳng phiu âu phục, dáng người thẳng tắp, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ phong độ thân sĩ. . . .

Lễ phép cùng mọi người hàn huyên, không chút nào luống cuống, hiện trường bị hắn quản lý đến ngay ngắn trật tự.

Mới vừa chào hỏi xong một vị tân khách, mắt thấy không sai biệt lắm muốn bắt đầu, Phương Duệ nhìn hướng cửa ra vào. . . .

Vừa mới bắt gặp Thẩm Thanh Lan đi tới.

Bên cạnh nàng còn đi theo một cái soái đại thúc.

Hai người cười cười nói nói.

Khi thấy Thẩm Thanh Lan đối mặt Hứa Hạo lúc, mắt lộ ra sùng bái, Phương Duệ nhịn không được nhíu mày. . . . . Bên trong..