Chương 630: : Cứ như vậy hôn vào? Đại Nữ Nhi bối rối! Kinh ngạc đến ngây người người khác

Chương 630: : Cứ như vậy hôn vào? Đại Nữ Nhi bối rối! Kinh ngạc đến ngây người người khác

Thẩm Thanh Lan dẫn Hứa Hạo tiến về chỗ trang nhã phương hướng.

Bên này, mộng Vị Ương đang cùng Hứa Minh Không hàn huyên.

Tất nhiên nhìn thấy Hứa Hạo nữ nhi.

Về tình về lý, nàng đều phải tới chào hỏi mới là.

Mộng Vị Ương trên mặt mang vừa vặn nụ cười.

"Hứa tổng, tuổi còn trẻ liền sáng lập trăm ức doanh nghiệp, thật là khiến ta bội phục. . . ."

"Mộng tổng quá khen, ngươi chưởng quản lấy mộng thị tập đoàn, đó mới là khiến người khâm ~ đeo."

Mộng Vị Ương vung vung tay.

"Ta cái này có thể không thể so sánh, ta là tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, xem như là đứng tại tiền nhân vai - trên vai."

"Ngươi là dựa vào chính mình vốn sự tình, một bước một cái dấu chân đánh liều đi ra, Hứa tổng quyết đoán cùng năng lực để người sợ hãi thán phục - "

Hứa Minh Không khiêm tốn đáp lại.

Đang nói, Thẩm Thanh Lan mang theo Hứa Hạo đi tới.

Nàng tiếu ý Doanh Doanh hô.

"Minh Không, ngươi xem ai tới. . . ."

Hứa Minh Không nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Hứa Hạo, bờ môi hơi giật giật.

Tuy nói kiến thức Hứa Hạo các loại năng lực.

"Minh bạch" phía trước Hứa Hạo như thế đối với các nàng là có nguyên nhân khác.

Có thể "Ba ba" hai chữ, làm thế nào cũng kêu không được.

Không chờ nàng nói chuyện, Hứa Hạo trước ôn hòa mở miệng.

"Minh Không, nghe Họa Ý nói ngươi đang bận bịu xử lý công việc của công ty, có phải là gặp phải phiền toái gì?"

"Nếu là có khó xử, chớ tự mình cứng rắn chống đỡ, nhớ phải nói với ta. . ."

Hứa Minh Không lắc đầu, do dự một chút, há miệng hỏi.

"Ngươi cũng là tới tham gia trận này từ thiện vãn hội?"

Thẩm Thanh Lan nghe lấy không khỏi kinh ngạc.

Nàng nhớ tới cái này bạn tốt cùng Hứa Hạo ở giữa, có không nhỏ hiềm khích.

Từ khi đi tới Đế đô về sau, liền từ trước đến nay không cùng trong nhà liên lạc qua.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà chủ động cùng Hứa Hạo nói chuyện. . . . .

Thẩm Thanh Lan âm thầm nghĩ đến ——

Xem ra Hứa Minh Không xuất ngoại học tập khoảng thời gian này, cùng Hứa Hạo quan hệ có chỗ hòa hoãn.

Đây là chuyện tốt.

Nàng cũng không muốn nhìn thấy bạn tốt cùng trong nhà ồn ào mâu thuẫn.

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Chính miệng hạ lệnh diệt Hắc Quỷ hắn nói như vậy.

"Đúng vậy a, nhìn đen châu bên kia đáng thương, ta cũng muốn tận một phần sức mọn. . . ."

Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Minh Không không khỏi lộ vẻ xúc động.

Bên cạnh mộng Vị Ương nhưng là một mặt không tin.

Nàng giải Hứa Hạo bộ mặt thật.

Hứa Hạo cũng không phải loại kia sẽ đáng thương người khác người, khẳng định là có mục đích riêng. . . .

Bất quá, cái này không liên quan việc của mình.

Nàng trên mặt nụ cười cùng Hứa Hạo đánh tới chào hỏi.

"Hứa tổng đại nghĩa, chắc hẳn đen châu tiếp thu Hứa tổng quyên giúp, chắc chắn thật tốt cảm tạ ngài."

Hứa Hạo cũng nhìn hướng nàng.

"Mộng tổng cũng tới? Chắc hẳn lấy mộng tổng thiện tâm, bây giờ vãn khẳng định cũng sẽ hào phóng mở hầu bao. . . . ."

Cách đó không xa, Phương Duệ một mực đang chú ý Thẩm Thanh Lan.

Nhìn xem nàng cùng Hứa Minh Không, mộng Vị Ương đứng chung một chỗ.

Ba vị cực phẩm mỹ nữ đứng tại một chỗ, tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Xác thực đem nàng kinh diễm đến.

Bất quá, khi thấy bên cạnh Hứa Hạo, liền không như vậy thoải mái.

Mắt thấy từ thiện vãn hội sắp mở màn.

Thẩm Thanh Lan còn tại cái kia cùng người hàn huyên, Phương Duệ cất bước đi tới.

"Thanh Lan tỷ. . . ."

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy hắn tới, trên mặt tươi cười, nhiệt tình giới thiệu nói.

"Hứa tổng, Mạnh tổng, Minh Không, ta không phải nói với các ngươi ta mới về nước không lâu nha."

"Công ty có thể tại ngắn ngủi nửa năm ở giữa, lấy được bây giờ như thế lớn thành tựu, đều phải may mắn mà có hắn. . . ."

Ba người nghe xong, đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Thẩm Thanh Lan tiếp tục giải thích.

"Hắn kêu Phương Duệ, vốn là công ty ta một tên nhân viên, nửa năm trước ta muốn xuất ngoại học tập, liền đem công ty giao cho hắn hỗ trợ quản lý."

"Không nghĩ tới, chờ ta nửa năm sau trở về, công ty vậy mà phát triển đến trăm ức quy mô, đều là hắn công lao. . . ."

Thẩm Thanh Lan trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Trước mắt ba vị này đều là giới kinh doanh đại nhân vật.

Nhất là Hứa Hạo, đem Phương Duệ giới thiệu cho bọn họ nhận biết, vậy đối với Phương Duệ về sau phát triển có chỗ tốt.

Nói xong, Thẩm Thanh Lan lại quay đầu giới thiệu cho Phương Duệ ba người.

"Nhỏ duệ, vị này là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, đây là Hứa tổng nữ nhi Hứa Minh Không, sáng lập Minh Không tập đoàn."

"Vị này là mộng thị tập đoàn mộng tổng. . . ."

Phương Duệ đương nhiên biết ba người này.

Lần này từ thiện vãn hội thư mời, đều là hắn một tay xử lý.

Biết được Hứa Hạo cũng tới Đế đô.

Hắn liền ôm thử một lần tâm thái, cho Hứa Hạo phát cái thư mời.

Nếu có thể mời đến Hứa Hạo dạng này nhân vật đến.

Vậy cái này tràng từ thiện vãn hội, khẳng định sẽ càng thêm bị người chú ý. . . .

Không nghĩ tới Hứa Hạo thật đúng là tới.

Phương Duệ minh bạch Thẩm Thanh Lan ý tứ, lập tức không kiêu ngạo không tự ti cùng mấy người từng cái chào hỏi.

"Hứa tổng tốt, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có hạnh gặp nhau, mong rằng chỉ giáo nhiều hơn."

"Mộng tổng tốt, Hứa tiểu thư tốt, rất cao hứng có thể nhận biết các ngươi."

Mộng Vị Ương cùng Hứa Minh Không gật đầu đáp lại.

Hứa Hạo ngược lại là cười tủm tỉm nhìn xem Phương Duệ, tán dương.

"Thật sự là tuổi trẻ tài cao a, ngắn ngủi thời gian nửa năm là có thể đem công ty phát triển đến đây, không đơn giản. . ."

Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích.

Một cái bảng hiện lên ở trước mắt.

« nhân vật »: Phương Duệ

« thân phận »: Thanh Lan tập đoàn phó tổng, để ngươi người quản lý công ty, ta thành nhà giàu nhất? Nhân vật chính

« mị lực »:90(max trị số 100 )

« lực lượng »:6594(Cương Kính hậu kỳ )

« thể chất »:5439(người bình thường 10 )

« tinh thần »:4897(người bình thường 10 )

« hảo cảm »:0

Chẳng biết tại sao, đối mặt Hứa Hạo lúc, Phương Duệ có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Lắc đầu, hắn một mặt khiêm tốn trả lời.

"Hứa tổng quá khen, đều là Thanh Lan tỷ tín nhiệm ta, cho ta cơ hội này."

"Ta cũng chính là tận chính mình có khả năng, không dám kể công, còn phải nhiều hướng các vị tiền bối học tập. . . ."

Lúc này, một cái công ty tầng quản lý vội vàng đi tới, nhẹ giọng nhắc nhở.

"Trầm tổng, Phương tổng, từ thiện vãn hội lập tức liền muốn mở màn, các ngươi phụ trách lời dạo đầu. . . ."

Thẩm Thanh Lan nhìn hướng Hứa Hạo mấy người, áy náy nói.

"Hứa tổng, mộng tổng, Minh Không, ngượng ngùng, vãn hội mở màn đến ta cùng nhỏ duệ đi chủ trì một cái, liền cáo từ trước."

630:

"Chờ cái này mở màn kết thúc, chờ một lúc tiếp qua tới tìm các ngươi thật tốt trò chuyện."

Phương Duệ phụ họa.

"Xin lỗi các vị, chỗ chức trách, chúng ta trước xin lỗi không tiếp được. . . ."

Hứa Hạo lý giải nói.

"Đi thôi, các ngươi trước bận rộn các ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ bước nhanh hướng sân khấu phương hướng đi đến.

Hứa Hạo mấy người ngồi tại trên ghế sô pha.

Hứa Hạo cùng Hứa Minh Không ngồi cùng một chỗ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, Hứa Minh Không cũng không có bài xích. . . .

Mộng Vị Ương thì là ngồi tại đối diện.

Theo một thanh âm vang lên chuông truyền đến, mang ý nghĩa trận này từ thiện vãn hội chính thức bắt đầu.

Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ đi đến sân khấu.

Thẩm Thanh Lan hắng giọng một cái, tiến hành mở màn nghi thức.

"Các vị tôn kính quý khách, đại gia vãn tốt nhất."

"Chắc hẳn mọi người đều biết, gần đây Cửu Châu tất cả đen châu nhân dân gặp phải không may, chúng ta cảm giác sâu sắc bi thương. . . ."

"Mặc dù đến bây giờ chúng ta còn không rõ ràng lắm cuối cùng là người nào cách làm, nhưng dù sao bọn họ là tại chúng ta Cửu Châu trên vùng đất này ngộ hại."

"Mỗi lần nghĩ đến những hình ảnh kia, ta đều cảm thấy đau lòng, nghĩ phải làm những gì giúp một chút bọn hắn."

Phương Duệ đúng lúc tiếp lời đầu.

"Cho nên, chúng ta Thanh Lan tập đoàn đặc biệt chế tạo một cái viện trợ quỹ ngân sách, hi vọng có thể thông qua cái này phương thức, là đen châu dâng ra một phần của chúng ta ái tâm."

"Hi vọng để bọn họ có thể sớm ngày từ trong bi thống đi ra. . . ."

Kỳ thật, trong lòng bọn họ đều rõ ràng.

Mục đích chủ yếu cũng muốn để làm ầm ĩ đen châu nhân dân yên tĩnh xuống.

Có thể loại lời này vào lúc này sao có thể nói ra

Tóm lại là muốn khoác lên một tầng ngăn nắp xinh đẹp áo khoác.

Ba ba ba. . . . .

Dưới đài lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay.

Các tân khách nhộn nhịp gật đầu, đối với bọn họ cử động lần này bày tỏ tán thành.

Sau đó, mấy vị rất có uy vọng tân khách theo thứ tự lên đài đọc diễn văn, ngôn từ khẩn thiết mà tỏ vẻ nguyện ý là đen châu ra một phần lực.

Phương Duệ lên đài cảm tạ.

"Cảm tạ các vị nhiệt tâm hỗ trợ, như vậy tiếp xuống đại gia ăn ngon uống ngon, có gì cần đều có thể gọi chúng ta. . . ."

Cầu hoa tươi

Tại hắn xuống đài về sau, các diễn viên có thứ tự lên đài, một tràng kịch bản như vậy trình diễn.

Một bên nhìn xem kịch bản, một bên trao đổi lẫn nhau.

Chúng tân khách ngay lập tức nghĩ đến Hứa Hạo.

Dù sao Hứa Hạo thân phận còn tại đó.

Đều muốn đi qua cùng Hứa Hạo chào hỏi, ở trước mặt hắn Lộ Lộ mặt. . . .

Vạn nhất vận khí tốt, bị Hứa Hạo coi trọng.

Dù chỉ là hơi hợp tác, liền có thể làm cho mình sự tình nghề xoay người.

Vì vậy, mỗi một người đều cầm chén rượu, vẻ mặt tươi cười nhộn nhịp tiến lên chào hỏi.

Hứa Hạo trên mặt tiếu ý, không có chút nào giá đỡ, ứng đối thong dong.

Đối trước đến chào hỏi người đơn giản hàn huyên. . . .

Cùng Hứa Hạo đánh xong chào hỏi về sau, những cái kia các tân khách cũng không có quên bên cạnh Hứa Minh Không cùng mộng Vị Ương.

Hai nữ đều là chưởng quản lấy công ty lớn nữ tổng tài.

Cũng là thường thấy cảnh tượng hoành tráng, ứng đối không chút phí sức.

Lễ phép lại phải thân thể đáp lại mỗi người.

Các tân khách chúc rượu, chào hỏi về sau, đều thức thời rời đi. . . .

Không dám quấy rầy Hứa Hạo ba người.

Cuối cùng, hầu như đều đi đến một lần quá trình.

Hứa Minh Không nhấp một miếng nước trái cây, ứng phó xong một cái tân khách.

Thời điểm đang chuẩn bị ngồi xuống, khả năng là đứng đến thời gian có chút lâu dài, chân có chút tê dại. . . .

Một cái không có đứng vững, trượt chân, thân thể hướng bên cạnh ngã xuống.

Hứa Minh Không đưa tay muốn bắt lấy cái gì.

Kết quả chính là rơi vào Hứa Hạo trong ngực, hai tay ôm lấy Hứa Hạo cái cổ, đến cái ôm ấp yêu thương.

Càng đúng dịp chính là, miệng thật vừa đúng lúc, khắc ở Hứa Hạo trên mặt. . . .

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Hắn lần này cũng không có động thủ.

Là nhân duyên dây đang có tác dụng.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn nâng lên Hứa Minh Không, lo lắng hỏi.

"Minh Không, ngươi không sao chứ?"

Hứa Minh Không lúc này có chút chưa tỉnh hồn, lắc đầu.

"Không có. . . . Ta không có việc gì. . . ."

Nhưng mà, nàng lời nói còn chưa nói trả, đột nhiên nhìn thấy Hứa Hạo trên mặt môi đỏ ấn.

Nàng lập tức sửng sốt, khuôn mặt chậm rãi biến đỏ.

Vội vàng hốt hoảng đưa tay đi là Hứa Hạo lau.

Hứa Minh Không ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn Hứa Hạo con mắt.

Lau xong, nàng hốt hoảng tả hữu tứ phương, có thể tuyệt đối đừng có người nhìn thấy.

Hô

Còn tốt, lúc này tất cả mọi người tại riêng phần mình nói chuyện phiếm, không có chú ý tới tình huống bên này.

Hứa Minh Không mới vừa nhẹ nhàng thở ra.

Tọa hồi nguyên vị, liền thấy đối diện mộng Vị Ương, chính một mặt kinh ngạc nhìn xem bên này.

Hỏng bét, bị phát hiện.

Hứa Minh Không chợt cảm thấy mặt giống hỏa thiêu một dạng, ánh mắt đối mặt nháy mắt, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Nàng giả vờ chỉnh lý váy, làm bộ dạng như không có gì. . . .

Trong lòng thì là hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +777 »

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +999 »

Mộng Vị Ương đúng là nhìn sửng sốt.

Hứa Minh Không cứ như vậy thân Hứa Hạo.

Tuy nói là ngoài ý muốn, nhưng vẫn là để nàng khiếp sợ.

Dù sao hai người quan hệ còn tại đó.

Ngây người ở giữa, mộng Vị Ương phát giác không thích hợp.

Có đồ vật gì tại đụng nàng bắp chân. . . .

Cúi đầu xem xét, là một chân đang thử thăm dò.

Thuận chân nhìn sang, không phải Hứa Hạo còn có thể là ai?

Chỉ thấy Hứa Hạo chính ý vị thâm trường nhìn xem nàng.

Mũi chân một đường đi lên trên. . . .

Mộng Vị Ương con mắt trừng lớn.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ vào lúc này làm loạn.

Sau khi lấy lại tinh thần, nàng liên tục không ngừng hướng Hứa Hạo nháy mắt, mắt lộ ra khẩn cầu màu sắc.

Xung quanh như thế nhiều người, Hứa Minh Không còn tại bên cạnh, tha nàng. . . .

Hứa Hạo như thế nào lại để ý nàng ánh mắt đâu?

Mộng Vị Ương không có cách, chỉ có thể ngồi nghiêm chỉnh, bưng lên một ly nước trái cây che giấu.

đinh

Thời gian liền tại nàng dày vò bên trong chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng, trên đài kịch bản biểu diễn kết thúc, đến phiên kế tiếp phân đoạn.

Chủ sự phương Thanh Lan tập đoàn lấy ra một chút vật phẩm đấu giá.

Đấu giá đoạt được đem dùng cho quỹ ngân sách viện trợ. . ..