Chương 631: : Bị quấy rối đến không thay quần áo không được! Người đẹp tâm càng đẹp

Chương 631: : Bị quấy rối đến không thay quần áo không được! Người đẹp tâm càng đẹp

Đấu giá từ thiện bắt đầu.

Từ Thanh Lan tập đoàn phó tổng Phương Duệ chủ trì.

Hắn dáng người thẳng tắp, cầm trong tay Microphone, âm thanh trầm ổn.

"Các vị tôn kính quý khách, tiếp xuống sẽ tiến hành đấu giá từ thiện, hi vọng tất cả mọi người có thể thu lấy được. . ."

Từng kiện vật phẩm bị đưa lên đài.

Thư pháp Tự Thiếp, điêu khắc, tác phẩm hội họa, đồ trang sức. . . .

Phương Duệ dám nhắc tới ra tổ chức từ thiện vãn hội, vẫn là có thực lực.

Đây đều là chính phẩm bút tích thực.

Là hắn nửa năm qua từ hệ thống nơi đó lấy được.

"Nha, đồ tốt không ít nha, vốn cho rằng chỉ là đến quyên cái tiền, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn. . . ."

"Không sai, xem ra Thanh Lan tập đoàn cũng có nội tình, đây đều là chính phẩm a."

"Kỳ quái. . . Trong này có mấy thứ đều tuyệt tích, cũng không biết hắn từ chỗ nào lấy được."

Theo Phương Duệ giới thiệu, đấu giá bắt đầu.

Chỉ cần thấy được có vào mắt đồ cất giữ, các tân khách tranh nhau đấu giá.

"Bức họa này ta ra 100 vạn!"

Một vị tân khách cao giọng hô.

"100 vạn tính là gì, ta ra 150 vạn. . . ."

Lập tức liền có người tăng giá.

"Ha ha, tất nhiên tất cả mọi người như thế có hào hứng, vậy ta ra 300 vạn!"

Một thanh âm khác vang lên.

Đại gia tựa hồ cũng ôm đã được đến thích đồ cất giữ, lại coi như là góp tiền tài ý nghĩ.

Cho nên đại đa số ra giá đều vượt xa đồ cất giữ bản thân giá trị.

Dù sao đang ngồi các tân khách, cũng đều không để ý điểm này tiền. . . . .

Hứa Hạo, Hứa Minh Không cùng mộng Vị Ương ba người đều không có tham dự vào.

Hứa Hạo đối với mấy cái này không có hứng thú.

Hứa Minh Không từ khi về nhà lúc nhìn thơ tình cảm, Họa Ý hai cái muội muội tác phẩm hội họa cùng thư pháp phía sau.

Hiện tại lại nhìn những này cái gọi là danh gia tác phẩm.

Thật đúng là không lọt nổi mắt xanh.

Mộng Vị Ương thì căn bản không tâm tư quan tâm. . . .

Lúc này nàng chính nhẫn nại lấy Hứa Hạo quấy rối.

Chỉ có thể làm ra làm bộ dạng như không có gì.

Tuyệt đối đừng bị người phát hiện.

Không phải vậy nàng nhưng là không mặt mũi thấy người.

Thời gian tại đấu giá trung trôi đi. . . .

Đấu giá phân đoạn kết thúc.

Tiếp xuống, vãn tiệc rượu lại tiến hành mấy cái hạng mục.

Không có chỗ nào mà không phải là nghĩ biện pháp từ tân khách trong tay lấy tiền hiến ái tâm.

Cuối cùng, đến đến cuối cùng quyên tiền phân đoạn.

Thẩm Thanh Lan mặc một bộ ưu nhã váy dài, chậm rãi đi đến đài. . . .

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất dịu dàng.

Đầu tiên là khẽ khom người, đối các tân khách nói.

"Các vị quý khách, bây giờ vãn chúng ta gặp nhau ở đây, là vì cho Cửu Châu đen châu nhân dân đưa đi một phần ấm áp."

"Đối với đen châu nhân dân gặp phải cực khổ, ta xin đại biểu Thanh Lan tập đoàn, bày tỏ sâu sắc chia buồn. . . ."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút.

"Ta nghĩ mượn cơ hội này, hô hào đại gia dâng ra chính mình một phần ái tâm, bao nhiêu đều là riêng phần mình tâm ý "

"Thanh Lan tập đoàn nguyện làm ra tấm gương sáng, quyên ra năm ức, hi vọng có thể tận một phần sức mọn."

Lời kia vừa thốt ra, dưới đài lập tức một mảnh xôn xao.

Thanh Lan tập đoàn tuy nói giá trị vốn hóa thị trường trăm ức.

Có thể đó là tổng tài sản. . . . .

Có thể lấy ra tiền mặt cũng không nhiều.

Lần này liền lấy ra năm ức.

Ba ba ba. . . .

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

"Trầm tổng đại nghĩa, người đẹp tâm càng đẹp, để người khâm phục."

Các tân khách thấp giọng trò chuyện.

Trong mắt tràn đầy đối Thẩm Thanh Lan tán thưởng.

Lúc này, một cái nhân viên công tác lên đài, trong tay cầm một cái máy quét thẻ. . . .

Phía sau trên màn ảnh cũng hình chiếu ra viện trợ quỹ ngân sách chữ.

Chỉ thấy phía trên bất ngờ biểu hiện ra.

—— sáu ức hơn ba ngàn vạn.

Số tiền này đều là phía trước đấu giá đồ cất giữ, cùng với còn lại hoạt động đạt được.

Đón lấy, lại lần lượt cho thấy tên người, sở thuộc đơn vị.

Phía sau đi theo một chuỗi chữ số.

Đại biểu cho mỗi người chỗ quyên kim ngạch.

Thẩm Thanh Lan lấy ra một tấm thẻ, chầm chậm đi đến máy quét thẻ phía trước. . . . .

Quét xong thẻ.

Trên màn ảnh ngạch số nháy mắt tăng lên năm ức.

Ngay sau đó liền cho thấy ——

"Thanh Lan tập đoàn, Thẩm Thanh Lan, năm ức." Chữ.

Có Thẩm Thanh Lan mở đầu.

Tiếp xuống, từng cái tân khách nhộn nhịp đứng dậy, đi lên đài quét thẻ quyên tiền.

Hứa Minh Không đi đến đài lúc, thần sắc bình tĩnh.

Quyên ra năm ức. . . .

Đến phiên mộng Vị Ương, nàng có chút không tự nhiên đi đến đài, cố gắng làm ra cao lãnh nghiêm túc dáng dấp.

Bị Hứa Hạo quấy rối lâu như vậy, y phục không đổi không được.

631:

Có thể tuyệt đối đừng bị người nhìn ra cái gì dị thường tới.

Tốt tại là nàng sợ bóng sợ gió một tràng.

Tất cả thuận lợi.

Mộng Vị Ương tại một trận trong tiếng vỗ tay đi xuống đài. . . . .

Nàng không dám về Hứa Hạo nơi đó, sợ lại bị hắn ức hiếp.

Do dự ở giữa, Hứa Hạo một ánh mắt nhìn qua.

Nàng không có cách, đành phải kiên trì lại ngồi về Hứa Hạo đối diện, tiếp tục chịu đựng quấy rối.

Làm đại đa số tân khách đều quyên đến không sai biệt lắm.

Các tân khách không hẹn mà cùng nhìn hướng Hứa Hạo.

Vị này vạn ức giá trị bản thân Hứa tổng còn không có xuất thủ đây.

Tất cả mọi người hiếu kỳ hắn sẽ quyên bao nhiêu. . . . .

Mộng Vị Ương cảm nhận được những ánh mắt kia, trong lòng khẩn trương đến không được.

Tranh thủ thời gian lấy ra một phần báo chí giả vờ nhìn xem. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Ngăn lại chân ánh mắt, miễn cho bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Hứa Hạo không chút hoang mang.

Tính toán thời gian, cảm thấy đến phiên chính mình ra sân. . . .

Hắn giương mắt nhìn hướng trên màn ảnh chúng tân khách quyên tiền ngạch số.

Đã đi tới hơn một trăm tám mươi ức.

Hắn cái này mới dừng lại quấy rối mộng Vị Ương chân, chỉnh sửa lại một chút y phục, đứng dậy lên đài.

Phương Duệ cười giới thiệu nói.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh Hứa tổng. . ."

Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hứa Hạo đứng tại trên đài, mặt mỉm cười.

Đầu tiên là nhìn quanh vừa xuống đài bên dưới, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Đen châu nhân dân ngộ hại, xác thực để người đau lòng."

"Chúng ta hôm nay tập hợp tại chỗ này, chính là vì có thể giúp bọn hắn một chút, ta Hứa Hạo tự nhiên cũng muốn cống hiến một điểm chính mình tâm ý. . . ."

Hắn cố ý dừng một chút, quét mắt mọi người dưới đài ánh mắt mong đợi, nói tiếp.

"Ta quyết định. . . Quyên tiền ba trăm ức!"

A

Các tân khách nghe đến cái số này, toàn bộ đều cả kinh mắt trừng chó ngốc.

Sau đó chính là một trận nhiệt nghị.

"Ôi mẹ ơi nha, vừa ra tay chính là ba trăm ức, cái này đều vượt xa tất cả chúng ta tổng cộng!"

"Không hổ là Hứa tổng, cái này khí phách, thật sự là không ai bằng."

"Hứa tổng đại nghĩa. . . ."

"Hứa tổng vô địch, thật có khí chất a."

Nghe đến Hứa Hạo quyên nhiều như thế, Hứa Minh Không cũng là kinh ngạc.

Trong lòng dâng lên một trận xấu hổ cảm giác.

Phía trước nàng còn luôn nói Hứa Hạo ích kỷ tư lợi, trong mắt chỉ có tiền bạc, chỉ vì chính mình lợi ích nghĩ. . . .

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Nàng thực sự là quá không nên.

Vẫn cảm thấy Hứa Hạo có mục đích riêng mộng Vị Ương ngược lại là không có gì bày tỏ.

Thẩm Thanh Lan kinh ngạc đến che miệng lại.

Đây chính là ba trăm ức a.

Đều giá trị nàng mấy cái công ty.

Nhìn hướng Hứa Hạo trong mắt lộ ra kính nể màu sắc.

Phương Duệ nghe vậy cũng bị khiếp sợ đến. . . .

Mặc dù biết Hứa Hạo có thể tới tham gia từ thiện vãn hội, xuất thủ chắc chắn sẽ không hẹp hòi.

Nhưng cũng không có nghĩ đến xa xỉ đến trình độ này.

Cái này tiêu tiền như nước cảm giác, để hắn một trận ghen tị.

Lấy lại bình tĩnh, hắn âm thầm an ủi mình.

"Không có gì tốt ghen tị, ta có hệ thống gia trì, ta có thể là nhân vật chính, nhất định là tương lai thủ phủ. . . ."

"Ta dùng thời gian nửa năm, liền đem Thanh Lan tập đoàn từ giá trị vốn hóa thị trường mấy ngàn vạn chế tạo thành trăm ức doanh nghiệp, về sau phát triển khẳng định sẽ nhanh hơn."

"Mà còn lần này từ thiện vãn hội chính là cái bước ngoặt, Hứa Hạo quyên nhiều tiền như thế, sẽ đem trận này từ thiện vãn hội lực ảnh hưởng, kéo đến một cái độ cao mới."

"Xem như tổ chức phương Thanh Lan tập đoàn, thu hoạch không thể nghi ngờ là lớn nhất. . . . ."

Phương Duệ rất nhanh thu lại tốt cảm xúc.

Lại lần nữa đi lên trước, vẻ mặt tươi cười biểu đạt đối Hứa Hạo hiến ái tâm cảm tạ.

Hứa Hạo lấy ra một tấm Hắc Kim Tạp.

Đang cày thẻ trên máy vạch một cái, trên màn ảnh Hứa Hạo danh tự, nháy mắt xuất hiện tại trên cùng.

"Hứa thị tập đoàn, Hứa Hạo, ba trăm ức. . . ."

Tổng số ngạch lập tức đi tới hơn 480 ức.

Hứa Hạo xuống đài lúc, nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười.

Cùng nữ nhi Hứa Họa Ý (tốt ) quan điểm đồng dạng.

Hắn có thể quyên rất nhiều tiền.

Nhưng quốc gia mình cũng còn không có loại bỏ tất cả nghèo khó.

Làm sao sẽ đem tiền quyên cho ngoại quốc. . . . .

Quyên cho quốc nội vùng núi, nói không chừng sẽ còn xuất hiện cái nữ chính, ngược lại là ghen tị sùng bái hắn, trực tiếp cho không.

Trông chờ đen châu xuất hiện cái nữ chính sao?

Buồn nôn ai đây.

Tiền này nha, mặc dù quét đi ra, bất quá Thẩm Thanh Lan có thể hay không đem tiền này thật quyên đi ra liền không nhất định.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó nàng biết tiền này không có, sẽ là như thế nào biểu lộ. . . . .

Từ thiện vãn hội tiến hành đến nơi này, cũng kém không nhiều đến hồi cuối.

Thẩm Thanh Lan lại lần nữa lên đài đọc diễn văn, mang theo cảm kích nụ cười, hướng phía dưới đài các tân khách nói.

"Cảm tạ đại gia bây giờ vãn có thể từ trăm bận rộn bên trong, dành thời gian tới tham gia trận này từ thiện vãn hội, cũng vô cùng cảm tạ sự ủng hộ của mọi người."

"Các ngươi dâng ra mỗi một phần ái tâm, đều giống như điểm điểm tinh quang, tụ lại. . . . ."

"Chúng ta Thanh Lan tập đoàn nhất định sẽ đem những này quyên tiền, mau chóng mang đến đen châu, đồng thời vì để cho đại gia yên tâm, chúng ta sẽ đối quyên tiền động tĩnh tiến hành đúng lúc theo vào."

Ba ba ba. . . . .

Dưới đài lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

Đại biểu cho cái này từ thiện vãn hội, cuối cùng hạ màn da.