Chương 632: : Tắm uyên ương! Đại Nữ Nhi dị thường!

Chương 632: : Tắm uyên ương! Đại Nữ Nhi dị thường!

Từ thiện vãn hội kết thúc, các tân khách bắt đầu lần lượt rời đi.

Phương Duệ cùng Thẩm Thanh Lan đứng tại yến hội sảnh cửa ra vào, trên mặt mang vừa vặn nụ cười, từng cái đưa tiễn.

Bất quá, mỗi một vị tân khách rời đi phía trước, đều sẽ đặc biệt đi đến Hứa Hạo bên này lên tiếng chào hỏi.

Hứa Hạo thân phận là một mặt.

Cao tới ba trăm ức quyên tiền cũng rung động thật sâu bọn họ. . . .

Hứa Hạo từ đầu đến cuối mặt mỉm cười từng cái đáp lại.

Không bao lâu, Hứa Hạo cùng Hứa Minh Không, mộng Vị Ương cũng chuẩn bị rời đi.

Thẩm Thanh Lan vội vàng nhiệt tình tiến lên đón, một mặt chân thành nói.

"Bây giờ vãn thật sự là may mắn mà có các ngươi có thể đến cổ động, cái này thời gian trôi qua quá nhanh, đều không thể thật tốt chiêu đãi đại gia. . . ."

Nàng nhìn hướng Hứa Hạo, mang theo một ít áy náy.

"Hứa tổng, ngài nhưng phải tại Đế đô chờ lâu một đoạn thời gian a."

"Ta đều không có tận cùng chủ nhà tình nghĩa, chờ hết bận, nhất định muốn thật tốt chiêu đãi."

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Trầm tổng nói như vậy, vậy ta nhưng là chờ Trầm tổng tin tức."

"Cái đó là. . . ."

Mấy người vừa nói một bên đi ra ngoài.

Đi tới ven đường, muốn tách ra.

Hứa Minh Không dừng bước lại, nhìn xem Hứa Hạo, giật giật bờ môi.

"Vậy ta cũng trở về."

Hứa Hạo mỉm cười, quan phó nói.

"Trên đường chậm một chút, công tác dĩ nhiên trọng yếu, nhưng cũng đừng quá mệt nhọc. . . ."

"Nếu là gặp phải việc khó gì, có thể nhớ tới thông báo ta."

Hứa Minh Không gật gật đầu, không hề nói gì, quay người lên xe.

Không bao lâu liền biến mất tại cảnh đêm bên trong.

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt.

Mặc dù Hứa Minh Không ẩn tàng rất khá.

Nhưng hắn vẫn là nhìn ra đến, trong mắt cất giấu sầu lo.

Đây mới là bắt đầu, nhằm vào cái này Đại Nữ Nhi, còn có một series kế hoạch. . . . .

Sau đó, hắn trực tiếp mở ra "Pháp Ngoại Cuồng Đồ 487" năng lực.

Kéo lại mộng Vị Ương tay.

Không nói lời gì liền đem nàng kéo lên xe.

Hồng Sắc Vi tại lái xe phía trước.

Hứa Hạo thì là ở phía sau lái xe.

Từ thiện vãn hội mặc dù đã tan cuộc.

Tầm ảnh hưởng của hắn vừa mới bắt đầu lên men. . . .

Tại Phương Duệ có ý thôi thúc xuống, các phương truyền thông nhộn nhịp bắt đầu đưa tin.

"Đặc biệt Đại Tân Văn! Là chia buồn đen châu nhân dân ngộ hại, Thanh Lan tập đoàn cử hành một tràng thịnh đại từ thiện vãn hội, hiện trường gây quỹ vậy mà gần tới 500 ức a!"

"Hứa thị tập đoàn Hứa tổng cũng tham gia lần này từ thiện vãn hội, hào phóng mở hầu bao, quyên tiền cao tới ba trăm ức. . . ."

". . . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cùng trận này từ thiện vãn hội tương quan tân văn, leo lên các đại bình đài hot search.

Đám dân mạng bình luận cũng là phô thiên cái địa, Ngũ Hoa Bát Môn.

"Hứa tổng mãi mãi là Thần, cái này khí phách, không hổ là thần tượng của ta, Hứa tổng uy vũ. . . . ."

"Nhất định phải cho tất cả quyên tiền ái tâm nhân sĩ điểm cái khen, cảm tạ bọn họ là những cái kia chịu khổ người duỗi tay cứu trợ."

Đương nhiên, cũng có một chút thanh âm bất đồng xuất hiện.

"Gom góp nhiều tiền như vậy, thế nào không quyên cho quốc gia mình đâu, ngược lại quyên cho người ngoài."

Lập tức liền có người đứng ra phản bác.

"Ngươi không thấy được bên ngoài hiện tại là cái gì tình thế sao? Thật nhiều địa phương những cái kia Hắc Quỷ gây rối, không ít quốc gia còn mượn chuyện này mượn đề tài để nói chuyện của mình. . . . ."

"Lần này quyên tiền, cũng là vì bình tức bọn họ lửa giận, tóm lại không có đơn giản như vậy."

Phương Duệ nhìn xem trên mạng tăng vọt nhiệt độ.

Nhếch miệng lên độ cong so AK cũng khó khăn ép.

Hắn kích động cầm điện thoại, đi tới Thẩm Thanh Lan trước mặt, đem điện thoại đưa tới Thẩm Thanh Lan trước mặt.

"Thanh Lan tỷ ngươi nhìn, chúng ta tổ chức lần này từ thiện vãn hội rất thành công. . . . ."

"Có Hứa tổng lực ảnh hưởng gia trì, chúng ta Thanh Lan tập đoàn lần này xem như là triệt để tại thượng lưu xã hội lộ mặt to, về sau công ty tương lai phát triển vậy coi như là một mảnh đường bằng phẳng."

Thẩm Thanh Lan nhìn xem trên điện thoại tăng lên nhiệt độ, khắp khuôn mặt là vui mừng, nàng cười đối Phương Duệ nói.

"Ta liền biết ngươi làm được, vất vả ngươi, bất quá kế tiếp còn phải dựa vào ngươi. . . . ."

Gặp Thẩm Thanh Lan như vậy tin tưởng mình, Phương Duệ trong lòng một trận cảm động.

Nghĩ thầm lúc trước nếu không phải Thẩm Thanh Lan như vậy tin tưởng mình.

Nguyện ý đem công ty giao cho hắn quản lý.

Nào có hiện tại tất cả những thứ này.

Giờ phút này, trong lòng của hắn cỗ kia đối Thẩm Thanh Lan tình cảm không ngừng phun trào, kém chút liền buột miệng nói ra. . . .

Nhưng vẫn là bị hắn nhịn xuống.

Hiện tại còn không phải lúc, Thanh Lan tỷ cái này vừa mới trở về, về sau liên lạc tình cảm nhiều cơ hội chính là.

Hắn nhưng phải trước tiên đem công ty phát triển đến càng tốt hơn.

Vì vậy, hắn nhìn xem Thẩm Thanh Lan, ánh mắt kiên định.

"Thanh Lan tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để ngươi thất vọng. . . . ."

Bên kia ——

Hồng Sắc Vi lái xe tại đô thị bên trong chuyển hơn một giờ.

Mới chậm rãi lái vào một chỗ cấp cao khu biệt thự.

Cuối cùng tại một tòa xa hoa trước biệt thự ngừng lại. . . .

Nơi này chính là mộng Vị Ương nhà.

Vừa rồi chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính "Bữa ăn chính" tại vãn bên trên.

Hắn giống như là nhớ tới cái gì, lấy điện thoại ra, lật xem lên tân văn.

Không ngoài dự đoán. . . .

Tất cả đều là tại thảo luận bây giờ vãn từ thiện vãn hội sự tình.

Hứa Hạo khẽ mỉm cười..