Chương 632: Thử thách tiểu hầu gái

Chương 632: Thử thách tiểu hầu gái

Sau đó đối Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Dựa theo kế hoạch làm việc."

Cái gì kế hoạch?

Đương nhiên là phái người đi đem Thẩm Thanh Lan gom góp những cái kia quyên tiền cho lặng lẽ chuyển đi.

Thuận tiện còn muốn đem những cái kia người gây chuyện, không quản là những cái kia chỗ Hắc Quỷ, vẫn là quốc gia khác an bài kháng nghị tổ chức.

Cùng với quốc nội một chút "Hành tẩu năm mươi vạn" toàn bộ đều giải quyết. . . . .

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh rời đi.

Hứa Hạo cái này mới cùng mộng Vị Ương cùng đi vào trong nhà.

Mộng Vị Ương biểu hiện rất nhiệt tình.

Là Hứa Hạo cởi giày, đổi giày, mười phần cung kính. . . .

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha.

"Có chút muốn nếm nếm tiểu hầu gái tay nghề."

Ăn đồ ăn chỉ là mượn cớ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Muốn nhìn xem cái này tiểu hầu gái có nghe lời hay không.

Mộng Vị Ương đuổi (ccdf ) bận rộn bày tỏ.

"Chủ nhân, ngài chờ, ta cái này liền đi làm ăn khuya. . . . ."

Nói xong liền vội vội vàng vào phòng bếp.

Không có để Hứa Hạo chờ quá lâu.

"Chủ nhân, bữa ăn khuya làm tốt a, ngài mau nếm thử đi."

Mộng Vị Ương tự tay đút cho Hứa Hạo.

Ăn xong, nàng lại nhu thuận đứng ở phía sau Hứa Hạo, vì hắn xoa bóp bả vai. . . . .

Ăn uống no đủ, hai người cùng một chỗ ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn xem trên TV phát ra liên quan tới từ thiện vãn hội tân văn.

Dần dần, mộng Vị Ương cảm giác được Hứa Hạo tay bắt đầu không thành thật, mặt một cái liền hồng đến bên tai.

Vội vàng đứng lên thân, có chút ngượng ngùng nói.

"Chủ nhân, ta. . . . Ta trước đi tắm. . . ."

Hứa Hạo cười xấu xa.

"Vừa vặn ta cũng muốn tẩy."

Cũng không đợi mộng Vị Ương phản ứng, trực tiếp ôm nàng lên

Tại mộng Vị Ương một tiếng kinh hô bên trong.

Nhanh chân hướng về phòng tắm đi đến. . . .

Cái này một vãn chú định sẽ không bình tĩnh.

Vô tướng các thành viên lại lần nữa xuất động.

Trừ Hứa Hạo thủ hạ cái kia trung thành tuyệt đối tử sĩ.

Còn có hắn trong bóng tối khống chế rất nhiều thần bí tổ chức.

Nhộn nhịp dưới sự yểm hộ của bóng đêm, mở rộng một tràng huyết tinh giết chóc.

Thành thị các ngõ ngách, những cái kia ngày bình thường luôn là tìm cớ gây sự gây chuyện, kháng nghị Cửu Châu Hắc Quỷ bọn họ.

Tử Thần lặng yên giáng lâm. . . . .

Thần một tay cầm Nhân Hoàng cờ, chỉ tiến về nhiều người địa phương.

Đem những người kia linh hồn hút vào cờ bên trong.

Bất quá, trận này hành động cũng không phải thuận buồm xuôi gió, đối phương cũng là sớm có phòng bị.

Gây chuyện đoàn người bên trong, ẩn giấu đi không ít cao thủ.

Bọn họ ẩn núp trong đó, liền muốn câu ra cái này đột nhiên xuất thủ thế lực thần bí.

Dù sao, ai cũng không nghĩ đầu mình bên trên từ đầu đến cuối treo lấy như thế một cái Damocles chi kiếm.

Đều nghĩ đến có thể đem dẫn ra, một lần hành động giải quyết đi, chấm dứt hậu hoạn. . . . .

Nhưng bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới.

Vô tướng tổ chức thực lực, vượt xa khỏi bọn họ tưởng tượng.

Phái ra mỗi một chi đội ngũ, đều có Đế Cảnh thực lực.

Song phương vừa mới giao thủ, lập tức phân cao thấp.

Những cái kia muốn giải quyết thế lực thần bí người, tại vô tướng những cao thủ lăng lệ thế công bên dưới, không phải một hiệp chi địch.

Trận này hành động chỉ ở Châu Á bên này tiến hành.

Đêm vãn vì bọn họ cung cấp tuyệt giai yểm hộ.

Mà đổi thành một bên kế hoạch. . . . .

Bọn họ cũng tính toán đợi đến vãn bên trên lại mở rộng.

Lần này náo ra động tĩnh lớn hơn.

Trời còn chưa sáng, toàn bộ Internet liền đã sôi trào, các loại thông tin phô thiên cái địa truyền ra.

"Ta giọt ngựa, các ngươi nhìn tin tức sao? Hôm qua vãn cái kia thế lực thần bí lại động thủ."

"Khó có thể tưởng tượng, cái này một vãn lên đến chết bao nhiêu người a, quá đáng sợ."

Nhưng mà, Cửu Châu dân chúng nhưng là hoàn toàn khác biệt phản ứng.

Nhìn xem những cái kia liên quan tới kẻ nháo sự bị giải quyết thông tin, mỗi một cái đều là nhạc kiến kỳ thành.

"Những này kháng nghị gia hỏa, liền nên có dạng này hạ tràng, thật sự là đại khoái nhân tâm. . . ."

"Chính là chính là, bọn họ mỗi ngày gây rối, đã sớm nên dọn dẹp một chút."

Sáng sớm trời vừa sáng, Phương Duệ cũng nhận đến thông tin, lập tức sợ ngây người.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Dù sao tại trên thương trường sờ soạng lần mò nửa năm.

Phương Duệ não xoay chuyển cực nhanh.

Hiện tại cũng tại quan tâm những cái kia kháng nghị thế lực bị giết, từ thiện vãn hội đều quên hết.

Không được, đến lại xào một đợt nhiệt độ. . . .

Nghĩ tới đây, Phương Duệ tranh thủ thời gian rời giường, đơn giản rửa mặt một phen, liền vội vàng chạy tới công ty.

Chuẩn bị theo vào một cái hôm qua vãn cái kia bút quyên tiền.

Tìm cơ hội đem hai chuyện này kết hợp lại làm văn chương.

Đi tới công ty về sau, Phương Duệ trực tiếp tiến về viện trợ quỹ ngân sách văn phòng.

Coi hắn mở ra trướng mục hệ thống xem xét lúc.

Hắn trợn tròn mắt. . . .

Lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Bên trong tiền vậy mà một điểm đều không thừa.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể!"

Phương Duệ sắc mặt nháy mắt thay đổi đến trắng bệch, tê liệt trên ghế ngồi, trong đầu trống rỗng.

Trời sập. . . . ..