Chương 633: : Chờ nữ chính cầu tới cửa!

Chương 633: : Chờ nữ chính cầu tới cửa!

Nhìn thấy quỹ ngân sách tài khoản bên trong tiền không cánh mà bay.

Phương Duệ người đều choáng váng.

Cái này gần tới 500 ức cũng không phải bọn họ.

Là muốn quyên đến đen châu dùng cho công ích.

Bây giờ tiền này không có. . . .

Nghĩ đến cái kia hậu quả nghiêm trọng, hắn nhịn không được giật mình một cái.

Nếu là để người ta biết bọn họ Thanh Lan tập đoàn đem tiền làm mất.

Đừng nói mở rộng Thanh Lan tập đoàn lực ảnh hưởng.

Sợ rằng tập đoàn sẽ tại dư luận công kích đến trực tiếp phá sản.

Thậm chí còn có thể tưởng rằng bọn họ đem tiền tham, thanh danh quét rác, người người kêu đánh. . . .

Đến lúc đó liền tính hắn có hệ thống đều không thể xoay người.

"Không được, nhất định phải đem tiền tìm trở về!"

Phương Duệ trong lòng sốt ruột, vội vàng xem xét tài khoản tình huống.

Tài khoản mật mã chỉ có hắn cùng Thẩm Thanh Lan biết.

Làm sao đã không thấy tăm hơi đâu?

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, luống cuống tay chân thao tác, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. . . .

Có thể mặc hắn lật qua lật lại kiểm tra toàn bộ.

Sửng sốt không có phát hiện dị thường.

Không có chuyển khoản ghi chép, tài khoản các hạng thiết lập cũng đều bình thường, thật giống như số tiền kia từ trước đến nay không có tồn tại qua.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Phương Duệ gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, trong phòng đi qua đi lại.

"Xem ra chỉ có thể tìm cảnh sát. . . ."

Đứng dậy hắn không nghĩ báo cảnh.

Báo cảnh liền sẽ để người ta biết, nếu là lộ ra ánh sáng, Thanh Lan tập đoàn liền xong rồi.

Nhưng không có cách, hắn thực tại tìm không được nguyên nhân.

Bất quá can hệ trọng đại, tại báo cảnh phía trước, vẫn là phải cùng Thẩm Thanh Lan nói một tiếng.

Phương Duệ trong lòng dâng lên một trận áy náy.

Vốn là hảo tâm ra cái chủ ý, nghĩ "Lẻ bốn không" để Thanh Lan tập đoàn phát triển đến càng nhanh, không nghĩ tới xảy ra loại này sự tình.

Hại tập đoàn lâm vào nguy cơ. . . .

Hít một hơi thật sâu, Phương Duệ lấy điện thoại ra, bấm Thẩm Thanh Lan điện thoại.

Lúc này, Thẩm Thanh Lan ngay tại tới công ty trên đường.

Nàng tâm tình không tệ, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, cảnh đường phố không ngừng hướng về sau hiện lên.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Chuông điện thoại vang lên.

Thẩm Thanh Lan cầm lấy xem xét, thấy là Phương Duệ đánh tới, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Kết nối điện thoại.

"Nhỏ duệ, có chuyện gì không? Ta sắp đến công ty. . . ."

Phương Duệ nhưng là muốn nói lại thôi, nửa ngày không nói chuyện.

Thẩm Thanh Lan không khỏi nghi hoặc.

"Nghe thấy sao? Nhỏ duệ, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Do dự một hồi lâu, Phương Duệ mới chật vật mở miệng.

"Thanh Lan tỷ, xảy ra chuyện."

Thẩm Thanh Lan sững sờ, hỏi vội.

"Xảy ra chuyện gì? Ngươi trước đừng hoảng hốt, từ từ nói. . . ."

Phương Duệ khẽ cắn môi, đem quỹ ngân sách tài khoản bên trong hơn bốn trăm ức quyên tiền biến mất sự tình, tuần tự nói ra.

". . . . Ta vừa vặn kiểm tra rất lâu, không có phát hiện cái gì dị thường. . ."

Cái gì?

Thẩm Thanh Lan cực kỳ hoảng sợ.

Đây chính là gần 500 ức a.

Tương đương với năm cái Thanh Lan tập đoàn giá trị vốn hóa thị trường.

Làm sao sẽ đột nhiên biến mất?

Lập tức, nàng cũng lập tức nghĩ đến sự nghiêm trọng của hậu quả, vội vàng truy hỏi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Có phải là người nào cuốn tiền chạy trốn?"

Phương Duệ giải thích.

"Không phải, Thanh Lan tỷ, chỉ có hai người chúng ta biết mật mã. . . ."

"Ta điều tra giám sát, không người đến đến cái này ở giữa văn phòng, tất cả nhân viên đều tại công ty bình thường đi làm."

"Tài khoản cũng không có chuyển khoản ghi chép, ta nghĩ tới nghĩ lui, hẳn là có Hacker đem tiền chuyển đi, còn tiêu hủy tất cả vết tích."

Thẩm Thanh Lan ngây người.

Bị Hacker đem tiền cuốn chạy?

Vậy cái này tiền còn tìm về được sao?

Hôm qua vãn những cái kia các tân khách đều biết rõ bọn họ muốn quyên số tiền kia.

Còn nói sẽ đối tiền này tiến hành tiến hành thời gian thực theo vào.

Nếu là biết tiền không có, truy cứu tới.

Các nàng Thanh Lan tập đoàn sẽ chết không có chỗ chôn. . . .

Gặp đối diện không có âm thanh, Phương Duệ vội vàng an ủi.

"Thanh Lan tỷ ngươi không sao chứ? Ngươi đừng lo lắng, chúng ta trước báo cảnh xử lý, cảnh sát khẳng định có biện pháp."

Thẩm Thanh Lan giống như là bắt đến cây cỏ cứu mạng.

"Đúng. . . . Báo cảnh, ta cái này liền báo cảnh."

Phương Duệ tranh thủ thời gian ngăn lại.

"Thanh Lan tỷ, ngươi đừng vội, vẫn là ta đến báo đi. . . ."

"Chuyện này chỉ có thể trong bóng tối điều tra, không thể để người những người khác phát hiện."

Thẩm Thanh Lan suy nghĩ một chút, cảm thấy Phương Duệ nói rất có đạo lý, liền nói.

"Cái kia đi, nhỏ duệ, liền giao cho ngươi."

Phương Duệ lên tiếng, cúp điện thoại, liền đích thân chạy tới sở cảnh sát.

Không nói Phương Duệ cùng Thẩm Thanh Lan bên này trong lòng đại loạn.

Mộng Vị Ương trong nhà. . . .

Tới gần giữa trưa, Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương mới thong thả tỉnh lại.

Cùng một chỗ ăn xong bữa cơm trưa, mộng Vị Ương muốn đi công ty, Hứa Hạo thì chuẩn bị trở về biệt thự.

Trên đường trở về.

Hứa Hạo ngồi trên xe, cầm điện thoại quét tân văn.

Trên mạng đều là liên quan tới hôm qua vãn đồ sát sự tình.

Những cái kia kháng nghị Cửu Châu thế lực, đều nhận lấy huyết tẩy.

Nhất là những cái kia gây chuyện Hắc Quỷ, chết không biết bao nhiêu. . . .

Quốc nội cũng không ít từng tại trên mạng thông báo quá kháng nghị diệt đi Hắc Quỷ thế lực ngôn luận người, cũng đều không có trốn qua chế tài, chết một nhóm lớn công tri cùng Blogger.

Đám dân mạng sôi trào.

"Giết đến tốt, những tên kia mỗi ngày tại trên mạng ăn nói linh tinh, loạn mang tiết tấu, lần này cuối cùng gặp báo ứng."

"Chính là chính là, vì thu được tròng mắt, kiếm lưu lượng, một điểm ranh giới cuối cùng không có, đã sớm nên dọn dẹp một chút bọn họ."

"Ha ha. . . . Ta đã sớm nói là Cửu Châu thế lực thần bí xuất thủ!"

"Không nghĩ tới, lại có như vậy nhiều bán Quốc Tặc, tên khốn kiếp, chết đến tốt, đại khoái nhân tâm. . . ."

Nhiều bên trong đều là dạng này vỗ tay khen hay nghị luận.

Cho dù có một chút người có ý kiến khác biệt.

Có thể nghĩ đến hôm qua vãn những người kia hạ tràng, cũng đều dọa đến không dám đem lời phát ra tới.

Internet cũng không phải ngoài vòng pháp luật chi địa.

Đây là thật sẽ chết người đấy.

Quốc nội một mảnh an lành, nước ngoài liền không đồng dạng.

Bởi vì bên kia hôm qua vãn là ban ngày, vô tướng không có động thủ.

Vẫn là có không ít quốc gia trong bóng tối giở trò.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ.

Nghĩ thầm bên kia lúc này cũng nên đến vãn bên trên.

Liền đối với lái xe Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Sắc Vi, để người bắt đầu động thủ đi. . . ."

Hồng Sắc Vi lên tiếng, một đầu thông tin gửi đi đi ra.

Dừng một chút, nàng lại cùng Hứa Hạo hồi báo lên Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ sự tình.

"Hai người đã báo cảnh, bọn họ không có lộ ra, chỉ là trong bóng tối kiểm tra."

Hứa Hạo chẳng hề để ý.

Liền tính bọn họ tra đến Hacker dấu vết để lại lại có thể thế nào?

Tài chính cũng sớm đã chuyển dời đến nước ngoài.

Bọn họ đừng nghĩ lại cầm về. . . .

Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Minh Không quen biết.

Đến cuối cùng, còn phải nhờ tới hắn tới.

Hứa Hạo bày tỏ chờ mong ngày đó..