Chương 633: Đồ sát cùng huyết tẩy! Lòng tốt làm chuyện xấu

Chương 633: Đồ sát cùng huyết tẩy! Lòng tốt làm chuyện xấu

Nghĩ đến Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không, Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia thâm ý, thầm nghĩ.

"Cũng là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Lúc này lại phân phó Hồng Sắc Vi vài câu.

Một đường không nói chuyện, xe lái vào một tòa biệt thự.

Biệt thự vườn hoa bên trong, phồn hoa như gấm.

Hứa Họa Ý tại vườn hoa trước bàn đá chuyên tâm viết chữ.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du chăm chú nhìn trong tay nàng bút lông. . . (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng bất khả tư nghị.

Một bức chữ viết xong.

"Chúng phương dao động rơi độc huyên nghiên, chiếm hết phong tình hướng nhỏ vườn."

Kiểu chữ Thiết Họa Ngân Câu, lại lộ ra một cỗ linh động, vận vị mười phần.

Đường gia tỷ muội không khỏi đắm chìm tại cỗ kia ý cảnh bên trong.

Phảng phất nhìn thấy bách hoa tàn lụi thời điểm, độc nhất hoa mai đón Hàn Phong nở rộ, diễm lệ phong cảnh đem nhỏ vườn phong quang chiếm hết tốt đẹp hình ảnh.

Gặp hai nữ mê muội bộ dạng, Hứa Họa Ý trong lòng đắc ý.

Hai nữ một cái là Đế đô đại học giáo sư, một cái là học bá, đều bị chữ của nàng kinh hãi đến. . . .

Khóe miệng nâng lên tự hào cười.

Nàng ngẩng đầu một cái, vừa mới bắt gặp Hứa Hạo chính hướng bên này đi tới, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ba ba. . . . ."

Sau đó vui sướng nhào tới.

Trên mạng tân văn nàng cũng nhìn.

Khẳng định cùng ba ba có quan hệ

Hứa Họa Ý nghĩ đến cũng bởi vì nàng hôm trước oán trách vài câu.

Hứa Hạo liền xuất thủ đem những người kia tiêu diệt.

Trong lòng cảm động không thôi.

Không sai, nàng liền cho là như vậy. . .

Không phải vậy trước đây ba ba chẳng hề làm gì?

Hứa Họa Ý rất muốn cùng Hứa Hạo nói cái gì.

Nhưng trở ngại Đường gia tỷ muội ở đây, chỉ có thể đem lời nuốt trở về.

Hứa Hạo cười tiếp lấy nàng, giả bộ trách cứ.

"Bao lớn người, còn như thế không có chính hình."

Hứa Họa Ý ôm cánh tay của hắn làm nũng.

"Nhân gia còn nhỏ nha. . . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nghe đến âm thanh hoàn hồn.

Gặp Hứa Hạo trở về, nhộn nhịp tiến lên chào hỏi.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu, hỏi.

"Các ngươi tại chỗ này làm cái gì?"

Hứa Họa Ý hiên ngang cái cằm.

"Các nàng không tin ba ba dạy cho ta thư pháp, ta liền dẫn các nàng được thêm kiến thức."

Nàng lại nhìn về phía Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, thế nào phục đi? Cùng ngươi nói ta cái này thư pháp tại ba ba trước mặt còn kém xa lắm. . . ."

Đường gia tỷ muội không khỏi nhìn hướng Hứa Họa Ý viết đến chữ. . . . .

Đây đã là xuất thần nhập hóa.

Hứa Hạo còn muốn lợi hại hơn.

Chữ viết phải có thật tốt?

Hứa Họa Ý không để ý tới các nàng, hỏi Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi ăn cơm trưa sao?"

"Ăn, các ngươi đâu?"

"Chúng ta cũng ăn."

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi lôi kéo Hứa Hạo nói.

"Ba ba, chúng ta đi ra ngoài chơi a, tại trong nhà đợi thật nhàm chán a. . . . ."

Đường gia tỷ muội bày tỏ không có ý kiến.

Vì vậy, mấy người vui vẻ ra cửa.

Liền tại Hứa Hạo mang theo Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du dạo chơi thời điểm.

Một nửa khác cầu, màn đêm bao phủ đại địa, sát cơ nổi lên bốn phía.

Vô tướng các thành viên lại lần nữa xuất động.

Muốn đối những cái kia tùy ý chửi bới Cửu Châu thế lực, đến một tràng đại thanh tẩy. . . .

Tại bọn họ danh sách bên trên ——

Vô luận là tại trên mạng phát ngôn bừa bãi Blogger.

Vẫn là công nhiên đứng ra kháng nghị, huyên náo ô yên chướng khí Hắc Quỷ bọn họ, một cái đều sẽ không bỏ qua.

Vô tướng bên trong cao thủ nhiều như mây.

Chỗ đến, có thế lực mưu toan chống cự, nhưng đều không chịu nổi một kích.

Nhưng mà, tại cái này tràng nhìn như thiên về một bên hành động bên trong, lại cũng gặp phải ngoài ý muốn.

Thần một, xem như vô tướng bên trong đứng đầu một nhóm cường giả, cầm trong tay Nhân Hoàng cờ làm việc. . . . .

Lúc này nàng đi tới một cái từ xấu quốc ở sau lưng điều khiển, nhằm vào Cửu Châu phát động kháng nghị thế lực cứ điểm.

Đang chuẩn bị đem nơi này mọi người giải quyết.

Đột nhiên, một đạo khí tức cường đại hiện lên.

Ngay sau đó, một thân ảnh như quỷ mị thoáng hiện mà ra, đúng là một vị thần cảnh cường giả. . . .

Thần cảnh cường giả thần sắc uy nghiêm, khí thế cực thịnh, nhìn hướng thần vừa uống nói.

"Ngươi là ai? Các ngươi là cái gì thế lực? Là ai tại phía sau màn sai khiến?"

Thần từng cái mặt lạnh lãnh đạm.

"Người nào ngăn ta, chết."

Dứt lời, nàng thân hình lóe lên, xuất thủ trước.

Trên thân thần lực phun trào, hóa thành từng đạo lăng lệ công kích, hướng cái kia thần cảnh cường giả đánh tới. . . .

Thần cảnh cường giả hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không chút nào yếu thế, quanh thân thần lực nở rộ, hóa thành một tầng màn sáng, nhẹ nhõm đỡ được thần một công kích.

Sau đó trở tay chính là một đạo thần lực dải lụa, hướng về thần hung ác ngoan quất tới.

Thần một mực chỉ riêng ngưng lại, bận rộn nghiêng người tránh né.

Mấy hiệp xuống, thần một lại dần dần rơi vào hạ phong.

Thần cảnh cường giả trên mặt lộ ra khinh thường màu sắc.

"Không gì hơn cái này, bàn giao ngươi vị trí thế lực, nói ra chủ sử sau màn, ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng. . ."

Thần một không nói một lời, chỉ là lấy ra Nhân Hoàng cờ.

Hấp thu quá nhiều linh hồn, bây giờ Nhân Hoàng cờ đen đến đỏ lên, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Chậm rãi giơ lên, hướng cái kia thần cảnh cường giả nhẹ nhàng vung lên.

Thần cảnh cường giả chau mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. . . .

Theo thần từng cái vung Nhân Hoàng cờ, hư không xé mở một cái lỗ hổng.

Xuyên thấu qua chiếc kia 11, có thể nhìn thấy bên trong là một cái thế giới khác.

Đó là một cái vô cùng to lớn Quỷ Vực.

Bên trong ô ép một chút tất cả đều là oan hồn, bọn họ giương nanh múa vuốt, phát ra trận trận gào thét thảm thiết.

Mà tại trong đó, có mấy đạo khí tức mười phần tồn tại cường đại, là thống ngự mảnh này Quỷ Vực vương giả. . . .

Lỗ hổng rách ra đến càng lớn.

Vô số oan hồn từ Nhân Hoàng cờ bên trong mãnh liệt mà ra.

Trong lúc nhất thời, âm phong gào thét đại tác, hơi lạnh tỏa ra ra.

Oan hồn giống như thủy triều hướng về thần cảnh cường giả bổ nhào qua.

Thần cảnh cường giả đầy mặt hoảng sợ.

"A, Thượng Đế, ta nhìn thấy cái gì? Đây là thứ quỷ gì?"

Hắn vội vàng phát động thần lực, tại quanh thân tạo thành một tầng hộ thuẫn. . .

Nhào lên oan hồn đụng vào hộ thuẫn bên trên.

Có một ít nhỏ yếu oan hồn bị thần lực chấn động đến tiêu tán.

Thần cảnh cường giả hai tay huy động, từng đạo thần lực từ trong tay hắn bay ra, đánh vào oan hồn trong nhóm.

Xác thực cũng giết rất nhiều xông vào phía trước Quỷ Hồn.

Có thể là oan hồn thực sự là quá nhiều.

Rậm rạp chằng chịt, giết không hết.

Theo mấy cái Thống Lĩnh cấp bậc Quỷ Hồn xuất động.

Thần cảnh cường giả áp lực đột nhiên tăng, hộ thuẫn bắt đầu xuất hiện vết rách, hắn dần dần sắp không chống đỡ được nữa. . . .

Thần cảnh cường giả trên trán đổ mồ hôi, trong lòng manh động thoái ý.

Quay người liền nghĩ chạy trốn.

Có thể những cái kia oan hồn nào sẽ thả quá hắn?

Cùng nhau tiến lên, đem quanh hắn đến chật như nêm cối.

Thần cảnh cường giả liều mạng giãy dụa, nhưng bị càng ngày càng nhiều oan hồn quấn lên, điên cuồng từng bước xâm chiếm.

"Không! Ta không cam tâm. . . ."

Thê lương tiếng rống truyền khắp bốn phương.

Cuối cùng, cả người hắn đều bị oan hồn thôn phệ, Nhân Hoàng cờ chi uy hiện ra. . . ..