Chương 634: : Đại Nữ Nhi trong lòng đại loạn!

Chương 634: : Đại Nữ Nhi trong lòng đại loạn!

Bởi vì vô tướng hành động cấp tốc, những nơi đi qua, không một người sống.

Tất cả đều tại bình tĩnh bên trong phát sinh.

Mãi đến chân trời nổi lên màu trắng bạc, Thần Hi ánh sáng nhạt vẩy hướng đại địa.

Chết thảm nhân tài bị mọi người phát hiện.

Kháng nghị Cửu Châu người cũng không ít, trong đó không thiếu đại quốc hỗ trợ, vậy mà toàn bộ được giải quyết.

"Trời ạ, đây rốt cuộc là ai làm, quá tàn nhẫn. . ."

"Quả thực chính là ma quỷ, vậy mà tàn sát như thế nhiều người, nhất định phải đem bọn họ đưa bên trên quân sự tòa án!"

"Xuỵt. . . . Ngươi tự tìm cái chết a? Ngươi những lời này nói không chừng đã bị cái kia thần bí tổ chức chú ý tới."

"A? Ta sai rồi, Cửu Châu là ba ba ta, đừng tới tìm ta a."

"Đáng ghét a, vì cái gì Cửu Châu có kinh khủng như vậy thế lực thủ hộ, vì cái gì chúng ta quốc gia liền không có."

"Không hổ là có năm ngàn năm nội tình quốc gia, khủng bố như vậy, Cửu Châu ba ba cầu mang. . . ."

Tin tức này cấp tốc truyền khắp toàn võng, tất cả mọi người sợ ngây người, các loại nghị luận phô thiên cái địa.

Kinh lịch cái này có thể sợ một đêm.

Đen châu nhân dân là thật bị giết sợ.

Từng cái câm như hến, cũng không dám lại phát động kháng nghị.

Xem Cửu Châu là đầm rồng hang hổ, thấy được cùng Cửu Châu có liên quan sự vật, cũng không dám tới gần một bước. . . . .

Một chút đại quốc ngược lại là không đến mức e ngại.

Nhưng tại không hiểu rõ đây là như thế nào một thế lực dưới tình huống, sinh ra lòng kiêng kỵ, không còn dám gây sự.

Từ hắn dám cùng thế giới là địch đến xem, thế lực vô cùng to lớn.

Mà còn lối làm việc tàn nhẫn.

Vạn nhất đối bình dân hạ thủ liền không xong.

Cân nhắc về sau, mấy cái đại quốc đều tính toán nhịn xuống khẩu khí này. . . .

Những cái kia tiểu quốc liền càng không cần phải nói.

Phía trước đi theo ồn ào, hiện tại hối hận ruột đều xanh.

Trên tay bọn họ lại không có gì cường giả có thể chống đỡ.

Nếu như bị thanh toán nhưng làm sao bây giờ?

Vì vậy, bọn họ nhộn nhịp bắt đầu nịnh bợ lấy lòng Cửu Châu.

Lại là đưa các loại trân quý lễ vật, lại là phát biểu lấy lòng ngôn luận, khẩn cầu 667 tha thứ. . . . .

Trong lúc nhất thời, Cửu Châu người ở nước ngoài tình cảnh lớn sửa, ai cũng không dám khinh thị.

Không biết như vậy, những cái kia tại Cửu Châu quốc nội hoành hành bá đạo Quỷ Lão, cũng đều lập tức điệu thấp.

Bọn họ không muốn chết, càng không muốn quốc gia mình, chủng tộc cũng gặp phải đại nạn.

Vô số Cửu Châu người thổn thức cảm thán.

"Cái này tràn đầy cảm giác an toàn. . . . Cuối cùng cảm nhận được có người là ra mặt chính mình cảm giác."

"Đúng thế, xem ai còn dám khinh thị chúng ta, chúng ta ẩn nhẫn quá lâu, lần này xem như hãnh diện."

Ở nước ngoài Cửu Châu người cũng kích động bày tỏ.

"Cảm ơn mời, đi tới nước ngoài học tập lâu như vậy, mới cảm nhận được bình đẳng. . . ."

Vô số Cửu Châu người đều mà sống tại Cửu Châu mà tự hào.

Trong lòng đối cái kia trong bóng tối thủ hộ Cửu Châu thế lực tràn đầy cảm kích.

Đồ sát tân văn bá bảng hot search.

Khu bình luận bên trong khắp nơi đều là cùng loại ngôn luận.

Nhiệt nghị Cửu Châu bây giờ biến hóa. . . . .

Liền Cửu Châu cao tầng, đều tin tưởng có như vậy một cỗ thần bí mà thế lực cường đại, tại phía sau màn yên lặng thủ hộ Cửu Châu.

Có làm điều phi pháp người bị dọa đến sợ mất mật, không còn dám phạm, sợ Đồ Đao rơi vào trên đầu mình.

Toàn bộ Cửu Châu bầu không khí vì đó một trong. . . .

Đây đều là nói sau.

Lại nói Hứa Hạo cùng ba nữ buổi chiều lại check-in mấy cái cảnh điểm.

Trong bất tri bất giác, mặt trời dần dần ngã về tây.

Cô cô cô. . . .

Hứa Họa Ý sờ lên bụng.

"Đi dạo một buổi chiều, đói bụng rồi, chúng ta đi ăn cơm đi."

"Tốt lắm, ta cũng có chút đói bụng, đi ăn cái gì?"

Đường Cẩn Du cùng Hứa Họa Ý rất chơi đến đến, nháy mắt phụ họa nói.

Hứa Họa Ý suy nghĩ một chút, đề nghị nói.

"Đi ăn hải sản thế nào?"

Đường gia tỷ muội đều không có ý kiến.

Đường Cẩn Du suy nghĩ một cái ăn hải sản nơi tốt.

"Ta biết rõ một nhà hải sản tửu lâu rất không tệ, chúng ta đi chỗ ấy đi. . . ."

Mọi người ăn nhịp với nhau.

Không lâu liền đi đến một nhà hải sản tửu lâu.

Phục vụ viên nhiệt tình (ceab ) đem bọn họ đưa vào một gian bao sương.

Liền tại mấy người hưởng thụ hải sản tiệc thời điểm.

Bận rộn một ngày Hứa Minh Không, kéo lấy uể oải thân thể về đến nhà. . . . .

Vừa vào cửa, nàng liền theo thói quen vứt bỏ giày cao gót, vuốt vuốt có chút đau nhức mắt cá chân.

Sau đó trực tiếp hướng phòng ngủ đi đến.

Tính toán thay đổi cái này một thân trang phục nghề nghiệp.

Đi tới tủ quần áo phía trước, nàng thuần thục kéo ra cửa tủ.

Chuẩn bị thay đổi thường ngày thích mặc kiện kia.

Nhưng mà, nàng vừa đi vừa về tìm kiếm mấy lần, làm sao cũng tìm không được. . . .

Hứa Minh Không không khỏi nhíu mày.

Nàng nhớ rõ ràng đem y phục để ở chỗ này.

Ăn Tẩy Tủy Đan về sau, trí nhớ thay đổi đến đặc biệt tốt.

Không có khả năng quên loại này sự tình.

Vậy cái này y phục đi đâu rồi?

Đang lúc Hứa Minh Không nghi ngờ thời điểm, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trên bàn sách, nhiều ra một cái phong thư. . . .

Quay đầu nhìn, nàng sắc mặt đại biến.

Nàng đối thư này không thể quen thuộc hơn được.

Phía trước chẳng biết tại sao xuất hiện tại nàng văn phòng bên trong.

Mở ra bên trong là chính mình tư mật chiếu.

Một mực để nàng mất hồn mất vía.

Về sau bởi vì bận rộn công tác, cái kia người gửi thư cũng không có nói tới yêu cầu gì, dần dần liền muốn quên việc này. . . . .

Không nghĩ tới, lại có một phong thư ra bây giờ trong nhà.

Lập tức liền khơi gợi lên nàng không tốt hồi ức.

Hứa Minh Không sâu hút một khẩu khí, cố gắng để chính mình trấn định lại.

Đi lên phía trước xem xét.

Cầm lấy tin, do dự một chút, khẽ cắn môi mở ra.

Bên trong lại là một chút chính mình tư mật chiếu. . . .

Nhìn xem những hình kia, Hứa Minh Không chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, xấu hổ giận dữ không thôi.

Trong tấm ảnh ở giữa còn kèm theo một tờ giấy.

Nàng cầm lấy tờ giấy.

"Tùy tiện quấy rầy, ta rất xin lỗi, chuyên tới để đưa lên một chút Hứa đại tiểu thư tấm ảnh đẹp. . . . ."

"Đúng rồi, ta lấy đi một kiện y phục, Hứa đại tiểu thư có lẽ không ngại a?".