Chương 634: Bắt được phương tâm! Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt

Chương 634: Bắt được phương tâm! Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt

"Không thể không nói, Hứa đại tiểu thư là thật là thơm a."

Nhìn xong trên tờ giấy nội dung, Hứa Minh Không sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước, ngón tay sít sao nắm ở cùng một chỗ, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức mà trắng bệch. . . .

Đến cùng là ai trong bóng tối tại chỉnh nàng?

Sinh khí đồng thời, trong lòng nàng lại rất bất an.

Đối phương xuất quỷ nhập thần, không chỉ có thể lặng yên không một tiếng động ra vào nàng văn phòng, hiện tại liền nhà bên trong đều có thể tùy ý ra vào.

Những hình này chính là đối phương đập.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Minh Không rùng mình một cái, một cái đáng sợ suy nghĩ xuất hiện. . . .

Nếu là đối nàng làm cái gì chuyện gì quá phận.

Chính mình nên làm cái gì?

Mặc dù đối phương đến bây giờ cũng không có nói ra yêu cầu gì.

Nhưng càng như vậy, ngược lại càng để Hứa Minh Không trong lòng bất an, nhịn không được Hồ tư loạn nghĩ. . . . .

Mà hết thảy này, chính là Hứa Hạo muốn nhìn đến.

Để Hứa Minh Không một mực ở vào loại này lo lắng bất an trạng thái.

Chờ nàng tâm lý phòng tuyến sụp đổ, chính mình lại đứng ra, bắt được trái tim của nàng đây.

Ách, hình như có chỗ nào không đúng sức lực.

Dù sao đại khái chính là ý tứ như vậy. . . .

Trong hai ngày sau đó.

Hứa Minh Không ác mộng bắt đầu.

Nữ tử sĩ tựa như u linh, luôn có thể thừa dịp Hứa Minh Không sơ suất thời điểm, chui vào nàng văn phòng hoặc là trong nhà.

Thường thường mang đi một chút nàng thiếp thân quần áo.

Thậm chí là thừa dịp Hứa Minh Không không chú ý, đập xuống tư mật bức ảnh, lại lưu lại khiêu khích lời nói. . . .

Cái này còn không phải tồi tệ nhất.

Một ngày vãn bên trên, Hứa Minh Không tắm xong đi ra, đảo mắt liền phát hiện thay quần áo không cánh mà bay.

Không cần nghĩ, khẳng định là bị đối phương lấy đi.

Hứa Minh Không tức giận đến toàn thân phát run, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ đỏ bừng lên, nhưng trong lòng không thể làm gì.

Nàng không dám đem việc này nói cho người khác biết

Nếu là đối phương đem bức ảnh công bố ra ngoài.

Chính mình tên âm thanh sẽ phá hủy. . . . .

Hứa Minh Không chỉ có thể dựa vào chính mình đi điều tra.

Muốn đem người kia cầm ra tới.

Vì thế, nàng mua mấy bộ giám sát thiết bị, cùng với máy nghe trộm.

Lắp đặt ở phòng khách, phòng ngủ, hành lang từng cái khả năng sẽ có người chui vào vị trí.

Nhưng mà đồng thời không có cái gì trứng dùng.

Làm nàng lại lần nữa về đến nhà, xem xét giám sát cùng máy nghe trộm nội dung lúc, cũng nhìn phát hiện. . . .

Những thiết bị kia toàn bộ hỏng.

Cứ như vậy, một lần lại một lần quấy rối.

Để Hứa Minh Không trạng thái tinh thần càng ngày càng kém.

Nguyên bản hăng hái nàng, bây giờ thần sắc tiều tụy, rất là uể oải. . . .

Ngày này, Hứa Hạo đang ngồi ở đình viện uống trà.

Hồng Sắc Vi đột nhiên xuất hiện tại phụ cận, hồi báo lên Phương Duệ cùng Thẩm Thanh Lan tình huống.

Hai người báo cảnh về sau, kiểm tra ròng rã ba ngày, cái gì cũng không có tra đến.

Hứa Hạo nhấp một miếng trà, đặt chén trà xuống.

"Ân, ngươi đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, hiểu ta ý tứ a?"

Hồng Sắc Vi ngầm hiểu.

"Ta cái này liền đi làm. . ."

Dứt lời, quay người liền biến mất không thấy.

Bên kia ——

Thanh Lan tập đoàn, sắc trời đã tối hạ tới.

Lúc đầu đã tan tầm, đại lâu bên trong nhưng là đèn đuốc sáng trưng.

Văn phòng bên trong.

Không khí ngột ngạt phải làm cho người ngạt thở.

Phương Duệ đích thân tiến về sở cảnh sát nói rõ tình huống.

Vì không làm cho ngoại giới suy đoán, hắn còn đặc biệt mời tới chuyên nghiệp đoàn đội, mở rộng điều tra. . . . .

Kết quả, trải qua ba ngày bài tra, cái gì cũng không có tra đến.

Tiền cũng không biết đi nơi nào, muốn đuổi theo trở về, căn bản không có khả năng.

Thẩm Thanh Lan một trái tim chìm vào đáy cốc.

Quyên tiền không cách nào đoạt về, vậy cũng chỉ có thể chính nàng bổ, nếu không bị người phát hiện liền triệt để xong.

Nhưng đây chính là gần tới 500 ức.

Nàng đem công ty bán đều không bỏ ra nổi tới.

Thẩm Thanh Lan cau mày, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan sắc mặt tái nhợt, Phương Duệ cũng là lòng nóng như lửa đốt. . . .

Cơm mặc hắn vắt hết óc.

Cũng nghĩ không ra biện pháp gì giải quyết.

Muốn tìm cầu hệ thống trợ giúp a, có thể hệ thống chỉ là một cái chương trình, không có trí năng đối thoại.

Chỉ có thể cung cấp phát triển công ty tin tức cho khen thưởng.

Tại thời khắc mấu chốt này căn bản không phát huy được tác dụng. . . .

Ba

Đột nhiên, cửa phòng làm việc bị đột nhiên đẩy ra, một trợ lý thần sắc hốt hoảng xông vào.

"Trầm tổng, Phương tổng, không tốt. . . ."

Hai người đều là trong lòng căng thẳng, vội vàng nhìn hướng nàng.

Trợ lý luống cuống tay chân đem điện thoại đưa tới trước mặt bọn hắn.

Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ xem xét.

Chỉ thấy trên màn ảnh điện thoại là một đầu nhiệt độ tăng vọt tân văn.

Tiêu đề đặc biệt chói mắt. . . .

« Thanh Lan tập đoàn hư hư thực thực gặp phải nguy cơ, sở dĩ gom góp quyên tiền, là vì chắn lỗ thủng »

Phía trên còn bổ sung Phương Duệ đi sở cảnh sát, mời đi mấy cái thường phục nhân viên cảnh sát hình ảnh, cùng với Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ khó coi biểu lộ cầu.

Bởi vì Thanh Lan tập đoàn hôm qua vãn từ thiện vãn hội gom góp tài chính cao tới hơn bốn trăm ức, các giới rất được quan tâm, nhiệt độ một mực giá cao không hạ. . . .

Bây giờ đầu này tân văn liên quan đến Thanh Lan tập đoàn, còn liên lụy đến cái kia kếch xù hơn bốn trăm ức.

Vừa mới thông báo đi ra, liền tại trên internet sôi trào, tiếng nghị luận một mảnh.

"Cái quỷ gì? Thanh Lan tập đoàn vậy mà gom góp quyên tiền đến chắn lỗ thủng, lá gan này cũng quá lớn a?"

"Không thể nào không thể nào, đây chính là gần tới 500 ức a, nó ăn được sao?"

"Rất có thể a, cái này đều đi qua ba ngày, cũng không có truyền ra Thanh Lan tập đoàn quyên tiền thông tin."

"Không tin tin vịt không tin đồn, không hiểu rõ chuyện đã xảy ra không nên nói lung tung. . . . ."

"Chính là Thanh Lan tập đoàn xảy ra vấn đề, không phải vậy giải thích thế nào tổng tài sắc mặt khó coi như vậy, còn nháo đến trong cục cảnh sát."

"Nếu thật là một tràng lừa gạt, vậy thì có ý tứ, lại dám gạt đến Hứa tổng trên đầu."

Thẩm Thanh Lan sắc mặt càng trắng xám.

Không nghĩ tới lại bị paparazzi cho đập tới.

Lúc đầu còn có thể mượn cớ ẩn tàng một trận, nghĩ biện pháp đoạt về khoản tiền kia lại nói. . . .

Bây giờ việc này ồn ào lên hot search, nghĩ giấu đều không trốn được nữa.

Phương Duệ đầy mặt chán nản.

Hắn đều để ý như vậy, vẫn là bị đập tới.

Văn phòng bên trong rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đúng lúc này, một trận thanh thúy chuông điện thoại đánh vỡ yên tĩnh. . . .

Đại đại bọn họ yên tâm, sẽ không thả độc, chúng ta Thượng Đế thị giác bên dưới là không có độc, liên quan tới Hứa Minh Không cảm thấy chính mình bị thấy hết phiền muộn, phía sau sẽ cho nàng an bài cái "Chân tướng" là một cái ghen ghét nàng nữ địch nhân thuê nữ trinh thám. ..