Chương 635: : Giấu không được! Bức bách liền phạm! Đến từ nữ chính xin giúp đỡ

Chương 635: : Giấu không được! Bức bách liền phạm! Đến từ nữ chính xin giúp đỡ

Thẩm Thanh Lan run lên, bận rộn lấy điện thoại ra xem xét.

Là một cái hợp tác thương đánh tới.

Người này hôm qua vãn cũng tham gia từ thiện vãn hội.

Lúc này gọi điện thoại tới, không cần nghĩ liền biết là hỏi quyên tiền tình huống.

Phương Duệ lấy lại tinh thần, vội vàng đối Thẩm Thanh Lan nói.

"Thanh Lan tỷ, giữ vững tỉnh táo, không thể bị hắn phát giác manh mối gì. . . ."

Thẩm Thanh Lan sâu hút một khẩu khí, theo ~ hạ nút trả lời.

"Lưu tổng."

Đối diện truyền đến một - cái trung niên nam nhân âm thanh.

"Ha ha Trầm tổng, lớn vãn bên trên gọi điện thoại tới - không có quấy rầy a?"

Thẩm Thanh Lan cười hàn huyên.

"Lưu tổng nói chỗ đó lời nói, không một chút nào quấy rầy. . . ."

Lưu tổng bắt đầu thăm dò.

"Trầm tổng, là như vậy, ta tại trên mạng nhìn thấy một cái tân văn, nói là Thanh Lan tập đoàn xảy ra vấn đề."

"Cho nên mới gọi điện thoại tới hỏi một chút, không có ý tứ gì khác."

Thẩm Thanh Lan trên mặt rất bình tĩnh.

"Vậy cũng là trên mạng mù truyền, Lưu tổng coi như lời đồn liền tốt, ta Thanh Lan tập đoàn một mực rất tốt. . . ."

Lưu tổng lại tựa hồ như không nghĩ buông tha cái đề tài này.

"A, dạng này a, vậy ta còn muốn hỏi một chút, lần trước quyên tiền viện trợ quỹ ngân sách, có phải là đã chuyển tới đen châu?"

Thẩm Thanh Lan bắt đầu lo lắng, nhưng nàng vẫn là cố giả bộ trấn định, không chút hoang mang nói.

"Còn không có, chúng ta đang cùng đen châu bên kia Cơ Kim Hội giao lưu, không bao lâu nữa liền có thể xử lý tốt. . . ."

"Làm sao? Lưu tổng lời này ý tứ, sẽ không cũng là cùng những cái kia tin đồn một dạng, cho rằng ta muốn tham khoản tiền kia a?"

"Đây chính là rất nhiều Đế đô thượng lưu vòng tròn bỏ tiền, nhất là Hứa tổng còn góp ba trăm ức, cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám a."

Lưu tổng tại đầu bên kia điện thoại cười ngượng ngùng hai tiếng.

"Trầm tổng quá lo lắng, ta đây không phải là nghe nói Trầm tổng công ty xảy ra vấn đề, mới gọi điện thoại tới quan tâm một cái, ta sao có thể như vậy nghĩ. . . ."

Kỳ thật hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy.

Nếu là Thẩm Thanh Lan thật dám tham số tiền kia, trừ phi chạy ra ngoại quốc đi trốn tránh, không phải vậy ở trong nước không có nơi sống yên ổn.

Hơn nữa còn đắc tội Hứa Hạo.

Liền tính chạy ra ngoại quốc, cũng không nhất định bảo hiểm.

Một phen yếu ớt cùng ủy Xà Hậu, Thẩm Thanh Lan cúp điện thoại.

Nhưng mà, nàng chưa kịp thở phào, điện thoại lại vang lên. . . .

Thật vất vả ứng phó xong liên tiếp gọi điện thoại tới.

Thẩm Thanh Lan uể oải để điện thoại xuống, có chút tâm lực tiều tụy.

Nàng không khỏi nhìn hướng Phương Duệ, ngữ khí lo lắng nói.

"Xem như là miễn cưỡng ứng phó được, nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài. . . ."

"Chúng ta không bỏ ra nổi khoản tiền kia, không sớm thì muộn có một ngày sẽ bị phát hiện, những cái kia hợp tác đám thương gia đã sinh nghi, sợ là giấu không được bao lâu."

Phương Duệ não cấp tốc vận chuyển.

Sau một lúc lâu, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hắn ánh mắt lóe lên một tia sáng. . . .

Vội vàng đối Thẩm Thanh Lan nói.

"Thanh Lan tỷ, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp trù đến cái kia bút quyên tiền tiền quyên đi ra."

"Sau đó lại từ từ suy nghĩ biện pháp đem tiền đuổi trở về."

Thẩm Thanh Lan thần sắc chán nản, đắng chát lắc đầu.

"Ta lại làm sao không có cân nhắc qua biện pháp này? Nếu như chỉ là số lượng nhỏ còn dễ nói, nhưng đây chính là gần tới 500 ức a. . . ."

"Chúng ta bọn họ từ chỗ nào đi trù như thế một số lớn tài chính?"

Nàng còn có nói còn chưa dứt lời.

Hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, bọn họ nếu là tìm người vay tiền, khẳng định sẽ bị người phát giác khoản tiền kia xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó nhưng là nguy rồi. . . .

Phương Duệ nhưng là đã tính trước, một mặt chắc chắn.

"Thanh Lan tỷ, ta biết có người, nhất định có thể giúp chúng ta."

Thẩm Thanh Lan bận rộn hỏi tới.

"Người nào?"

Phương Duệ chậm rãi phun ra một cái tên.

". . . . Hứa Hạo."

Thẩm Thanh Lan đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng hơi động.

Hứa Hạo thân gia vạn ức, từ thiện vãn hội bên trên, một mình hắn liền góp ba trăm ức.

Lấy ra 500 ức với hắn mà nói, tuyệt đối không là vấn đề. . . .

Trong lòng sinh ra một tia hi vọng.

Có thể nghĩ lại, nàng lại không khỏi thấp thỏm.

"Có thể là. . . Ta cùng Hứa tổng căn bản liền không quen, hắn sẽ cho ta mượn như thế một số tiền lớn sao?"

Phương Duệ không cho là như vậy.

635:

"Thanh Lan tỷ, ngươi mặc dù cùng Hứa Hạo không quen, thế nhưng ngươi cùng Hứa Minh Không là bằng hữu a."

"Chúng ta có thể để Hứa Minh Không hỗ trợ nói hộ."

"Ta phía trước quan sát qua, bọn họ hai cha con mặc dù thoạt nhìn quan hệ không thân, Hứa Hạo vẫn là rất quan tâm hắn cái này Đại Nữ Nhi. . . ."

Nghe xong hắn lời nói, Thẩm Thanh Lan đi qua đi lại, cảm thấy cái chủ ý này có thể được.

Phương Duệ thấy nàng ý động, rèn sắt khi còn nóng.

"Thanh Lan tỷ, ngày mai chúng ta trước đi thăm hỏi một cái Hứa Minh Không, đem nguyên nhân cùng nàng thật tốt nói một chút, tin tưởng nàng sẽ đồng ý giúp đỡ. . . ."

"Sau đó tổ cái bữa tiệc, mời Hứa Hạo tới, từ Hứa Minh Không làm người trung gian đảm bảo."

"Chỉ cần Hứa Hạo nguyện ý cho chúng ta mượn tiền, ta có nắm chắc trong vòng một năm, đem tiền trả lại hắn. . ."

Trong một năm trả hết gần tới 500 ức.

Phương Duệ nói ra lời này, cái kia kêu một cái tự tin.

Hắn cũng xác thực có năng lực như thế.

Nếu không phải quyên tiền không thấy, hắn đã bắt đầu phát triển công ty.

Thẩm Thanh Lan cắn môi một cái, cân nhắc lợi hại về sau, quyết định cứ làm như vậy. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Không phải vậy cũng chỉ có thể làm chờ lấy khoản tiền kia không thấy sự tình bị phát hiện.

Đến lúc đó Thanh Lan tập đoàn đem vạn kiếp bất phục. . . .

Nàng lúc này lấy điện thoại ra, bấm Hứa Minh Không điện thoại.

Điện thoại kết nối phía sau.

"Minh Không, ta là Thanh Lan a, ngày mai có rảnh không? Ta nghĩ đi tìm ngươi tập hợp một cái."

Bên đầu điện thoại kia Hứa Minh Không âm thanh nghe có chút khàn khàn.

"A, thuận tiện, ngươi qua đây liền được. . . ."

Thẩm Thanh Lan nghe được Hứa Minh Không âm thanh khác thường, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là nàng là gần nhất quá mệt mỏi.

Đơn giản hàn huyên vài câu, cúp điện thoại.

Sáng sớm hôm sau ——

Ánh mặt trời xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, vẩy vào thành thị phố lớn ngõ nhỏ.

Thẩm Thanh Lan dậy thật sớm, tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, đi tới Hứa Minh Không nhà.

Hứa Minh Không miễn cưỡng lên tinh thần, cửa đến bọn họ cửa ra vào mở cửa.

Mấy ngày nay nàng bị giày vò đến không nhẹ

Tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ phút này có vẻ hơi tiều tụy, trong mắt còn có không che giấu được mắt quầng thâm.

Thẩm Thanh Lan liếc mắt liền nhìn ra Hứa Minh Không không thích hợp.

Vội vàng lo lắng hỏi.

"Minh Không, ngươi cái này là thế nào? Nhìn ngươi sắc mặt không quá tốt, có phải là thân thể không thoải mái?"

Hứa Minh Không không muốn đem bị quấy rầy sự tình nói ra.

Liền tìm cái cớ, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

"Không có việc gì, chính là gần nhất công tác quá bận rộn, thường thường xử lý đến rất vãn, không có làm sao nghỉ ngơi tốt, ngươi đừng lo lắng. . . ."

Thẩm Thanh Lan tiến lên nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Minh Không tay.

"Công tác dĩ nhiên quan trọng hơn, nhưng thân thể mới là trọng yếu nhất, ngươi nhưng phải nhiều chú ý một chút, đừng đem chính mình mệt mỏi hỏng."

"Ta biết, Thanh Lan mau vào ngồi, đừng chỉ đứng. . ."

Hứa Minh Không đem Thẩm Thanh Lan nghênh vào trong nhà.

Thẩm Thanh Lan cầm trong tay hộp quà đưa về phía Hứa Minh Không.

"Minh Không, một điểm nhỏ lễ vật, cũng không biết có hợp hay không ngươi tâm ý."

Hứa Minh Không thấy thế sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, trách cứ.

"Ngươi nói ngươi tới thì tới thôi, chúng ta quan hệ, còn đưa cái gì lễ? Ta cũng không thu. . . ."

Thẩm Thanh Lan khẽ cười nói.

"Ai nha, đây không phải là rất lâu không thấy nha, ta cái này ở nước ngoài ở nửa năm, trở về làm sao cũng phải cho ngươi mang điểm tâm ý."

"Ngươi liền nhận lấy đi, lễ vật ta đều mang đến, ngươi không thu không thể được. . . ."

Hứa Minh Không thoái thác không xong, miễn cưỡng nhận hộp quà.

"Liền ngươi lý do nhiều, vậy ta trước hết nhận, ta cũng không có lễ vật đáp lễ."

Sau đó, Hứa Minh Không đem Thẩm Thanh Lan dẫn tới phòng khách trên ghế sofa ngồi xuống, mở ti vi phát ra lên tân văn.

Lại cho Thẩm Thanh Lan rót chén trà. . .

Hứa Minh Không nói chuyện phiếm mà hỏi.

"Thanh Lan, ngươi ở nước ngoài ở nửa năm này, cảm giác thế nào?"

Thẩm Thanh Lan nhấp một miếng trà, chậm rãi mở miệng.

"Cũng liền như thế, những người kia nói nước ngoài mặt trăng so quốc nội viên, căn bản không có cái kia chuyện quan trọng. . . ."

"Bên kia như thường có tố chất thấp kém người, hơn nữa còn rất nguy hiểm, thường thường nơm nớp lo sợ, vẫn là quốc nội mang theo dễ chịu."

Hai người chính ngươi một lời ta một câu nói chuyện phiếm.

Đột nhiên, trên TV một cái tân văn, đưa tới các nàng chú ý.

Tân văn bên trong nâng lên Thanh Lan tập đoàn.

Người chủ trì rõ ràng.

"Thanh Lan tập đoàn lâm vào dư luận phong ba, phía trước đầu kia hot search đại gia hẳn là cũng có chỗ nghe thấy, Thanh Lan tập đoàn gây quỹ đi chắn nhà mình lỗ thủng sự tình bây giờ là rất được quan tâm."

"Hiện tại có chuyên gia như vậy sự tình mở rộng kỹ càng phân tích, theo lý thuyết cầm tới quyên tiền về sau, Thanh Lan tập đoàn có lẽ mau chóng liên hệ đen châu Cơ Kim Hội, đem khoản tiền chắc chắn đúng chỗ."

"Có thể là căn cứ số liệu, bây giờ đều đã ba ngày trôi qua, lại không có một điểm động tĩnh, hiềm nghi rất lớn. . . ."

Phân tích đến đạo lý rõ ràng, còn đem điều tra tư liệu, cùng với các loại phỏng đoán liệt kê ra tới.

Hứa Minh Không kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Thanh Lan. . . ..