Chương 636: : Khoảng cách kêu ba ba, chỉ kém cái cơ hội! Đều nắm trong tay

Chương 636: : Khoảng cách kêu ba ba, chỉ kém cái cơ hội! Đều nắm trong tay

Gặp Hứa Minh Không nhìn hướng chính mình, Thẩm Thanh Lan thở dài.

Tất nhiên tân văn đều truyền ra, nàng cũng không có che giấu, gặp đến phiền phức nói ra.

"Ngày đó trù đến gần tới 500 ức quyên tiền, lúc đầu kế hoạch ngày thứ hai liền liên hệ đen châu Cơ Kim Hội tiếp thu số tiền kia."

"Có thể là không nghĩ tới, chờ chúng ta đi kiểm tra thời điểm, phát hiện bên trong tiền đều bị chuyển đi. . . ."

"Cái gì?"

Hứa Minh Không một mặt kinh ngạc.

Thẩm Thanh Lan sẽ không biên loại này nói dối lừa nàng.

Lập tức cấp thiết hỏi.

"Vậy các ngươi điều tra đến nguyên nhân sao?"

Thẩm Thanh Lan bất đắc dĩ lắc đầu, rất là uể oải.

"Chúng ta báo cảnh sát, còn chuyên môn mời ra chuyên nghiệp đoàn điều tra đội, nhưng đến hiện tại cũng không có tra đến đầu mối gì."

"Bất quá gần như có thể khẳng định, khoản tiền kia là bị Hacker dời đi. . . ."

Hứa Minh Không sinh khí mà nói.

"Cái này cũng quá gan to bằng trời!"

Lập tức, nàng liền nghĩ đến bây giờ Thanh Lan tập đoàn gặp phải tình thế.

Nếu là Thẩm Thanh Lan truy không về khoản tiền kia, sẽ bị dư luận áp lực chìm ngập.

Còn có, những cái kia quyên tiền tân khách sẽ nghĩ như thế nào? Sẽ sẽ không cho rằng chính mình bị lừa?

Không phải ai đều giống như nàng tin tưởng Thẩm Thanh Lan. . . .

Suy nghĩ hiện lên, Hứa Minh Không thay Thẩm Thanh Lan lo lắng.

"Thanh Lan, ngươi dạng này giấu không được bao lâu, nếu như bị tìm ra đến làm sao bây giờ?"

Thẩm Thanh Lan lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Cho nên. . . Ta đến tìm Minh Không hỗ trợ a."

"Tìm ta hỗ trợ?" 25 Hứa Minh Không sững sờ, nghi hoặc hỏi.

"Ta làm sao giúp ngươi?"

Thẩm Thanh Lan chua xót mà nói.

"Hiện nay xem ra khoản tiền kia là không có cách nào đuổi trở về, chỉ có thể trước tìm người vay tiền, chắn cái này lỗ thủng. . . ."

Hứa Minh Không suy nghĩ một chút, cảm thấy hiện nay tựa hồ cũng chỉ có biện pháp này.

Tuyệt không thể để khoản tiền kia biến mất sự tình bị phát hiện.

Chỉ là, nàng tân tân khổ khổ đánh liều tám chín năm, công ty cũng mới phát triển đến trăm ức quy mô.

Chỗ nào cầm đến ra 500 ức a?

Nhưng Hứa Minh Không vẫn là kiên định nói.

"Thanh Lan, ta có thể đem công ty tất cả có thể tham ô tài chính mượn ngươi. . . ."

Hứa Minh Không không chút do dự nguyện ý giúp mình, Thẩm Thanh Lan trong lòng một trận cảm động, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái.

"Minh Không, cảm ơn ngươi nguyện ý giúp ta, bất quá ta không phải tới tìm ngươi vay tiền."

"A? Vậy là ngươi. . . ."

Thẩm Thanh Lan nói tiếp.

"Ngươi cũng biết, ta phía trước chỉ là quản lý mấy ngàn vạn công ty, lại ra nước ngoài học tập nửa năm, tương đối quen tập đoàn lão tổng không nhiều."

"Tìm bọn hắn vay tiền, bọn họ chắc chắn sẽ không cho ta mượn, sẽ còn đem khoản tiền kia xảy ra vấn đề sự tình bộc lộ ra đi, đến lúc đó liền phiền toái. . . ."

Hứa Minh Không gật đầu, có thể nàng vừa nghi nghi ngờ.

Cái kia Thẩm Thanh Lan nói tìm nàng hỗ trợ?

"Thanh Lan ngươi. . . ."

Thẩm Thanh Lan hít sâu một cái, nói ra mục đích chuyến đi này.

"Minh Không, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay liên lạc một chút Hứa tổng, ta nghĩ tìm Hứa tổng vay tiền."

"Có thể một cái lấy ra 500 ức, cũng chỉ có Hứa tổng."

Hứa Minh Không nghe vậy trầm mặc.

Nàng cùng Hứa Hạo quan hệ trong đó có chút vi diệu.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng đã không bài xích Hứa Hạo. . . .

Có thể để nàng giống các muội muội đồng dạng kêu ba ba.

Hứa Minh Không không gọi được.

Thực sự là Hứa Hạo mang cho nàng ảnh hưởng quá sâu.

Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan cùng thân thể Hương Đan, còn đưa nàng vô giá phỉ thúy.

Chính mình lại không có cho qua Hứa Hạo cái gì.

Vốn là có chút không biết nên làm sao đối mặt.

Hiện tại Thẩm Thanh Lan lại làm cho nàng đi thỉnh cầu Hứa Hạo hỗ trợ.

Nàng có chút nói không nên lời. . . .

Gặp Hứa Minh Không dạng này, Thẩm Thanh Lan còn tưởng rằng là nàng cùng Hứa Hạo ồn ào mâu thuẫn nguyên nhân, liền thay Hứa Hạo nói lên lời hữu ích.

"Minh Không, ngươi còn tại cùng Hứa tổng ồn ào mâu thuẫn đâu?"

"Lần trước ta gặp được Hứa tổng, phát hiện hắn người thật rất tốt, đối với ngươi cũng đặc biệt quan tâm."

"Người một nhà thôi, có hiểu lầm gì đó là không giải được? Các ngươi cũng không thể một mực dạng này làm cái quen thuộc người xa lạ a?"

"Ta cũng không cần ngươi mở miệng vay tiền, chỉ cần ngươi hẹn một cái Hứa tổng, chính ta nói với hắn vay tiền sự tình. . . ."

"Mà còn ta cam đoan, chỉ cần thời gian một năm, không quản có hay không đoạt về khoản tiền kia, ta đều sẽ đem tiền trả lại cho Hứa tổng."

"Minh Không, ngươi là ta tốt nhất tỷ muội, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta một chút."

Nói xong, Thẩm Thanh Lan ngồi đến bên cạnh Hứa Minh Không, kéo cánh tay của nàng lay động.

Nhìn xem Thẩm Thanh Lan khẩn thiết dáng dấp, Hứa Minh Không không đành lòng cự tuyệt, do dự một chút nói.

"Được thôi, vậy ta gọi điện thoại cho hắn thử xem. . . ."

Thẩm Thanh Lan nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

"Minh Không tốt nhất!"

Hứa Minh Không lật cái đẹp mắt xem thường.

Lấy điện thoại ra, lúc này mới phát hiện, chính mình thế mà đều không có tăng thêm Hứa Hạo phương thức liên lạc.

636:

Tốt tại nàng nhớ tới Hứa Hạo dãy số.

Lúc này bấm điện thoại.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . .

Bên kia ——

Biệt thự bên trong, Hứa Hạo nhìn thấy điện thoại gọi đến biểu thị, lộ ra không ngoài dự đoán nụ cười.

Không nhanh không chậm kết nối điện thoại.

"Khách quý ít gặp khách quý ít gặp, Minh Không cái này lại là lần đầu tiên gọi điện thoại cho ta, có phải là gặp cái gì phiền phức?"

"Ngươi biết là ta?"

"Đương nhiên, các ngươi mỗi cái tỷ muội điện thoại, ta đều bảo tồn. . . ."

Hứa Minh Không trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

Dừng một chút, nàng nói.

"Cái kia. . . Ta nghĩ. . . Muốn mời ngài ăn một bữa cơm, không biết ngài có rảnh hay không?"

Hứa Hạo không chút do dự trả lời.

"Ăn cơm a? Không có vấn đề, lúc nào?"

Hứa Minh Không quay đầu nhìn hướng Thẩm Thanh Lan.

Thẩm Thanh Lan tranh thủ thời gian ra hiệu vãn bên trên.

Tìm kiếm Hứa Hạo trợ giúp chỉ có một lần cơ hội. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nàng đến tìm Hứa Minh Không hỗ trợ, Phương Duệ thì là đi chọn lựa cho Hứa Hạo lễ vật đi, muốn buổi chiều mới có thể trở về. . . .

Hứa Minh Không đối với điện thoại nói.

"Vãn ngược lên sao?"

Được

Nói tới chỗ này, Hứa Minh Không không biết lại nói cái gì, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hứa Hạo đánh vỡ trầm mặc, quan tâm hàn huyên vài câu.

Cúp điện thoại.

Thẩm Thanh Lan nhìn hướng Hứa Minh Không cười nói.

"Ta liền nói Hứa tổng rất quan tâm ngươi đi? Ngươi khẳng định là đối Hứa tổng có hiểu lầm gì đó, muốn sớm một chút giải ra mới được. . . . ."

Liên quan tới Thanh Lan tập đoàn gom góp quyên tiền chắn lỗ thủng nghe đồn, bởi vì Thanh Lan tập đoàn không có đứng ra thanh minh, mà lên men đến càng thêm kịch liệt.

Thẩm Thanh Lan nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Nhất định phải nhanh từ Hứa Hạo nơi đó mượn đến tiền.

Thời gian liền tại nàng dày vò bên trong, đi tới vãn bên trên.

Vãn tiệc rượu đặt trước tại một nhà ẩm thực tư nhân

Nơi này vị trí tương đối lệch, mỗi ngày chỉ chiêu đãi mấy bàn, sinh ý nhưng là rất tốt.

Nghe nói đầu bếp tổ tông là cung đình ngự trù.

Nghĩ đến nơi này ăn một bữa, nhất định phải xếp hàng hẹn trước, hẹn trước đã xếp tới nửa tháng sau.

Lựa chọn tại chỗ này chiêu đãi Hứa Hạo, có thể thấy được Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ dụng tâm.

Bọn họ không có trước thời hạn hẹn trước.

Phương Duệ bận bịu cả ngày, phần lớn thời gian đều là hoa đến nơi này, cùng người trao đổi thay thế danh ngạch. . .

Thẩm Thanh Lan tỉ mỉ ăn mặc một phen, mặc một bộ tháng váy dài trắng, làm nổi bật lên nàng có lồi có lõm dáng người.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, ánh mắt trong suốt sáng tỏ, có một cỗ dịu dàng khí chất.

Phương Duệ xách theo đặc biệt vì Hứa Hạo chuẩn bị lễ vật, cùng Thẩm Thanh Lan sớm cửa đến bọn họ cửa ra vào chờ đợi. . . .

Cũng không lâu lắm, Hứa Minh Không cũng đến.

Mặc giản lược nhưng lại không mất cao nhã, đồng dạng tuyệt mỹ, khí chất lại cùng Thẩm Thanh Lan khác biệt, lộ ra một cỗ cao lãnh, tránh xa người ngàn dặm.

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ đứng tại cửa ra vào, Hứa Minh Không có chút ngoài ý muốn.

"Thanh Lan, các ngươi đến sớm như vậy?"

"Cũng mới vừa tới trong chốc lát."

"Làm sao không vào nhà? Chúng ta vào nhà chờ đi. . . ."

Thẩm Thanh Lan xua tay nói 197

"Không có việc gì, chúng ta tại cái này đợi lát nữa, Minh Không đi vào trước đi."

Hứa Minh Không lập tức minh bạch.

Thẩm Thanh Lan muốn tìm Hứa Hạo vay tiền, không thể không khách khí cung kính.

Bạn tốt đều ở nơi này chờ, nàng một người đi vào có chút xấu hổ, liền cũng bồi tiếp cùng nhau chờ.

Hai cái cực phẩm mỹ nữ đứng tại cửa ra vào, tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh. . . .

Đi qua người, không quản nam nữ già trẻ, nhìn đến đều không dời nổi mắt.

Đoàn người nhỏ giọng xì xào bàn tán.

"Thật xinh đẹp, hai mỹ nữ này là minh tinh a? Ta làm sao từ trước đến nay không tại trên TV gặp qua?"

"Ai, ngươi nói các nàng làm sao đứng tại cửa ra vào a, là đang chờ người nào sao? Người nào may mắn như vậy?"

"Bên cạnh cái kia nam là ai vậy? Vậy mà cùng hai cái mỹ nữ đứng chung một chỗ, hắn có tài đức gì?"

"Nhìn trong tay hắn xách đồ vật, hẳn là tùy tùng loại hình, ta nếu là các nàng tùy tùng thật tốt. . . ."

Bị mọi người như vậy chú ý, Phương Duệ trong lòng rất là tự đắc.

Dù sao bên cạnh đi theo hai vị đại mỹ nữ, cho dù ai đều sẽ cảm thấy rất có mặt mũi.

Làm nghe được có người nói chính mình chỉ là tùy tùng tiểu đệ, khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp một cái. . . .

"Ta cứ như vậy kém sao? Liền làm cái bằng hữu cũng không được?"

Bất quá có sao nói vậy, nàng cùng Thanh Lan xem như là bằng hữu, thậm chí về sau còn có nhìn tiến thêm một bước.

Nhưng Hứa Minh Không nha, nàng có thể là vạn ức giá trị bản thân Hứa Hạo nữ nhi, chính mình tựa hồ xác thực không có tư cách kia làm bằng hữu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Phương Duệ lại an ủi mình.

"Đây cũng chỉ là hiện tại mà thôi, ta có thể là nắm giữ hệ thống nhân vật chính, tương lai rót nhất định phải trở thành nhà giàu nhất người."

"Không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ vượt qua Hứa Hạo, đến lúc đó cầm xuống Hứa Minh Không, cũng không phải là không được. . ."

Phương Duệ bắt đầu làm lên nằm mơ ban ngày.

Không có chờ một lát, Hứa Hạo xe lái tới, chậm rãi dừng ở trước mặt bọn hắn.

Thẩm Thanh Lan một trái tim nhấc lên, bận rộn chỉnh sửa lại một chút quần áo, chất lên nụ cười nghênh đón. . . ..