Chương 637: : Đè ép! Tính kế bên trong cứu nữ!

Chương 637: : Đè ép! Tính kế bên trong cứu nữ!

Thẩm Thanh Lan bước liên tục nhẹ nhàng, tiến ra đón, cung kính chào hỏi.

"Hứa tổng, ngài tới."

Hứa Hạo lộ ra kinh ngạc bộ dáng.

"Trầm tổng cũng tại a? Ta không có tới vãn a?"

Thẩm Thanh Lan bận rộn xua tay nói.

"Không có không có, chúng ta cũng mới vừa tới. . . ."

Lúc này, vây xem trong đám người đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô.

"Oa, vậy mà là Hứa tổng."

"Nguyên lai hai cái này tuyệt sắc mỹ nữ chờ là Hứa tổng a!"

"Trời ạ, ta vậy mà tại nơi này nhìn thấy thần tượng, kích động. . . ."

Thẩm Thanh Lan đối Hứa Hạo nói.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, Hứa tổng chúng ta vào nhà trước đi."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Thẩm Thanh Lan đưa tay ra hiệu.

"Hứa tổng mời."

Một đoàn người đi vào ẩm thực tư nhân.

Nơi này hoàn cảnh rất không tệ, Thanh U nhã trí, từng gian đều là độc lập bao sương. . . .

Vào bao sương, Thẩm Thanh Lan biểu hiện quá mức ân cần.

Bước nhanh đi đến Hứa Hạo chỗ ngồi bên cạnh, hỗ trợ dời đi ghế tựa.

"Hứa tổng, mời ngài ngồi."

Hứa Hạo nói tiếng cảm ơn.

Rơi vào về sau, Thẩm Thanh Lan lại cầm lấy ấm trà, cho Hứa Hạo châm trà.

Hứa Hạo khách khí nói.

"Ta tự mình tới liền được, làm sao có thể làm phiền Trầm tổng."

Thẩm Thanh Lan khắp khuôn mặt là chân thành.

"Hứa tổng, ngài tuyệt đối đừng khách khí với ta. . . ."

"Ngài có thể là tiền bối, ta một mực đặc biệt kính nể, làm đây đều là có lẽ."

Hứa Hạo biểu hiện rất khiêm tốn.

"Đều là bên ngoài mù truyền, không thể coi là thật."

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy Phương Duệ ánh mắt, tiếp tục nói.

"Hứa tổng ngài quá khiêm tốn, ta nói đều là lời thật lòng."

"Lần trước từ thiện vãn hội, ta bởi vì quá bận rộn, đều không có chiêu đãi tốt ngài, trong lòng một mực băn khoăn. . . ."

"Hôm nay, đặc biệt đưa cho ngài một chút Đế đô đặc sản bồi tội, mong rằng ngài đừng ghét bỏ."

Phương Duệ đúng lúc đem tỉ mỉ chuẩn bị hộp quà, cầm tới Hứa Hạo trước mặt.

Hộp quà đóng gói tinh xảo, xem xét liền tốn không ít tâm tư.

Hứa Hạo kinh ngạc.

"Trầm tổng, ngươi đây là làm cái gì?"

Thẩm Thanh Lan cười giải thích.

"Hứa tổng, không phải cái gì trân quý đông tây, chính là một điểm đặc sản mà thôi. . ."

"Mong rằng Hứa tổng nhất thiết phải nhận lấy."

Nàng trên miệng nói xong không trân quý.

730 Phương Duệ có thể là chuẩn bị ròng rã một ngày.

Bên trong lễ vật giá trị mấy ngàn vạn.

Hứa Hạo từ chối nói.

"Không được, ta không thể thu, vô công bất thụ lộc. . ."

"Trầm tổng ngươi vẫn là lấy về đi."

Thẩm Thanh Lan ngôn từ khẩn thiết.

"Hứa tổng, ngài liền nhận lấy đi, đây là ta một điểm tâm ý."

"Ngài nếu là không thu, ta cái này trong lòng băn khoăn."

Thực sự là trì hoãn không xong, Hứa Hạo thở dài.

"Tất nhiên dạng này, vậy ta liền nhận lấy."

"Trầm tổng ngươi nói ngươi, cái này cũng quá khách khí, ta đều không cho ngươi mang lễ vật gì. . ."

Gặp Hứa Hạo nhận lễ vật, Thẩm Thanh Lan lộ ra nụ cười.

Nghĩ thầm cái này kế hoạch bước đầu tiên xem như là thành công.

Bất quá, nếu muốn thỉnh cầu hỗ trợ, còn phải lại rút ngắn một cái quan hệ mới được.

Nàng cười đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, ngài nghĩ xem Trầm tổng nhiều xa lạ, ngài nếu là không chê, cùng Minh Không một dạng, gọi ta Thanh Lan đi."

"Đã như vậy. . . ."

Hứa Hạo hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Thanh Lan ngươi cùng Minh Không không chênh lệch nhiều, lại là bạn tốt, ta đây cũng là một trưởng bối, ngươi nếu không liền gọi ta thúc thúc."

Thẩm Thanh Lan trong lòng vui mừng, lập tức nhu thuận kêu lên.

"Hứa thúc thúc."

Sau đó lại là một phen hàn huyên.

Trong bao sương bầu không khí dần dần dung hiệp.

Không lâu, đồ ăn lần lượt đưa lên bàn.

Thẩm Thanh Lan phía trước tới qua nơi này một lần, biết cái nào đồ ăn hương vị không tệ, không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, đây là nhà bọn họ chiêu bài đồ ăn, hương vị rất tốt. . . ."

"Thanh Lan chính ngươi cũng ăn, đừng chỉ kẹp cho ta đồ ăn a."

Thẩm Thanh Lan lại nói.

"Hứa thúc thúc không cần khách khí, ngài là Minh Không phụ thân, Minh Không ngày bình thường không ít giúp ta, ta đương nhiên phải thật tốt chiêu đãi."

Nói xong, nàng mở ra một bình rượu đỏ, đích thân cho mấy người đều rót.

Sau đó giơ ly rượu lên, cười nói Doanh Doanh.

"Để chúng ta kính Hứa thúc thúc một ly. . . ."

Đối diện, nhìn xem Thẩm Thanh Lan như vậy đối Hứa Hạo xum xoe, trong lòng rất khó chịu.

Tốt tại Hứa Hạo là Hứa Minh Không ba ba, tuổi tác kém như thế lớn, Hứa Hạo nhân phẩm cũng không tệ lắm.

Không phải vậy hắn làm sao cũng tiếp thụ không được.

Phương Duệ âm thầm thề.

Về sau tuyệt không thể để chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh.

Nhất định muốn bảo vệ tốt Thẩm Thanh Lan, không cho nàng chịu một chút ủy khuất. . . .

Hứa Minh Không không nói một lời, chỉ là yên lặng ăn cơm.

Một là nàng không biết cùng Hứa Hạo nói cái gì.

Hai cũng là bởi gì mấy ngày qua bị quấy rối đến tâm lực tiều tụy.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo mới nhìn hướng Hứa Minh Không, hiếu kỳ hỏi.

"Đúng rồi Minh Không, ngươi đột nhiên mời ta tới ăn một bữa cơm, có phải là nên nói nói chuyện gì?"

Hứa Minh Không không biết trả lời như thế nào.

Tốt tại Thẩm Thanh Lan vội vàng mở miệng.

"Hứa thúc thúc, kỳ thật Minh Không mời mời ngài ăn cơm, là ta mời nàng giúp một tay. . . ."

Hứa Hạo kinh ngạc hướng Thẩm Thanh Lan nhìn tới.

Thẩm Thanh Lan đem từ từ thiện vãn hội phía sau phát sinh sự tình toàn bộ đều nói ra.

Nói xong lời cuối cùng, nàng có chút ấp úng.

"Cho nên. . . Hứa thúc thúc, ta nghĩ mời ngài cho ta mượn một khoản tiền, trước ngăn chặn cái kia lỗ thủng. . . ."

Nàng rất ngượng ngùng.

Vừa rồi như vậy lấy lòng đối phương, lúc này lại mở miệng vay tiền, nhàn nàng có mục đích riêng.

Nhưng không có biện pháp, không thể không nói.

Dừng một chút, Thẩm Thanh Lan kiên định nói.

"Hứa thúc thúc ngài yên tâm, không quản khoản tiền kia cuối cùng có hay không đuổi trở về, trong một năm ta đều sẽ đem khoản tiền kia trả lại. . . ."

"Ta nói được thì làm được, có thể lập xuống chứng từ."

Ra vẻ ngoài ý muốn trầm mặc một lát về sau, Hứa Hạo hời hợt nói.

"Ta còn tưởng rằng chuyện gì, không nói Thanh Lan ngươi cùng Minh Không là bạn tốt, liền hướng về phía ngươi gọi ta một tiếng này thúc thúc, tiền này ta cũng mượn. . . ."

Thẩm Thanh Lan hết sức vui mừng.

Mặc dù làm nhiều như thế chăn đệm, nàng trong lòng vẫn là rất thấp thỏm, không xác định Hứa Hạo có nguyện ý hay không vay tiền..