Chương 637: Đại Nữ Nhi đã tê rần

Chương 637: Đại Nữ Nhi đã tê rần

Dù sao đây chính là ròng rã 500 ức.

Bây giờ nghe đến Hứa Hạo chính miệng hứa hẹn, trong nội tâm nàng tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống, bận rộn cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngài, ta lại mời ngài một ly. . . ."

Nàng kích động đến nâng chén.

Hứa Hạo cũng cười cầm chén rượu lên, cùng nàng nhẹ nhàng va nhau.

Hứa Hạo ngược lại là không có rót Thẩm Thanh Lan rượu.

Thấy nàng hơi có chút men say, còn giúp nàng xua tán đi cảm giác say.

Hôm nay là không có cách nào xuống tay với nàng.

Hắn có thể không muốn nhìn thấy bị nhân vật chính chiếm tiện nghi. . . .

Tiếp xuống bầu không khí liền nhẹ nhõm nhiều.

Trong bao sương tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Cơm nước no nê, cũng đến nên lúc trở về.

Hứa Hạo đối Thẩm Thanh Lan nói.

"Thanh Lan, các ngươi đi về trước đi, ta cùng Minh Không nói chút chuyện. . ."

Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ liếc nhau, thức thời cáo từ.

"Cái kia đi, Hứa thúc thúc, Minh Không, chúng ta liền đi trước, các ngươi chậm rãi trò chuyện." (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hứa Minh Không nghi ngờ nhìn hướng Hứa Hạo.

Không biết Hứa Hạo muốn cùng chính mình nói cái gì.

Chờ Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ rời đi, Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Minh Không, nói một chút đi, gần nhất đến cùng gặp phải phiền toái gì?"

Hứa Minh Không giật mình.

Chẳng lẽ là mình bị quấy rối (cgfe ) sự tình bị hắn biết?

Nàng không xác định, vì vậy giữ yên lặng.

Hứa Hạo ngữ khí trách cứ.

"Ngươi còn muốn giấu ta bao lâu? Liền tính hóa lại nồng trang, cũng che giấu không được hai ngươi mắt quầng thâm. . . ."

"So với phía trước, ngươi tiều tụy rất nhiều."

"Trải qua một bữa cơm quan sát, ngươi khẳng định có tâm sự gì."

"Nói cho ta một chút, có phải là công ty gặp phải phiền phức? Để ngươi nói với ta ngươi lại không nói. . . ."

Hứa Minh Không bừng tỉnh.

Nguyên lai là thông qua chính mình mặt sắc đoán được.

Bất quá nàng rất rõ ràng

Bị quấy rầy sự tình không thể nói ra được.

Đối phương có thể là nắm giữ lấy nàng bức ảnh, tùy thời cũng có thể truyền bá ra ngoài, hậu quả có thể không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy, Hứa Minh Không lắc đầu nói.

"Không có, ta có thể có chuyện gì?"

"Chính là gần đây bận việc mọi nơi lý công việc của công ty, có chút mệt mỏi mà thôi, bất quá ta đều có thể giải quyết. . . ."

Hứa Hạo thở dài một cái.

"Ngươi chính là tính cách hiếu thắng, lấy ngươi năng lực, đều nhịn đến tiều tụy như vậy, gặp phải sự tình khẳng định không nhỏ."

"Ngươi nếu là đem thân thể ngao sụp đổ, muội muội ngươi bọn họ sẽ quái ta. . . . ."

Lại khuyên mấy lần, Hứa Minh Không chính là không chịu nói.

Kỳ thật, Hứa Hạo sở dĩ muốn đem Hứa Minh Không lưu lại nói những thứ này.

Dĩ nhiên không phải trên miệng quan tâm.

Là thuận tiện hắn đến lúc đó trực tiếp tới cửa hỗ trợ, sẽ không lộ ra đột ngột. . . .

Sau đó, Hứa Hạo cùng Hứa Minh Không đi ra ẩm thực tư nhân.

Dạ Phong phất qua, mang đến một chút hơi lạnh.

Hứa Minh Không trong lòng lộn xộn.

Trải qua Hứa Hạo nhắc nhở, nàng một mực đang nghĩ bị quấy rầy sự tình.

Nàng nói chính mình có thể giải quyết, trên thực tế không có biện pháp nào. . . .

Bất tri bất giác lại hướng về giữa đường tâm bước đi.

Hứa Hạo nhìn thấy, lại không có lên tiếng nhắc nhở.

Ngược lại trong lòng hơi động, tả hữu tứ phương, nhìn thấy nơi xa một chiếc xe thể thao lái tới.

Hứa Hạo đôi mắt nhắm lại, ép buộc xe thể thao tài xế cùng ánh mắt của hắn đối mặt.

Liền tại đối mặt một sát na.

Hứa Hạo phát động Thần cấp thôi miên.

Tài xế ánh mắt thay đổi đến mê ly lên, đột nhiên đạp xuống chân ga. . . .

"Rầm rầm rầm —— "

Một trận tiếng nổ đột nhiên vang lên.

Xe thể thao như ngựa hoang mất cương, hướng về Hứa Minh Không vị trí phương hướng nhanh chóng lao tới, mắt thấy càng ngày càng gần.

Ven đường có người đi đường thấy cảnh này, kinh hô nhắc nhở.

"Cẩn thận. . . ."

Hứa Minh Không đột nhiên hoàn hồn, một bó ánh sáng mạnh đâm tới, nàng nhìn lúc xe thể thao gần như đang ở trước mắt.

Dọa đến trong đầu của nàng trống rỗng, cả người cứng tại tại chỗ.

Nàng nghĩ tranh thủ thời gian tránh ra, hai chân lại giống như là bị hàn tại trên mặt đất, xê dịch không được mảy may.

Mắt thấy xe thể thao cách mình càng ngày càng gần.

Khí tức tử vong đập vào mặt, Hứa Minh Không tuyệt vọng nhắm mắt lại, trong lòng chỉ còn bên dưới một ý nghĩ.

"Lần này chết chắc. . . ."

Lấy dạng này tốc độ đụng vào, chính mình còn sống hi vọng rất xa vời.

Liền tại nàng cho rằng chính mình bỏ mạng ở ở đây thời điểm.

Đột nhiên cảm giác trên bả vai nhiều ra một cái tay.

Ngay sau đó cái tay kia khu vực, nàng liền không bị khống chế rơi vào một cái ấm áp lại quen thuộc ôm ấp.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, chính là một trận quay cuồng trời đất. . . .

Làm Hứa Minh Không ánh mắt khôi phục tiêu cự, phát hiện chính mình còn tại cái kia trong lồng ngực, chóp mũi quanh quẩn khí tức quen thuộc.

Không cần nhìn nàng cũng biết, là Hứa Hạo.

Có thể lập tức, nàng liền cảm giác được trước người đau đớn truyền đến.

Là Hứa Hạo bắt nàng bả vai tay dùng quá sức.

Hai người gấp dính chặt vào nhau, đè ép quá nghiêm trọng, mới để cho nàng cảm thấy đau. . . .

Nghĩ đến ôm chính mình chính là Hứa Hạo.

Các nàng có thể là cha con quan hệ.

Hứa Minh Không mặt đỏ tới mang tai, tim đập như hươu chạy.

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +888 »

Hứa Hạo chậm rãi buông nàng ra, một mặt ân cần hỏi.

"Minh Không, ngươi vừa rồi có thể làm ta sợ muốn chết, ta không có nắm đau ngươi đi?"

Hứa Minh Không trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nguyên lai Hứa Hạo là vì khẩn trương nàng, mới tóm đến chặt như vậy a?

Nàng đỏ mặt, lắc đầu bày tỏ không có việc gì.

Hứa Hạo ngữ khí trách cứ.

"Ngươi nói một chút ngươi, mới vừa rồi là không phải đang suy nghĩ công ty sự tình? Đều phân tâm thành dạng này. . . ."

"Cũng còn tốt ta tại chỗ này, nếu là ngươi một người làm sao bây giờ?"

Hứa Minh Không cúi đầu, nhu thuận nghe Hứa Hạo phát biểu.

Cái này nếu để cho nàng công ty bên trong nhân viên nhìn thấy, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Thủ đoạn thiết huyết băng sơn tổng tài, lúc nào cùng cái học sinh tiểu học một dạng, tiếp thu lão sư phát biểu?

Hứa Hạo thở dài nói.

"Ngươi nói cho ta một chút, công ty đến cùng gặp phải chuyện gì? Ta giúp ngươi giải quyết. . . ."

Nhưng mà Hứa Minh Không vậy có thể nói?

Công ty không có gặp phải phiền phức, là nàng sinh hoạt gặp phải phiền toái.

Thế nhưng nhược điểm tại trong tay đối phương, không thể nói.

Nàng cắn môi một cái, một mặt quật cường.

"Thật không cần, chính ta có thể giải quyết, ngài cũng đừng quản. . . ."

Hứa Hạo một bộ sinh khí ngữ khí.

"Được thôi, ngươi có thể giải quyết chỉ một mình ngươi giải quyết, ta mặc kệ."

Dừng một chút, lại nhìn về phía nàng nói.

"Ngươi hôm nay uống rượu, xe liền mở ra cái khác, ta đưa ngươi trở về."

Hứa Minh Không không có cự tuyệt, ngồi lên Hứa Hạo xe, một đường không nói chuyện. . ..