Chương 638: : Trái ôm phải ấp tỷ muội!

Chương 638: : Trái ôm phải ấp tỷ muội!

Hứa Hạo đem Hứa Minh Không đưa về nhà về sau, cái này hướng biệt thự chạy đi.

Trên đường, hắn ánh mắt lập lòe.

Nhớ tới hôm nay đối Đại Nữ Nhi thăm dò.

Rất rõ ràng, liền hiện nay quấy rối trình độ, còn không có chạm tới nàng có thể tiếp nhận điểm giới hạn.

Đến tiếp sau còn phải tăng lớn cường độ mới được. . . .

Trở lại biệt thự lúc, Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du ba nữ còn chưa ngủ.

Cảnh đêm dần dần sâu ——

Không sai biệt lắm nên đi ngủ.

Cân nhắc đến hôm qua là đi tìm Đường Nhược Hi.

Hôm nay Hứa Hạo đi tới Đường Cẩn Du gian phòng.

Lúc này Đường Cẩn Du nằm ở trên giường còn chưa ngủ.

Nhìn thấy Hứa Hạo đến.

Tuy nói trải qua mấy lần tình huống như vậy.

Nàng trong lòng vẫn không tự chủ được khẩn trương lên. . .

Dù sao, nàng bên cạnh ở, có thể là Hứa thúc thúc nữ nhi Hứa Họa Ý cùng tỷ tỷ mình.

Mà chính mình lại luôn là khó mà ức chế sẽ phát ra âm thanh.

Vạn nhất bị phát hiện nhưng làm sao bây giờ?

Kỳ thật, là nàng suy nghĩ nhiều.

Gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt.

Không phải vậy chỉ bằng phía trước mấy ngày nay "Động tĩnh" sớm đã bị phát hiện. . . . .

Đường Cẩn Du không rõ ràng những này, một mực lo lắng bất an.

Này ngược lại là để Hứa Hạo thu hoạch không ít cảm xúc giá trị

Đương nhiên, tại cùng Đường Cẩn Du happy thời điểm, Hứa Hạo cũng không có quên Đường Nhược Hi.

Phát động nhập mộng năng lực.

Căn phòng cách vách bên trong, Đường Nhược Hi ngủ đến mơ mơ màng màng, bị kéo vào mộng cảnh.

Mở to mắt "Thất Cửu ba" nàng phát hiện chính mình đưa thân vào một mảnh mê vụ bên trong, còn như mộng huyễn. . . .

Đúng lúc này, nàng loáng thoáng nghe đến phía trước truyền đến muội muội âm thanh.

Đường Nhược Hi lòng sinh hiếu kỳ, hướng âm thanh truyền đến phương hướng đi đến.

Theo nàng từng bước một tiến lên, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, dần dần nghe rõ muội muội la lên nội dung.

Đường Nhược Hi khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nghĩ thầm muội muội sẽ không phải một người tại. . . .

Nàng không dám nghĩ thêm nữa.

Bước chân cũng không dừng lại, trong bất tri bất giác, đi tới cửa một căn phòng.

Âm thanh chính là từ bên trong này truyền ra tới.

Đường Nhược Hi do dự.

Đây chính là muội muội tư ẩn. . . .

Chính mình tùy tiện đi vào có thể hay không không quá tốt?

Có thể là nghe lấy muội muội âm thanh duy trì liên tục không ngừng truyền ra.

Nàng lại không khỏi lo lắng.

Liền xem như có cần an ủi mình.

Thời gian này cũng quá lâu dài, tóm lại không quá bình thường. . . .

Do dự mãi, Đường Nhược Hi khẽ cắn môi, quyết định vẫn là nhìn xem tình huống.

Nàng cẩn thận vươn tay, nhẹ nhàng vặn ra tay nắm cửa.

Tốt tại cửa không có khóa, rất nhẹ nhàng liền mở ra một cái khe.

Đường Nhược Hi ngừng thở, lặng lẽ Mễ Mễ hướng về bên trong nhìn. . . .

Cái này xem xét, nàng cả người đều ngây dại.

Đầy mặt không thể tin.

Nguyên lai tưởng rằng trong phòng chỉ có muội muội một người.

Không ngờ rằng Hứa Hạo thế mà cũng tại bên trong.

Đường Nhược Hi như gặp phải Lôi Kích, trong đầu vang lên ong ong.

Hứa Hạo làm sao sẽ cùng muội muội cùng một chỗ?

Sao lại có thể như thế đây?

Nàng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được trước mắt một màn.

Mộng cảnh không gian dần dần có vỡ vụn xu thế. . . .

Đột nhiên, Đường Nhược Hi chợt tỉnh ngộ.

"Ta không phải đang ngủ sao?"

"Làm sao sẽ xuất hiện ở đây, còn nhìn thấy Hứa Hạo cùng muội muội, khẳng định là đang nằm mơ a. . . ."

Theo nàng nghĩ như vậy, mộng cảnh không gian lại hướng tới ổn định.

Có thể là, liền tính minh bạch đây chỉ là một giấc mộng.

Đối mặt tình cảnh này, Đường Nhược Hi vẫn là rất mờ mịt, không biết làm thế nào mới tốt.

Xông đi lên răn dạy một phen đi.

Cái này cuối cùng chỉ là cái mộng. . . .

Chính mình làm sao sẽ mơ tới Hứa Hạo cùng muội muội cùng một chỗ đâu?

Cái này cũng quá kinh dị đi?

Cái gọi là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng?

Chẳng lẽ mình trong tiềm thức hi vọng muội muội cùng Hứa Hạo. . . .

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Đường Nhược Hi trong lòng không ngừng phủ định cái này hoang đường ý nghĩ.

Nàng cứ như vậy sững sờ tại nguyên chỗ, không biết làm sao.

Trơ mắt nhìn xem hai người trong phòng không ngừng chuyển đổi địa phương. . . . .

Hình ảnh để mặt của nàng nóng bỏng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đột nhiên, liền tại hai người chuyển hướng bên này thời điểm, lập tức phát hiện đứng tại cửa ra vào nàng.

Đường Nhược Hi lập tức một trận bối rối.

Dù sao nhìn trộm bị phát hiện, cái này cỡ nào xấu hổ.

Chuyện phát sinh kế tiếp càng làm cho nàng tê cả da đầu. . . .

Chỉ thấy Đường Cẩn Du nâng lên tấm kia quyến rũ gương mặt xinh đẹp, mang trên mặt đỏ ửng, hờn dỗi nói.

"Tỷ tỷ, sững sờ tại cửa ra vào làm cái gì? Tới cùng nhau chơi đùa nha. . . ."

Đường Nhược Hi mắt trợn tròn.

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, liền thấy Hứa Hạo cùng Đường Cẩn Du hướng về nàng đi tới, xem bộ dáng là muốn lôi kéo nàng cùng một chỗ.

Đường Nhược Hi liền tính biết đây là tại trong mộng, cũng không thể nào tiếp thu được cảnh tượng như vậy.

Nàng mười phần kháng cự.

Mộng cảnh không gian phá thành mảnh nhỏ. . . .

Trong hiện thực ——

Đường Cẩn Du đột nhiên mở to mắt, lập tức từ trên giường ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Một hồi lâu, nàng mới kịp phản ứng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Quả nhiên là cái mộng, còn may là giấc mộng. . . ."

Có thể vừa nghĩ tới trong mộng tình cảnh, Đường Nhược Hi tấm kia hơi có vẻ mặt tái nhợt, liền không nhịn được đỏ lên.

Nàng vỗ vỗ gò má, đầy mặt chán nản nghĩ đến.

"Ta làm sao sẽ mơ giấc mơ như thế a?"

Thật tình không biết, ngay tại sát vách, nàng trong mộng tình cảnh ngay tại chân thực diễn ra.

Mặc dù đã đem đôi tỷ muội này song song cầm xuống.

Nhưng vẫn là không làm được chân chính trái ôm phải ấp. . . .

Hảo tỷ muội đương nhiên muốn một bei.

Lại là một ngày mới.

Hứa Hạo để tử sĩ tăng lớn đối Hứa Minh Không đe dọa cường độ..