Chương 638: Đại Nữ Nhi tối hậu thư! Đến nhà

Chương 638: Đại Nữ Nhi tối hậu thư! Đến nhà

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, tử sĩ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Không những lén lút chui vào Hứa Minh Không trụ sở chụp ảnh.

Còn trộm lấy nàng đồ lót.

Từng phong từng phong thư đe dọa bị nhét vào Hứa Minh Không có thể nhìn thấy địa phương. . . .

Thậm chí, còn tại gian phòng lắp đặt giám sát, trong bóng tối theo dõi.

Cố ý lộ ra chân ngựa, để Hứa Minh Không phát giác.

Thật giống như si hán bám đuôi. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Để Hứa Minh Không giống như chim sợ cành cong.

Tinh thần chịu đủ tàn phá, uể oải suy sụp.

Lại qua một ngày. . . .

Thẩm lan tập đoàn cuối cùng triệu mở buổi họp báo.

Hiện trường buổi họp báo, dưới đài ngồi các lộ ký giả truyền thông, mong mỏi.

Chỉ thấy Thẩm Thanh Lan một thân lão luyện trang phục nghề nghiệp, đứng tại trên đài, thần sắc trầm ổn.

Mọi người ở đây nhìn kỹ, Thẩm Thanh Lan ở trước mặt lấy ra gần tới 500 ức gây quỹ.

Một phần phần văn kiện, một xấp xấp tư liệu bị bày trên bàn, hiện lộ rõ ràng phần này quyên tiền phân lượng. . . .

Sau đó cùng đen châu bên kia Cơ Kim Hội hoàn thành thủ tục bàn giao.

Kỳ thật, từ Hứa Hạo nơi đó mượn đến tiền về sau, Thẩm Thanh Lan sáng sớm hôm sau liền chuẩn bị lấy tiền ra.

Làm sáng tỏ chính mình cũng không có tham ô khoản tiền kia chắn công ty lỗ thủng.

Lại không đứng ra, phía ngoài truyền ngôn đều nhanh đem tập đoàn bao phủ lại, không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện. . . . .

Phương Duệ lại ngăn cản nàng.

"Nhượng Tử Đạn Phi một hồi, hiện tại làm sáng tỏ, hiệu quả cũng không nhất định tốt."

Thẩm Thanh Lan nghi hoặc

"Cái kia muốn chờ tới khi nào? Ta sợ đến lúc đó. . . ."

Phương Duệ cười thần bí.

"Thanh Lan tỷ, ngươi nhìn tốt a."

Vì vậy, Phương Duệ không những không có để Thẩm Thanh Lan đứng ra làm sáng tỏ, còn sau lưng thuê thủy quân.

Thủy quân tại trên mạng trắng trợn ồn ào, nói Thanh Lan tập đoàn cầm quyên tiền đi chắn lỗ thủng, huyên náo sôi trào Dương Dương. . . .

Mắt thấy tình thế càng lúc càng kịch liệt, Thanh Lan tập đoàn bên này lại còn một mực không đi ra làm sáng tỏ.

Tất cả mọi người cho rằng những cái kia truyền ngôn là thật.

Đối Thanh Lan tập đoàn tiếng chỉ trích sóng sau cao hơn sóng trước.

Mãi đến lại qua một ngày, Phương Duệ cảm thấy thời cơ chín muồi, cái này mới triệu mở buổi họp báo.

Làm vậy sẽ gần 500 ức gây quỹ lộ ra đến, hoàn thành giao tiếp một khắc này, toàn trường đều oanh động. . . . .

Một chiêu này tìm đường sống trong chỗ chết thủ đoạn, hiệu quả xác thực không phải tầm thường.

Phải biết, trên mạng tất cả đều là liên quan tới toàn cầu đồ sát sự kiện, bá bảng các đại chủ đề bảng danh sách.

Dù vậy, Thanh Lan tập đoàn quyên tiền việc này, vẫn là cường thế leo lên hot search trước mười.

Gần như liền tại buổi họp báo cử hành sau đó. . . .

Tất cả liên quan tới Thanh Lan tập đoàn mặt trái dư luận, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Thay vào đó là đối Thanh Lan tập đoàn tôn sùng.

Thật nhiều phía trước bởi vì tin vào những cái kia truyền ngôn, trách lầm Thẩm Thanh Lan người, đều lòng sinh áy náy, càng thêm tôn sùng lên Thanh Lan tập đoàn.

Trên mạng cái kia kêu một cái náo nhiệt.

"Thật lấy ra 500 ức, chúng ta trách lầm Thanh Lan tập đoàn, không nên trách oan Trầm tổng a. . . ."

"Nhân gia không phải chột dạ không đi ra làm sáng tỏ, nhân gia đó là không thẹn với lương tâm a."

"Đúng thế đúng thế. . . . Nguyên lai Thanh Lan tập đoàn sở dĩ không có sớm một chút quyên tiền, là vì muốn cùng đen châu Cơ Kim Hội hiệp đàm."

"Cũng đúng, đen châu phát sinh trọng đại như vậy sự tình, Cơ Kim Hội khẳng định loay hoay sứt đầu mẻ trán, không có thời gian tiếp thu quyên tiền rất bình thường."

Nhìn xem trên mạng bên này ngược lại dư luận.

Thẩm Thanh Lan kích động không thôi, hưng phấn đối Phương Duệ nói.

"Nhỏ duệ, ngươi một chiêu này quá lợi hại. . . ."

Nàng có thể tưởng tượng đến tương lai tập đoàn phát triển thế như chẻ tre.

Phương Duệ biểu hiện rất khiêm tốn.

Khóe miệng lại ngăn không được hướng bên trên giương.

Có thể tưởng tượng, sau này Thanh Lan tập đoàn phát triển đem thế như chẻ tre. . . .

Thẩm Thanh Lan bội phục Phương Duệ thủ đoạn.

Càng phải cảm tạ Hứa Hạo nguyện ý cho nàng vay.

Nếu không phải Hứa Hạo nguyện ý vay tiền, hôm nay cục diện này chính là một cái khác cực đoan.

Thanh Lan tập đoàn đoán chừng phải bị những cái kia mặt trái dư luận cho đè sập. . . .

Lúc này, tại biệt thự bên trong.

Hứa Hạo đang cùng chúng nữ một bên nhàn nhã thưởng thức trà, một bên xem tivi.

Trên TV vừa lúc phát hình Thanh Lan tập đoàn quyên tiền một màn.

Hứa Họa Ý hai tay ôm gấu, thở phì phò nói.

"Hừ. . . Làm sao muốn cho những cái kia Hắc Quỷ quyên tiền a, những người kia căn bản không xứng. . . ."

Những cái kia Hắc Quỷ đồ sát phía sau màn hắc thủ chính là Hứa Hạo.

Nàng vô điều kiện đứng tại ba ba bên này.

Đường Nhược Hi nghe giải thích nói.

"Bởi vì Cửu Châu quốc nội Hắc Quỷ toàn bộ tử vong, làm như vậy cũng là vì cắt giảm bọn họ lửa giận, hóa giải một chút quốc tế tình thế. . . ."

Hứa Họa Ý vẫn là bất mãn bĩu môi.

Hứa Hạo nhìn xem nữ nhi cái này dáng vẻ khả ái, đưa tay sờ một cái đầu của nàng, cười nói.

"Ngươi Nhược Hi nói rất đúng, coi như là bồi thường, đừng tức giận. . . ."

Mặt ngoài nói như vậy, trong lòng thì là một phen khác ý nghĩ.

Bồi thường?

Hắn cũng không phải sẽ bồi thường người khác người tốt.

Chờ khoản tiền kia vừa đến đen châu, liền sẽ có người theo kế hoạch, đem Cơ Kim Hội cho cướp sạch. . . .

Đảo mắt, ba ngày thời gian trôi mau trôi qua.

Trong ba ngày qua, Hứa Hạo một mực tại lợi dụng mộng cảnh, ảnh hưởng Đường Nhược Hi.

Là tỷ muội trái ôm phải ấp làm chuẩn bị.

Đương nhiên, hắn cũng không có quên đi quan tâm Hứa Minh Không bên kia động tĩnh. . . .

Trải qua mấy ngày nay quấy rối, Hứa Minh Không đã tần 29 lâm sụp đổ.

Bây giờ liền công ty cũng không dám đi.

Hứa Hạo cảm thấy thời cơ đã đến, là thời điểm thực hiện bước kế tiếp kế hoạch.

Ngày này, Hứa Hạo đi tới Hứa Minh Không nhà.

Đứng tại cửa ra vào, Hứa Hạo đưa tay nhấn chuông cửa.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Lúc này, Hứa Minh Không chính co rúc ở phòng khách trên ghế sofa.

Theo lý thuyết hiện tại thời tiết này còn không có làm sao lạnh.

Nàng lại dùng chăn mền đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Nàng cũng không phải là cảm cúm.

Từ khi ăn cái kia thần kỳ Tẩy Tủy Đan về sau, sức chống cự rất mạnh, nghĩ cảm cúm cũng khó khăn. . . .

Nàng hiện tại bộ dáng như vậy, chủ yếu là cái này liên tiếp không gãy lìa mài, để nàng tâm lạnh.

Đột nhiên nghe đến vang lên tiếng chuông cửa.

Hứa Minh Không chim sợ cành cong một dạng, "Nhảy" từ trên ghế salon bắn lên, ánh mắt hoảng sợ.

Thân thể cũng không tự chủ run nhè nhẹ.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm cửa ra vào phương hướng, đầy mặt thất kinh.

Chậm chạp không dám tiến lên mở cửa. . . .

Có thể là môn kia tiếng chuông một mực vang lên không ngừng.

Hứa Minh Không khẽ cắn môi, một cái từ trên bàn trà cầm lấy phòng thân tiểu đao, rón rén đi ra cửa. . . .

Cẩn thận từng li từng tí xích lại gần mắt mèo, khẩn trương nhìn ra ngoài.

Làm nàng thấy rõ đứng ngoài cửa chính là Hứa Hạo.

Nỗi lòng lo lắng cái này mới rơi xuống đất, bận rộn đem cửa mở ra, nghênh Hứa Hạo đi vào. . . . ..