Chương 639: : Cùng Hứa Hạo làm cùng một chỗ?

Chương 639: : Cùng Hứa Hạo làm cùng một chỗ?

Hứa Minh Không xuyên thấu qua mắt mèo nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy Hứa Hạo thân ảnh quen thuộc.

Căng cứng thần kinh trầm tĩnh lại.

Luống cuống tay chân chỉnh sửa lại một chút quần áo, hít sâu một cái về sau, mở cửa.

"Ngươi. . . . Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Minh Không kinh ngạc hỏi thăm Hứa Hạo.

Trong thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Hứa Hạo cau mày, hừ lạnh một tiếng.

"Ta không đến, cũng không biết ngươi tiều tụy thành dạng này. . . ."

"Nhìn xem ngươi cả người tinh khí thần đều không có."

Hứa Minh Không chột dạ cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo dò xét ánh mắt, nhỏ giọng nói.

"Chính là gần nhất có chút mệt mỏi mà thôi."

Hứa Hạo cũng không nhiều lời, trực tiếp đi vào trong nhà.

Ánh mắt tại trong phòng liếc nhìn một vòng về sau, hắn đi đến sofa ngồi xuống. . . . .

Sau đó nhìn hướng Hứa Minh Không.

"Nói một chút đi? Chuyện gì xảy ra?"

"Đừng cầm công tác đến lừa gạt ta, ta có thể là chuyên môn điều tra quá, ngươi công ty gần nhất căn bản không có xảy ra vấn đề gì."

Trong giọng nói trách cứ bên trong, lại vừa đúng để lộ ra quan tâm.

Ta

Hứa Minh Không ấp úng.

Ngón tay không tự chủ xoắn góc áo.

Nửa ngày không nói ra cái nguyên cớ.

Hứa Hạo chân mày nhíu chặt hơn, âm thanh đề cao mấy phần.

"Làm sao? Còn không nói? Ngươi đến cùng đem ta có làm hay không cha ngươi?"

Hứa Minh Không trong lòng rõ ràng Hứa Hạo là thật quan tâm chính mình.

Do dự một phen về sau, nàng cắn cắn bờ môi, lấy dũng khí nói ra chân tướng.

"Gần nhất một mực bị người quấy rối, theo dõi, còn uy hiếp. . . ."

Hứa Hạo nghe xong sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi.

"Ai ăn gan hùm mật báo, cũng dám như vậy ức hiếp ngươi, không biết ngươi là nữ nhi của ta sao?"

Dừng một chút, hắn chấm dứt cắt nhìn hướng Hứa Minh Không.

"Kẻ sau màn như vậy nhằm vào ngươi, ngươi gần nhất có phải là đắc tội người nào? Có cái gì cừu gia. . . ."

Hứa Minh Không bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng đã sớm cân nhắc qua phương diện này.

Làm sao cũng không nghĩ ra đến tột cùng đắc tội với ai.

Làm ăn coi trọng dĩ hòa vi quý, nàng cũng không có cùng ai kết thù.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Việc này ngươi không cần lo lắng, tất nhiên ta đã biết, liền nhất định cho ngươi tra được. . . ."

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai ở sau lưng giả thần giả quỷ."

Được quan tâm cảm giác.

Hứa Minh Không trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

"Nơi này không an toàn, ngươi đến ta bên kia đi ở thời gian ngắn đi?"

"Muội muội ngươi cũng tại bên kia, tên kia dám đến, ta liền để nàng có đến mà không có về. . . ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Hứa Minh Không vội vàng lắc đầu, gấp gáp mà nói.

"Ta không thể đi, nếu là đối phương phát hiện ta không tại, ta sợ sẽ lộ ra ánh sáng những hình kia."

Hứa Hạo suy tư một lát sau nói.

"Lo lắng của ngươi không phải không có lý, vậy ngươi liền ở trong nhà, chờ ta đem người kia điều tra ra được."

"Chuyện của công ty ngươi trước hết đừng quan tâm, nghỉ ngơi thật tốt một cái, khôi phục một chút trạng thái. . . ."

Hứa Minh Không nhu thuận gật đầu.

Gặp Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, nàng đột nhiên kịp phản ứng.

Hứa Hạo tới nửa ngày, chính mình liền chén trà đều không có ngã, não đều mơ hồ.

Nàng liên tục không ngừng đến phòng bếp pha trà.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Minh Không bưng pha tốt trà, đi đến Hứa Hạo trước mặt.

"Ngài nếm thử cái này trà. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một miếng.

Ánh mắt rơi vào một mặt tiều tụy trên thân Hứa Minh Không.

Đối nàng vẫy vẫy tay.

"Minh Không ngươi qua đây. . . ."

Hứa Minh Không nghi hoặc, bất quá vẫn là nghe lời đi tới gần.

Hứa Hạo chỉ chỉ ghế sofa.

Ngồi

Hứa Minh Không theo lời ngồi xuống, nàng chưa kịp mở miệng hỏi, Hứa Hạo còn nói.

"Đưa tay. . . . ."

Hứa Minh Không nghe lời vươn tay.

Hứa Hạo đem tay của nàng bắt lấy.

Vào tay nháy mắt, chỉ cảm thấy ôn nhuận, bóng loáng, tinh tế, xúc cảm rất tốt.

Hứa Minh Không giật mình.

Nàng chưa kịp có phản ứng, liền cảm giác được một cỗ mát mẻ chi ý, theo Hứa Hạo tay tràn vào thân thể. . . .

Hứa Minh Không cảm giác được tinh thần uể oải đang từng chút từng chút khôi phục.

Minh bạch Hứa Hạo là đang giúp mình chữa trị tinh thần.

Trong lòng tràn đầy cảm động.

Liền tại đối nàng thi triển Trì Dũ Thuật thời điểm, Hứa Hạo lặng lẽ phát động Thần Chi Thủ, câu lên nàng đáy lòng hỏa diễm.

"Ân hừ. . . ."

Vốn là bởi vì cỗ kia mát mẻ tràn vào, cảm giác thật thoải mái Hứa Minh Không, đáy lòng dâng lên một cỗ khác thường cảm giác.

Lần này thoải mái hơn.

Không tự kìm hãm được hừ nhẹ lên tiếng, tiêu hồn quyến rũ.

Hứa Minh Không kịp phản ứng.

Chính mình vậy mà tại Hứa Hạo trước mặt như thế kêu.

Nàng bỗng cảm giác xấu hổ vô cùng, đỏ mặt như máu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . . .

Loại kia thoải mái cảm giác khác thường vẫn còn ở đó.

Nàng chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại.

Sau một lúc lâu, Hứa Hạo thu tay lại, ôn hòa nói.

Tốt

"Cảm ơn. . . . Cảm ơn. . . . ."

Hứa Hạo uống xong trà, liền chuẩn bị rời đi.

Hôm nay hắn chính là tới vạch trần Hứa Minh Không.

Mục đích đạt tới.

Trước khi đi, hắn đối Hứa Minh Không nói.

"Minh Không, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng, ta sẽ mau chóng tra ra là ai tại làm. . . ."

"Có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta."

Hứa Minh Không đứng dậy, đem Hứa Hạo đưa đến cửa ra vào.

Nhìn xem Hứa Hạo rời đi bối ảnh, trong nội tâm nàng rất là cảm kích.

Hai ngày sau buổi chiều.

Hứa Hạo lại lần nữa tìm tới Hứa Minh Không.

"Minh Không, phía sau màn nhằm vào ngươi người, ta tra ra được. . . ."

Hứa Minh Không cảm xúc kích động lên.

Không tự giác bắt lấy Hứa Hạo tay, âm thanh có chút phát run.

"Là ai?"

Nàng những ngày này chịu đủ tra tấn.

Lại một mực không biết là người nào tại nhắm vào mình.

Quả thực để nàng phát điên.

Hứa Hạo đập vỗ tay của nàng trấn an nói.

"Theo ta đi, ta dẫn ngươi đi nhìn. . . ."

Hứa Minh Không không nói hai lời, đi theo Hứa Hạo lên xe.

Xe một đường hướng về tây ngoại ô phi nhanh.

Nhìn ngoài cửa sổ không ngừng rút lui phong cảnh.

Hứa Minh Không trong lòng cùng mèo cào, cấp thiết muốn biết là ai tại nhằm vào nàng.

Không biết trôi qua bao lâu. . . ..