Chương 639: Hứa Minh Không xấu hổ giận dữ! Thu phục bắt đầu

Chương 639: Hứa Minh Không xấu hổ giận dữ! Thu phục bắt đầu

Xe tại một chỗ vứt bỏ trước đại lâu dừng lại.

Hứa Minh Không vội vàng nhìn, chỉ thấy nơi này đã ngừng một chiếc xe, trong lòng nổi lên một tia kinh nghi.

Hứa Hạo không có giải thích.

Mang theo nàng đi vào cao ốc bỏ hoang.

Lúc này, cao ốc bỏ hoang bên trong, đã có hai nữ nhân.

Các nàng chính một bên nhìn xung quanh.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nghe phía sau vang lên tiếng bước chân, hai người đột nhiên quay đầu. . . .

Làm Hứa Minh Không thấy rõ bộ dáng của hai người, kinh ngạc lên tiếng.

"Trần Lỵ?"

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lại ở chỗ này nhìn thấy một cái người quen.

Muốn nói nàng cùng Trần Lỵ, đây chính là nguồn gốc rất sâu.

Trần Lỵ là nàng bạn học thời đại học.

Năm đó tại đại học bên trong, Hứa Minh Không bởi vì tướng mạo mỹ mạo, khí chất xuất chúng, được công nhận đệ nhất hoa khôi. . . .

Đi đến đâu đều rất được chú ý.

Trần Lỵ các phương diện cùng Hứa Minh Không so ra đều kém một đoạn.

Nàng là Đế đô đại gia tộc thiên kim, đến Thượng Hải lên đại học, vốn cho là mình sẽ bị chúng tinh phủng nguyệt.

Không nghĩ tới khắp nơi đều bị Hứa Minh Không áp chế.

Bởi vậy, Trần Lỵ đối Hứa Minh Không rất khó chịu, nghĩ hết biện pháp nhằm vào nàng.

Một mực duy trì liên tục đến đại học kết thúc đều không có yên tĩnh. . . .

Về sau Hứa Minh Không mở công ty, Trần Lỵ càng là ỷ vào nhà mình gia tộc thế lực, khắp nơi đối nàng tiến hành chèn ép.

Mãi đến hai năm trước Hứa Hạo lực lượng mới xuất hiện, để Hứa thị tập đoàn giá trị vốn hóa thị trường một đường tăng vọt.

Trần Lỵ lúc này mới bị gia tộc cảnh cáo, yên tĩnh xuống.

Thời gian dài như vậy đi qua, Trần Lỵ đều không có lại đối nàng xuất thủ qua. . . . .

Hứa Minh Không mới không có hướng trên người nàng nghĩ

Nào biết được, hắn vậy mà nhẫn nhịn cái lớn.

"Hứa Minh Không."

Trần Lỵ nhìn thấy Hứa Minh Không, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Là ngươi gạt ta tới nơi này? Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Minh Không hơi suy nghĩ liền hiểu.

Hẳn là Hứa Hạo đem người lừa qua tới đây. . . .

Ánh mắt hỏi thăm nhìn hướng Hứa Hạo.

Muốn biết trước mắt cái này Trần Lỵ, có phải là chính là khoảng thời gian này, một mực tại nhắm vào mình người.

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Căn cứ ta điều tra, đều là nàng ở sau lưng giở trò quỷ. . . ."

Hứa Hạo không có lừa nàng lý do.

Hứa Minh Không tin tưởng, lập tức căm tức nhìn Trần Lỵ, chất vấn.

"Trần Lỵ, khoảng thời gian này, là ngươi một mực ở sau lưng chỉnh ta?"

Trần Lỵ ánh mắt trốn lóe lên một cái, một mặt vô tội.

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. . . ."

"Ta còn không có hỏi ngươi đây, ngươi gạt ta đến nơi đây muốn làm gì?"

Hứa Minh Không chú ý tới nàng biểu lộ, càng thêm xác định chính là nàng, sâu hút một khẩu khí nói.

"Trần Lỵ, ta tự hỏi không có đắc tội quá ngươi đi?"

"Trước đây ngươi một mực không ngừng nhằm vào ta, ta nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đều không có làm sao phản ứng ngươi. . . ."

"Lâu như vậy đi qua, ngươi vì cái gì còn không buông tha ta?"

Trần Lỵ sắc mặt một trận thay đổi, tựa hồ biết giấu không nổi nữa, cười lạnh.

Tiếng cười tại cao ốc bỏ hoang quanh quẩn, lộ vẻ đặc biệt chói tai.

"Nhìn ngươi khó chịu, lý do này có đủ hay không?"

"Ngươi một cái từ nông thôn đến dã nha đầu, dựa vào cái gì so ta ưu tú?"

"Ta có thể là Trần gia thiên kim, dựa vào cái gì khắp nơi danh tiếng, đều để ngươi đoạt. . . . ."

Lúc này Trần Lỵ thoạt nhìn có loại bệnh hoạn, giống như điên cuồng.

Hứa Hạo âm thầm gật đầu.

Tất cả đều tại hắn kế hoạch bên trong.

Cái này Trần Lỵ đúng là ghen ghét Hứa Minh Không.

Bất quá có gia tộc quản thúc, một mực không dám làm loạn.

Hứa Hạo liền quyết định lợi dụng một chút. . . .

Đối nàng cùng bên người nàng cái này bảo tiêu tiến hành chiều sâu thôi miên.

Để Trần Lỵ trong tiềm thức, cho rằng Hứa Minh Không những hành vi kia, đều là nàng phái bảo tiêu đi làm.

Nhìn xem Trần Lỵ điên cuồng như vậy bộ dạng, Hứa Minh Không trong lòng sinh ra một cỗ hàn ý.

Cái này liền là người điên. . . .

Có cái gì là không làm được?

Nàng cũng không muốn lại nhiều cùng Trần Lỵ nhiều lời, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi đến cùng đập ta bao nhiêu bức ảnh? Toàn bộ tiêu hủy xóa bỏ, nếu không ta liền báo cảnh. . ."

"Báo cảnh?"

Phảng phất nghe đến cái gì chuyện cười lớn.

Trần Lỵ khắp khuôn mặt là trào phúng.

"Ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào? Nơi này là Đế đô, cục trưởng đều là ta Trần gia người."

"Nghĩ báo cảnh liền cứ việc đi báo, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không làm gì được ta."

"Ách. . . . Ngươi đều báo cảnh, ta cũng không thể không làm gì a?"

"Ngươi những hình kia đều còn trong tay ta, quay đầu ta liền lộ ra ánh sáng đến trên mạng, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút băng sơn tổng tài Hứa Minh Không tốt dáng người."

Ngươi

Hứa Minh Không tức giận đến toàn thân phát run.

Không nghĩ tới Trần Lỵ như vậy vô sỉ.

Đang muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ, Hứa Hạo âm thanh tại lúc này vang lên, mang theo khinh thường ngữ khí.

"Trần gia thật là tốt uy phong a. . . ."

Trần Lỵ giống như là cái này mới chú ý tới Hứa Hạo tồn tại, cau mày, khinh thường hừ lạnh.

"Ngươi là ai? Cũng xứng dùng loại này ngữ khí nói chuyện với ta."

"A, ta đã biết, ngươi là Hứa Minh Không nhân tình a?"

"Ta liền nói nàng làm sao có lá gan tìm (vương sao ) bên trên ta."

"Ha ha. . . . Không nghĩ tới a, đường đường băng thanh ngọc khiết Hứa tổng giám đốc, vậy mà đã sớm cùng nam nhân làm ở cùng một chỗ. . ."

Hứa Minh Không khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, vừa thẹn lại giận.

Cái này nói gì vậy?

Cái gì nàng cùng Hứa Hạo làm cùng một chỗ?

Hứa Hạo có thể là ba ba nàng a.

Hứa Hạo lạnh lùng lên tiếng.

"Nói hươu nói vượn nữa, ta xé nát miệng của ngươi, Minh Không là nữ nhi của ta."

"Nữ nhi?"

Trần Lỵ sững sờ.

Lập tức phình bụng cười to.

"Ha ha ha. . . Hứa Minh Không a Hứa Minh Không, ta còn tưởng rằng ngươi có nhiều thanh cao, không nghĩ tới bí mật vậy mà chơi như thế hoa, còn nhân vật đóng vai."

"Đáng tiếc a, loại này sự tình ta vậy mà không có sớm một chút điều tra đến, bất quá bây giờ biết cũng không vãn."

"Hứa Minh Không, ta lại nắm giữ một cái nhược điểm, ngươi cũng không muốn ngươi cùng ngươi nhân tình sự tình. . . ."

Hứa Minh Không khóe miệng co giật, sắc mặt đen như đáy nồi.

Cái này Trần Lỵ thật sự là lời gì đều nói.

"Xem ra ngươi cũng không có đem ta lời nói để ở trong lòng."

Hứa Hạo ngữ khí thong thả.

"Vả miệng. . . ."

Ba

Một tiếng cái tát vang dội vang lên.

Hồng Sắc Vi chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Trần Lỵ trước mặt.

Một bàn tay đem nàng đánh ngã trên mặt đất.

Trần Lỵ mặt rất nhanh sưng phồng lên, nàng che lấy một bên gò má, không thể tin nhìn xem Hồng Sắc Vi.

"Ngươi lại dám đánh ta. . . ."

"Đánh ngươi đều là nhẹ, dám trêu chọc đại tiểu thư, Trần gia cũng không bảo vệ được ngươi."

Nghe Hồng Sắc Vi lời này có chút không đúng, giống như là nhớ tới cái gì, Trần Lỵ sắc mặt đại biến rống.

Thân thể càng là nhịn không được run, hoảng sợ nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ngươi. . . . Ngươi là Hứa Hạo?".