Chương 640: : Đại Nữ Nhi công lược xong xuôi!

Chương 640: : Đại Nữ Nhi công lược xong xuôi!

"Ngươi. . . . Ngươi là Hứa Hạo?"

Trần Lỵ phảng phất cái này mới nhớ tới Hứa Minh Không là Hứa Hạo nữ nhi, đầy mặt khiếp sợ hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Hồng Sắc Vi từng bước một hướng Trần Lỵ tới gần, khí thế cường đại mãnh liệt mà ra, hướng về Trần Lỵ áp bách tới.

"Biết đại tiểu thư là lão bản của chúng ta nữ nhi, còn dám ức hiếp đại tiểu thư, ai cho ngươi lá gan. . . ."

Trần Lỵ bị ép tới không dám thở mạnh, mồ hôi lạnh như đứt dây hạt châu, không ngừng từ cái trán chảy xuống.

Một bộ quần áo rất nhanh bị thấm ướt.

"Đừng nhúc nhích."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên ~

Mở miệng là Trần Lỵ cái kia một mực chưa hề nói chuyện bảo tiêu -

Lúc này, nàng chính giơ súng lên.

Đen ngòm thương - cửa ra vào nhắm ngay Hồng Sắc Vi.

"Ngươi còn dám tới gần tiểu thư, ta sẽ nổ súng. . . ."

Hồng Sắc Vi quay đầu, nhếch miệng lên một vệt khinh thường đường cong, cười nhạo nói.

"Ngươi cho rằng, chỉ bằng một cây thương, có thể làm gì được ta?"

Bảo tiêu ngược lại là rất bình tĩnh.

Không chút nào bị Hồng Sắc Vi thái độ ảnh hưởng.

"Thực lực của ngươi cường tự nhiên không sợ, nhưng. . . . Bọn họ đâu?"

Tay nàng nhất chuyển, đem miệng súng nhắm ngay Hứa Minh Không.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Hồng Sắc Vi.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động, nếu là sơ ý một chút bốc cháy. . . . ."

Dừng một chút, nàng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Lập tức thả ta cùng tiểu thư rời đi, nếu không ta liền giết nữ nhân này."

Hồng Sắc Vi sắc mặt thay đổi, giống như tại kiêng kị.

Trên thực tế đều là trang cho Hứa Minh Không nhìn.

Thực lực của nàng bây giờ, không cần động thủ, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết cái này bảo tiêu. . . .

Hứa Hạo mở miệng.

Mang theo không cho phản bác uy nghiêm.

"Sắc Vi, thả các nàng đi."

Hồng Sắc Vi một bộ không cam lòng biểu lộ, vẫn là theo lời lui ra phía sau, nhường ra một khoảng cách.

Nhìn xem nhắm ngay chính mình họng súng, Hứa Minh Không một trận kinh hoảng. . . .

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến.

Sự tình sẽ phát triển đến mức này.

Lại nhìn xem lúc này bởi vì chính mình, luôn cố chấp, từ không khuất phục Hứa Hạo, không chút do dự lựa chọn nhượng bộ.

Hứa Minh Không trong lòng đã là cảm động lại là tự trách. . . .

Nàng viền mắt phiếm hồng.

Đều là bởi vì ta, mới để cho hắn rơi vào tình cảnh như vậy.

Có thể cái kia Trần Lỵ tựa hồ đã triệt để điên.

Gặp Hồng Sắc Vi mấy người kiêng kị, không dám đối nàng động thủ, nàng chậm rãi từ khẩn trương bên trong khôi phục lại.

Ánh mắt oán độc vô cùng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Minh Không. . . .

Cuồng loạn hô.

"Tiểu Cửu, nổ súng, giết bọn hắn cho ta."

"Ngươi dám. . . . ."

Hồng Sắc Vi "Giận tím mặt" .

Nàng tiến về phía trước một bước, tức giận quát lớn.

"Ngươi cũng đã biết lão bản của ta là ai? Hứa thị tập đoàn người sáng lập, ngươi muốn chết sao?"

Trần Lỵ điên cuồng cười to.

"Ta đã đắc tội Hứa Minh Không, ta cũng không tin, các ngươi sẽ còn buông tha ta. . . ."

"Dù sao nơi này chỉ có mấy người chúng ta, chỉ cần đem các ngươi đều giết, ai biết là ta làm?"

Hứa Minh Không sửng sốt.

Trần Lỵ vậy mà không đi, còn muốn giết bọn hắn.

Hứa Hạo có thể là cũng tại trong đó.

Thật là người điên. . . .

Bảo tiêu được đến Trần Lỵ mệnh lệnh.

Lập tức đối Hứa Minh Không bóp cò.

Phanh

Tiếng súng vang lên.

Hứa Minh Không sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Xong, là chính mình hại Hứa Hạo.

Nếu không phải Hứa Hạo vì chính mình, cũng sẽ không gặp phải hôm nay nguy hiểm như vậy. . . .

Nàng trong lòng dâng lên nồng đậm hối hận màu sắc.

Sớm biết nói cái gì cũng không cho Hứa Hạo tham dự vào.

Cảm nhận được tử vong tới gần.

Hứa Minh Không tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Có thể là, một lát đi qua. . . .

Nàng nhưng lại không có cảm nhận được bị bắn đau đớn.

Rung động rung động, từ từ mở mắt.

Đập vào mi mắt là một đạo to lớn cao ngạo thân ảnh ngăn ở trước mặt mình.

Không phải Hứa Hạo còn có thể là ai đâu?

Hứa Minh Không nháy mắt kịp phản ứng.

Bộ dạng này khẳng định là Hứa Hạo vì nàng ngăn súng. . . .

Hứa Hạo vì cứu nàng, dứt khoát ngăn ở trước mặt nàng.

Vốn là bởi vì đem Hứa Hạo liên lụy vào, cảm thấy là chính mình hại Hứa Hạo nàng, tại chỗ liền nước mắt sập.

"Ba ba, ngươi thế nào? Ngươi không sao chứ?"

Sốt ruột kêu một tiếng, nàng bổ nhào vào bên cạnh Hứa Hạo.

Tay tại trên thân Hứa Hạo hồ loạn mạc tác, cấp thiết tra tìm vết thương đạn bắn. . . .

Hứa Hạo cười an ủi.

"Không cần lo lắng, thương còn giết không được ta."

Nói xong, hắn mở ra tay.

Một viên đạn "Đinh" một tiếng rớt xuống đất.

Hứa Minh Không lại vội vàng cầm qua Hứa Hạo tay, cẩn thận kiểm tra có hay không bị bỏng. . . .

Phát hiện không có về sau, nàng như trút được gánh nặng.

Lập tức, Hứa Minh Không liền thấy Hứa Hạo thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi. . . . Ngươi nhìn ta làm gì?"

Hứa Hạo vươn tay, sờ lên Hứa Minh Không gò má, ôn nhu cho nàng lau khô nước mắt.

"Minh Không, ngươi. . . . Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Nhớ tới vừa rồi buột miệng nói ra kêu ba ba.

Hứa Minh Không một trận mặt đỏ tới mang tai.

Đều người lớn như vậy, còn kêu ba ba, cũng quá cảm thấy khó xử. . . .

Bất quá, nàng vốn là khoảng cách kêu lên cái này âm thanh "Ba ba" chỉ thiếu chút nữa.

Vừa rồi triệt để bị Hứa Hạo cử động cảm động đến.

Tất nhiên đã kêu, Hứa Minh Không qua trong lòng cửa kia, nàng cắn môi một cái, ngập ngừng nói.

"Ba. . . . Ba ba. . . ."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra xán lạn nụ cười.

Đại Nữ Nhi công lược hoàn thành.

Liền tại hai cha con ôn nhu thời điểm, Hồng Sắc Vi động. . . . .

Nàng thân hình lóe lên, như quỷ mị đi tới bảo tiêu trước mặt, một chưởng liền đem đánh đổ trên mặt đất.

Bảo tiêu kêu lên một tiếng đau đớn nằm trên mặt đất, không thể động đậy.

Lần này, thế cục nháy mắt nghịch chuyển.

Mới vừa còn tại tùy tiện cười to, nắm chắc thắng lợi trong tay Trần Lỵ, giống như là bị người bóp lấy cái cổ. . . .

Thay vào đó là đầy mặt hoảng hốt.

Quét.