Chương 640: Ngoan ngoãn kêu ba ba! Tất cả đều là sáo lộ

Chương 640: Ngoan ngoãn kêu ba ba! Tất cả đều là sáo lộ

Hồng Sắc Vi ánh mắt lạnh như băng rơi vào trên người Trần Lỵ.

Trần Lỵ chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng.

"Bịch" một tiếng, nàng không chịu nổi cái này áp lực cực lớn, hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

"Không. . . . Đừng có giết ta, ta biết sai, van cầu các ngươi buông tha ta. . . . Đều là ta nhất thời hồ đồ. . . ."

Lúc này, Hứa Hạo mang theo Hứa Minh Không đi tới.

Nhìn xem Trần Lỵ chất vấn.

"Ngươi đối Minh Không động thủ, đến cùng chủ mưu bao lâu?"

Trần Lỵ run lên, biết rốt cuộc che giấu không được, chỉ có thể "Đàng hoàng" trả lời. . . .

Nguyên lai, hai tháng trước, nàng liền đã đối Hứa Minh Không động thủ.

Nhưng khi đó không bao lâu, Hứa Minh Không rời đi Đế đô trở về Thượng Hải.

Cân nhắc đến ba ba nàng là Hứa Hạo mới không dám tiếp tục.

Không nghĩ tới trước đây không lâu Hứa Minh Không lại trở về.

Liền lại lên ý động thủ.

"Ta là ma quỷ ám ảnh, van cầu ngài tha ta. . . ."

Hứa Minh Không bừng tỉnh.

Khó trách trong tay đối phương có nàng phía trước bức ảnh. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Lần này xem như là hoàn mỹ đóng vòng. . . . .

Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng Hứa Minh Không, ánh mắt thay đổi đến nhu hòa, nhẹ giọng hỏi.

"Minh Không, ngươi còn cái muốn hỏi?"

Hứa Minh Không ngữ khí băng lãnh hỏi Trần Lỵ.

"Ngươi đều đập ta bao nhiêu bức ảnh? Những hình kia giấu ở nơi nào? Đều bị người nào nhìn qua?"

Đây là nàng quan tâm nhất. . . .

Cũng không muốn nhược điểm rơi vào trong tay địch nhân, đến lúc đó lại tới uy hiếp nàng.

Trần Lỵ ánh mắt trốn tránh, do dự không có mở miệng.

"Còn không mau nói?"

Hồng Sắc Vi tiến lên một bước, khí thế cường đại bắn ra, ép tới Trần Lỵ thở không nổi. . . .

Trần Lỵ dọa đến toàn thân run lên, lập tức toàn bộ bàn giao, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Bức ảnh. . . . Bức ảnh đều tồn tại ta máy tính cặp văn kiện bên trong, trừ ta cùng Tiểu Cửu, liền. . . Không có người nhìn qua."

"Ta xin thề, ta nói đều là thật."

Hứa Hạo hơi nhíu mày, hỏi tiếp.

"Ngươi để ai đi quấy rối Minh Không?"

Trần Lỵ run rẩy chỉ chỉ nằm trên mặt đất, không thể động đậy bảo tiêu.

"Là. . . . Là ta bảo tiêu Tiểu Cửu, ta để nàng đi. . . ."

Hứa Minh Không nghe vậy triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Biết được gần nhất một mực quấy rối nàng là cái nữ nhân, bức ảnh cũng chỉ có hai nữ nhân này nhìn qua, trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Lại liên tiếp hỏi Trần Lỵ một vài vấn đề.

Liền để nàng mang mấy người tiến về nơi ở, đem trong máy vi tính bức ảnh toàn bộ tiêu hủy. . . .

Làm xong tất cả, Hứa Hạo hỏi thăm Hứa Minh Không.

"Ngươi định xử lý như thế nào nàng? Ta nhất định giúp ngươi xuất khí."

Sự tình đến nơi đây, hí kịch là kết thúc hoàn mỹ.

Hiện tại tiến hành giai đoạn kết thúc.

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Hứa Minh Không nhưng là phạm vào khó.

Trần Lỵ là vì ghen ghét nàng xuống tay với nàng.

Nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào nàng.

Mặc dù Trần Lỵ vừa rồi muốn giết nàng cùng Hứa Hạo, nàng rất tức giận. . . .

Nhưng muốn nói giết nàng, lại không đến mức.

Chủ yếu là Hứa Minh Không cho tới bây giờ chưa từng giết người.

Nhìn nàng dáng vẻ đắn đo, Hứa Hạo cười cười, trấn an nói.

"Tất nhiên ngươi khó xử, vậy cũng chớ quan tâm, giao cho ta xử lý."

Hứa Minh Không có chút chần chờ.

Lo lắng Hứa Hạo sẽ làm đến quá mức.

Giống như là xem thấu nàng tâm tư, Hứa Hạo cười nói.

"Minh Không yên tâm, ta biết phân tấc, chính là cảnh cáo một chút Trần gia. . . ."

"Để bọn họ xem trọng người trong nhà."

Hứa Minh Không gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Xử lý xong Trần Lỵ sự tình liền trở về.

Đi tới Hứa Minh Không nhà, Hứa Hạo đối Hứa Minh Không nói.

"Ngươi thường thường một người tại bên ngoài xử lý công việc của công ty, ta thực sự là không yên tâm, cho nên an bài cho ngươi một cái bảo tiêu. . . ."

Vừa dứt lời, một cái thần sắc lạnh lùng nữ nhân, cất bước phạt đi tới gần.

Nàng cung kính nhìn hướng Hứa Minh Không.

"Đại tiểu thư."

Hứa Hạo giới thiệu nói.

"Đây là ta bồi dưỡng, trung tâm phương diện cái kia không cần nhiều lời, ngươi có thể yên tâm dùng."

"Có nàng bảo vệ ngươi, ta cũng yên tâm, ngươi bình thường liền để nàng cho ngươi mở một chút xe. . . ."

Hứa Minh Không minh bạch Hứa Hạo là vì tốt cho mình.

Trong lòng tràn đầy cảm động, chân thành cảm tạ nói.

"Cảm ơn ba ba."

Từ khi kêu ba ba về sau, là càng làm càng thuận miệng.

Hứa Hạo rất vui mừng, vươn tay, sờ lên Hứa Minh Không đầu. . . .

"Nói cái gì cảm ơn, ngươi là nữ nhi của ta, đây đều là có lẽ."

Hứa Minh Không trong lòng Noãn Noãn.

Được người yêu bảo vệ cảm giác thực tốt. . . . .

Cùng Hứa Minh Không sau khi tách ra.

Vì ngăn ngừa về sau bị Hứa Minh Không phát giác khác thường, Hứa Hạo quyết định "Trả thù" một cái Trần gia.

Trần gia tại Đế đô tuy nói có chút thế lực, thế nhưng liền ngàn ức quy mô.

Tại vạn ức quy mô Hứa thị tập đoàn trước mặt thực tế không đáng chú ý. . . .

Hứa Hạo quyết định tại trên buôn bán đối Trần gia mở rộng đánh lén.

Vừa ra tay chính là thạch phá thiên kinh.

Ngắn ngủi thời gian nửa ngày, Trần gia liền tổn thất nặng nề, giá trị vốn hóa thị trường bọt cấp tốc bốc hơi 200 ức.

Toàn bộ Trần gia trên dưới lâm vào một mảnh bối rối. . . .

Chẳng biết tại sao bị chèn ép, Trần gia người còn không phải không cầm trọng lễ, đi tới Hứa Hạo trước mặt bồi tội.

Hứa Hạo ngược lại là tiếp đãi Trần gia chủ.

Gặp Hứa Hạo một bộ dễ nói chuyện bộ dáng, Trần gia chủ cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Hứa tổng, ta cái này trong lòng thực sự là buồn bực, chúng ta Trần gia gần nhất có phải là tội ngài?"

Hứa Hạo thần sắc bình thản.

"Các ngươi Trần gia không có đắc tội ta. . . ."

Trần gia chủ chợt cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Lửa giận "Vụt" một cái liền xông ra.

Tất nhiên không có đắc tội, vì cái gì đột nhiên chèn ép chúng ta?

Đây không phải là ức hiếp người thành thật sao?

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi đắc tội ta Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không. . . ."

Trần gia chủ giật mình, sốt ruột hỏi thăm.

"Hứa tổng, cái này. . . Ta hoàn toàn không biết rõ tình hình a."

"Nhà các ngươi có cái Trần Lỵ, gần nhất một mực đang quấy rầy nữ nhi của ta Hứa Minh Không, đem nàng ức hiếp đến tiều tụy không chịu nổi."

"Nàng bị ủy khuất, ta cái này làm cha, là ra mặt nàng không nên sao?"

Trần gia chủ tâm bên trong "Lộp bộp" một cái.

Nghĩ tới. . . .

Phía trước Trần Lỵ liền cùng Hứa Minh Không từng có xung đột.

Khi đó Hứa Hạo quật khởi, hắn còn đặc biệt nghiêm khắc cảnh cáo qua Trần Lỵ, để nàng không muốn nhằm vào Hứa Minh Không.

Không nghĩ tới thế mà không có đem chính mình lời nói để ở trong lòng. . . .

Trần gia chủ vừa tức vừa gấp, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng bồi tội xin lỗi.

"Hứa tổng, thực sự là xin lỗi, đều là ta dạy dỗ vô phương. . .".