Chương 641: : Dưới bàn bí mật! Muội muội là chủ động? 

Chương 641: : Dưới bàn bí mật! Muội muội là chủ động? 

Hứa Hạo cảnh cáo Trần gia một phen.

Chỉ là tại Hứa Minh Không trước mặt làm dáng một chút.

Không cần thiết làm to chuyện.

Dù sao nơi này là Đế đô, hắn tùy ý đối phó những gia tộc này, khó tránh khỏi gây nên lòng người bàng hoàng. . . .

Mặc dù hắn không thế nào quan tâm chính là.

Giải quyết bị quấy rầy sự tình, Hứa Minh Không đáy lòng mù mịt quét sạch sành sanh.

Nàng một lần nữa phấn chấn tinh thần lên, trở lại công ty bận rộn.

Làm vãn ——

Hứa Minh Không liền biết được Hứa thị tập đoàn đối Trần gia triển khai một series chèn ép hành động. . . .

Trong nội tâm nàng minh bạch, Hứa Hạo là đang vì nàng xuất khí đây.

Khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Cảm giác trong lòng Noãn Noãn.

Lại nói Hứa Hạo, vãn lần trước đến biệt thự.

Vào cửa liền thấy chúng nữ ngay tại phòng bếp bên trong bận rộn. . . .

Từng trận đồ ăn mùi thơm tràn ngập ra.

"Ba ba, ngươi đã đi đâu? Một ngày đều không thấy ngươi người."

Hứa Họa Ý nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức ra đón, chu miệng nhỏ nói.

"Ngươi đại tỷ gần nhất xảy ra chút sự tình, ta đi giúp nàng giải quyết phiền phức, ngươi cũng đi bồi bồi nàng. . . . ."

Nghe xong đại tỷ Hứa Minh Không xảy ra chuyện.

Hứa Họa Ý lập tức khẩn trương lên, vội vàng truy hỏi.

"Đại tỷ làm sao vậy? Nghiêm không nghiêm trọng?"

Hứa Hạo sờ một cái đầu của nàng, trấn an nói.

"Không cần lo lắng, đã giải quyết tốt, chính là tinh thần đầu không quá tốt. . . . ."

"Vậy ta hiện tại liền đi xem một chút đại tỷ."

Hứa Họa Ý không nói hai lời, hấp tấp liền hướng bên ngoài đi.

Hứa Hạo giữ chặt nàng.

"Nói sự tình đã giải quyết, không cần ngươi lo lắng, trước tiên đem cơm ăn lại đi không muộn. . . . ."

Hứa Họa Ý nghĩ cũng phải, nhu thuận 31 điểm đầu.

Lúc này, Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi cũng đi tới, Đường Nhược Hi cười mời.

"Hứa thúc thúc, ăn vãn cơm sao? Nếu không phải cùng một chỗ ăn chút."

"Vậy ta có thể có lộc ăn. . . ."

Đường Cẩn Du đi theo tỷ tỷ sau lưng, ánh mắt né tránh, có vẻ hơi chột dạ.

Những ngày này tỷ tỷ luôn là nhìn nàng chằm chằm.

Ánh mắt đừng đề cập nhiều quái dị.

Làm cho trong nội tâm nàng lo lắng bất an.

"Chẳng lẽ ta cùng Hứa Hạo thúc thúc sự tình, bị tỷ tỷ phát hiện?"

Nhắc tới cũng không trách Đường Nhược Hi nhiều nghĩ. . . .

Thực sự là nàng liên tiếp mấy ngày đều mộng thấy Hứa Hạo cùng muội muội cùng một chỗ.

Trải qua mấy ngày nay cẩn thận quan sát.

Tuy nói không có phát hiện muội muội cùng Hứa Hạo có cái gì cử chỉ thân mật.

Nhưng cũng phát giác được là lạ ở chỗ nào.

Lại nghĩ tới muội muội xem Hứa Hạo làm thần tượng, mười phần một cái tiểu mê muội. . . .

Làm ra trong mộng loại chuyện đó, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng.

Vì vậy hai ngày này, Đường Nhược Hi đều đang tận lực bảo trì muội muội cùng Hứa Hạo khoảng cách.

Không phải sao, ngồi xuống thời điểm, Hứa Họa Ý ngồi tại Hứa Hạo bên trái.

Đường Nhược Hi vượt lên trước một bước ngồi ở Hứa Hạo khác một bên.

Đường Cẩn Du chỉ có thể ngồi tại Hứa Hạo đối diện. . . .

Mọi người bắt đầu ăn cơm.

Vì để cho muội muội rõ ràng chính mình cùng Hứa Hạo quan hệ, Đường Nhược Hi đặc biệt biểu hiện cùng Hứa Hạo thân cận, không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa thúc thúc, ngài nếm thử món ăn này, đây là ta làm, ngài nếm thử xem có hợp khẩu vị hay không. . . ."

"Ta đến liền được, ân. . . Nhược Hi tay nghề không tệ."

Đường Nhược Hi nghe, trong lòng đắc ý.

Lại tiếp lấy cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Lần này, không chờ nàng mở miệng, Hứa Hạo đánh gãy nàng nói.

"Nhược Hi ngươi trước đừng nói, để cho ta tới đoán xem, nhìn cái này món ăn cùng nhau liền không ra sao, ta đoán là Họa Ý làm. . . ."

"Ba ba!"

Hứa Họa Ý thở phì phò kháng nghị.

"Ngươi đây là đối ta thành kiến, rõ ràng ta tài nấu ăn cũng tại tiến bộ có tốt hay không. . . ."

Mọi người không khỏi mỉm cười.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí vui vẻ hòa thuận, tiếng cười không ngừng.

Nhưng mà, Hứa Hạo giống như là biết thành thành thật thật ăn cơm sao?

Gặp Đường Nhược Hi cho chính mình gắp thức ăn, cách mình ngồi đến rất gần.

Lập tức có một ý kiến. . . .

Đường Nhược Hi chính ăn đến say sưa ngon lành, đột nhiên cảm giác trên chân mát lạnh, nàng không khỏi run lên.

Bên cạnh chỉ có Hứa Hạo.

Không cần đoán cũng biết là ai.

Nàng có chút không dám tin tưởng.

Hứa Hạo vậy mà tại loại trường hợp làm loạn. . . .

Nếu biết rõ bên cạnh nhưng chính là Hứa Họa Ý cùng muội muội a.

Nếu như bị phát hiện nàng liền xong rồi.

Kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo cố ý không nhìn nàng, phối hợp ăn cơm.

Đường Nhược Hi không có cách, chỉ có thể hi vọng bữa cơm này nhanh lên kết thúc. . . . .

Đối diện Đường Cẩn Du cũng không có tốt đi nơi nào.

Nàng đột nhiên cảm giác có một chân, tại bắp chân của nàng, cả kinh nàng kém chút kêu ra tiếng.

Mặt một cái liền đỏ lên, vội vàng nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo đối nàng nháy mắt mấy cái. . . .

Đường Cẩn Du lại sợ vừa thẹn, bận rộn nhìn một chút Hứa Họa Ý cùng tỷ tỷ.

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi cùng Hứa Hạo giới thiệu tự mình làm đồ ăn.

Tỷ tỷ Đường Nhược Hi cũng tại chững chạc đàng hoàng ăn cơm.

Đường Cẩn Du thở phào.

Có thể cái này cũng quá nguy hiểm. . . .

Đối Hứa Hạo không có cách, nàng đành phải cúi đầu xuống, giả vờ như vô sự phát sinh.

Tâm "Bịch bịch" nhảy không ngừng, khẩn trương đến không được.

« đinh. . . . Đường Nhược Hi tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +777 »

« đinh. . . . Đường Cẩn Du lo lắng bất an, cảm xúc giá trị +888 »

Một bữa cơm ăn đến hai tỷ muội cái kia kêu một cái dày vò.

Nguyên bản còn có thể thỉnh thoảng cắm vào mấy câu.

Càng về sau, chỉ còn bên dưới Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý cười cười nói nói. . . . .

Mãi mới chờ đến lúc ăn cơm xong.

Hai nữ tựa như kinh lịch một tràng đại chiến giống như.

Người đều sắp mệt lả, nhộn nhịp mượn cớ bên trên nhà vệ sinh, kì thực là trở về phòng đi đổi quần.

Sau khi cơm nước xong, Hứa Họa Ý trong lòng nhớ đại tỷ Hứa Minh Không, đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, ta không yên tâm đại tỷ, hiện tại liền muốn đi xem nàng. . . . ."

Không ngoài dự đoán Hứa Hạo đáp ứng.

"Ta để Sắc Vi đưa ngươi đi a, cùng ngươi đại tỷ nhiều trò chuyện."

Hứa Họa Ý đi, biệt thự bên trong cũng chỉ còn lại có Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ba người.

Hứa Hạo sở dĩ đẩy ra Hứa Họa Ý, là tính toán đối đôi hoa tỷ muội này hạ thủ. . . . ..