Chương 641: Tả hữu ôm

Chương 641: Tả hữu ôm

Là thời điểm trái ôm phải ấp.

Hai tỷ muội thu thập xong bát đũa, từ phòng bếp đi ra.

Vừa mới bắt gặp Hứa Hạo ngồi bàn trà phía trước pha trà.

Đưa trà, tráng chén, pha. . . .

Thủ pháp thành thạo, động tác nước chảy mây trôi, tràn đầy mỹ cảm. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Phảng phất không phải tại pha trà, mà là một tràng nghệ thuật.

Lá trà ở trong nước lăn lộn giãn ra.

Từng trận hương trà tràn ngập ra.

Hai nữ nhìn một chút, đều có chút nhìn ngây dại.

Mãi đến Hứa Hạo ngâm xong trà, ngẩng đầu nhìn thấy các nàng, cười chào hỏi.

"Nhược Hi, Cẩn Du, đứng ở trong đó làm cái gì? Tới ngồi. . . ."

Hai nữ lấy lại tinh thần, đều có chút đỏ mặt.

Đi đến ghế sofa một bên ngồi xuống, hương trà liền xông vào mũi, để các nàng mừng rỡ.

Hứa Hạo cho các nàng mỗi người rót một ly.

"Thường uống Nhược Hi pha trà, các ngươi nếm thử ta trà nghệ. . . ."

Đường Nhược Hi nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, con mắt lập tức sáng rõ.

Nhập khẩu ngọt ngào, thuần hương, dư vị còn kéo dài.

Thậm chí không tự kìm hãm được đem nàng đưa vào đến ý cảnh bên trong, xuân về hoa nở, vạn vật sống lại.

Đường Cẩn Du mặc dù không hiểu trà, nhưng cũng cảm thấy cái này trà mỹ vị.

"Hứa thúc thúc pha trà uống ngon thật "

Hứa Hạo hỏi Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi, gần nhất trường học thế nào?"

Toàn cầu đồ sát sự tình, dẫn các nơi oanh động.

Đế đô đại học bên kia cũng không bình tĩnh.

Đường Nhược Hi đặt chén trà xuống, hồi đáp.

"Còn tốt. . . . Cha ta xử lý đến rất tốt, trường học bên kia đã không có vấn đề gì lớn. . . ."

Mấy người cứ như vậy một bên uống trà.

Một bên câu được câu không trò chuyện.

Bất tri bất giác liền đến lúc ngủ ở giữa.

Hứa Hạo hôm nay vào Đường Cẩn Du gian phòng.

Bất quá, tại hắn sau khi đi vào, lại không có đem cửa đóng gấp.

Cố ý lưu lại vết nứt khe hở. . . .

Nằm ở trên giường, Đường Nhược Hi còn chưa ngủ.

Mơ mơ màng màng ở giữa, phảng phất nghe đến muội muội âm thanh, nàng cười khổ một cái.

Còn tưởng rằng chính mình lại tại nằm mơ.

Tại sao lại mơ tới muội muội cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ?

Có thể là một lát sau, Đường Nhược Hi kịp phản ứng.

Không đúng, chính mình hiện tại rõ ràng không ngủ, làm sao sẽ nằm mơ?

Nàng nhịn không được bóp chính mình một cái. . . . .

Một cỗ đau đớn đánh tới.

Xác định chính mình không nằm mơ.

Mà thanh âm kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đường Nhược Hi nhịn không được hiếu kỳ, dứt khoát rời giường, đi kiểm tra một chút tình huống.

Mở cửa phòng, trong phòng khách đen kịt một màu, yên tĩnh.

Theo phương hướng của thanh âm. . . .

Nàng chú ý tới muội muội trong phòng lộ ra một tia sáng.

Đường Nhược Hi rón rén đi tới.

Lặng lẽ hướng bên trong nhìn.

Cái này xem xét, cả kinh nàng đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ thấy Hứa Hạo đang cùng muội muội cùng một chỗ. . . .

Một màn này, quả thực cùng nàng trong mộng tình cảnh như đúc đồng dạng.

Đường Nhược Hi còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.

Lại bóp chính mình đến mấy lần.

Mãi đến xác định không nằm mơ, nàng mới không thể không tiếp thu sự thật. . . . .

Lửa giận trong lòng "Vụt" một cái liền xông ra.

"Hứa Hạo đều cùng với ta, làm sao còn có thể đối muội muội hạ thủ, quá đáng."

« đinh. . . . Đường Nhược Hi nổi giận không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Sinh khí là khẳng định sinh khí.

Bất quá bởi vì lúc trước nhiều lần mơ tới, cũng không có lập tức xông đi vào.

Do dự thật lâu, Đường Nhược Hi quay người tính toán trở về phòng.

Nàng dù sao làm gương sáng cho người khác. . . .

Quyết định ngày mai liền mang muội muội rời đi nơi này, cũng không muốn nhìn thấy Hứa Hạo.

Đột nhiên, nàng nghe đến Hứa Hạo âm thanh truyền tới.

"Cẩn Du, chúng ta dạng này là không đúng, ta đã 403 cùng tỷ tỷ ngươi ở cùng một chỗ. . . . ."

Đường Nhược Hi đột nhiên dừng bước lại.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Có ý tứ gì?

Muội muội đã sớm biết nàng cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ?

Suy nghĩ một chút chính mình cùng Hứa Hạo sự tình, bị muội muội biết, nàng liền cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Chờ chút. . . .

Đường Nhược Hi kịp phản ứng.

Hứa Hạo lời này ý tứ, tựa hồ không phải Hứa Hạo chủ động đối muội muội hạ thủ.

Nàng ngừng thở, tiếp tục lắng nghe động tĩnh bên trong. . . .

Chỉ nghe Đường Cẩn Du gấp gáp nói.

"Ta biết, có thể là ta chính là thích Hứa thúc thúc, ta đã không thể rời đi Hứa thúc thúc, ngươi không muốn vứt bỏ ta có tốt hay không?"

Hứa Hạo thở dài nói.

"Ngươi nếu biết ta và chị gái ngươi ở cùng một chỗ, cái kia vãn. . . Ai. . . . Đều tại ta. . ."

Đường Cẩn Du không nghĩ Hứa Hạo tự trách, lập tức vì hắn giải vây.

"Sao có thể trách Hứa thúc thúc, đều là ta chủ động, ta cam tâm tình nguyện."

"Mặc dù là dạng này, nhưng nếu không phải ta lúc ấy đem nhầm ngươi nhận thành tỷ tỷ ngươi, cũng sẽ không phạm phải sai lầm như vậy. . . ."

Đường Cẩn Du thanh âm đứt quãng truyền ra.

"Ta rất sớm đã thích Hứa thúc thúc, cái kia vãn. . . Có thể cùng Hứa thúc thúc cùng một chỗ, ta thật rất cao hứng."

Đường Nhược Hi ở ngoài cửa nghe đến đầy mặt khiếp sợ.

Tại Hứa Hạo tận lực phát lực bên dưới, đánh gãy Đường Cẩn Du một số chữ, nàng không có quá nghe rõ. . . .

Bất quá thông qua những lời này.

Trong đầu của nàng đã không tự chủ được hiện ra một bức tranh ——

Vãn bên trên, đêm đen gió lớn.

Muội muội chủ động đi vào Hứa Hạo gian phòng.

Hứa Hạo đoán chừng lúc ấy không thấy rõ, còn tưởng rằng là chính mình.

Sau đó hai người cứ như vậy ở cùng một chỗ. . . .

Lại nhìn muội muội cái này thái độ, nào có bị ép buộc bộ dáng?

Đường Nhược Hi trong lòng loạn thành một đoàn tê dại.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng là Hứa Hạo đối muội muội hạ thủ, nghĩ đến ngày mai liền cùng Hứa Hạo đoạn tuyệt lui tới.

Hiện tại xem ra, vậy mà là muội muội chủ động.

Hứa Hạo còn vì cái này cảm thấy áy náy.

"Cũng đúng, Hứa thúc Thúc Bình lúc như vậy chính trực, thế nào lại là người như vậy. . . ."

Vậy kế tiếp nên làm cái gì?

Đường Nhược Hi đứng ở ngoài cửa.

Lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong. . . .

Thứ 642 hai tỷ muội xấu hổ! Ám muội! Xấu hổ! Xấu hổ vô cùng..