Chương 642: : Hai tỷ muội xấu hổ! Ám muội!

Chương 642: : Hai tỷ muội xấu hổ! Ám muội!

Đường Nhược Hi đứng tại muội muội Đường Cẩn Du ngoài cửa phòng, bước chân hình như có nặng ngàn cân, không biết nên vào hay là nên lui.

Hứa Hạo lại tại lúc này động thủ.

Đầu tiên là lặng yên không tiếng động thôi miên Đường Cẩn Du.

Sau đó đem nàng trở mình, giả vờ vô ý mặt hướng cửa ra vào. . . .

Ánh mắt vừa lúc cùng ngoài cửa Đường Nhược Hi đối mặt cùng một chỗ.

Thần cấp thôi miên lại lần nữa phát động.

Chỉ là nông tầng thứ thôi miên.

Để các nàng theo chính mình "Hướng dẫn" làm việc.

Đường Cẩn Du nhìn thấy cửa ra vào Đường Nhược Hi.

Lại lộ ra quyến rũ chọc người nụ cười, kiều nói nói.

"Tỷ tỷ, tất nhiên bị ngươi phát hiện, vậy thì tới đây chúng ta cùng một chỗ đi. . . ."

Sau đó, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Đường Nhược Hi trước mặt.

Giữ chặt cánh tay của nàng hướng trong phòng đi.

Đường Nhược Hi muốn cự tuyệt, lại phảng phất không bị khống chế, quỷ thần xui khiến đi theo vào trong nhà.

Hứa Hạo thấy thế, giả bộ khiếp sợ.

"Cẩn Du đây là làm cái gì? Không nên càn quấy. . . ."

Đường Cẩn Du cười hì hì nói.

"Hứa thúc thúc, dù sao ta cùng tỷ tỷ đều cùng ngươi có quan hệ, cùng một chỗ lại có cái gì?"

"Ta cũng không muốn giấu diếm tỷ tỷ, những ngày này trong lòng luôn có cỗ cảm giác áy náy, vừa vặn mượn cái này bị cơ hội phát hiện ngả bài. . . ."

"Chúng ta còn có thể cùng một chỗ chia sẻ, từ nay về sau, chúng ta liền quang minh chính đại cùng một chỗ đi."

Hứa Hạo liên tục xua tay.

"Như vậy sao được? Cái này quan hệ quá loạn, Nhược Hi cũng sẽ không đáp ứng."

Có thể để người không tưởng tượng được đúng vậy, Đường Nhược Hi lại đỏ mặt, hơi cúi đầu xuống.

"Ta. . . . Ta không có ý kiến. . . ."

Hứa Hạo kinh hãi trừng to mắt, nhìn xem nàng hỏi.

"Nhược Hi, ngươi. . . . Ngươi thật không ngại?"

Đường Nhược Hi ngượng ngùng gật đầu.

Đường Cẩn Du vui cười.

"Ta liền biết tỷ tỷ rất khoan dung."

Nói xong, liền lôi kéo Đường Nhược Hi xích lại gần Hứa Hạo.

Hứa Hạo cứ như vậy ỡm ờ đánh cái bài.

Đêm dài đằng đẵng, bị lật hồng sóng. . . .

Hôm sau ——

Sắc trời sáng rõ.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Đường Nhược Hi mở to mắt, nhíu nhíu mày.

Ngay sau đó, hôm qua vãn kinh lịch giống như đoạn phim, trong đầu từng cái hiện lên. . . .

Hôm qua vãn nàng phát hiện muội muội cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Còn nghe được là muội muội chủ động.

Liền tại nàng không biết làm sao thời điểm, Hứa Hạo cùng muội muội phát hiện nàng, sau đó. . . .

Vậy mà liền phát sinh loại kia khó mà mở miệng sự tình.

Đường Nhược Hi sắc mặt lúc thì đỏ một trận trắng.

Trong lòng vừa thẹn lại giận.

Xấu hổ là hôm qua vãn quá làm loạn.

Buồn bực là chính mình lúc ấy vậy mà chính miệng đáp ứng.

Đường Nhược Hi muốn, cẩn thận chống lên thân thể, vừa mới bắt gặp muội muội Đường Cẩn Du cũng chính thong thả tỉnh lại. . . .

Hai người bốn mắt tương đối, bầu không khí lập tức đọng lại.

Đường Cẩn Du cũng là xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, hôm qua vãn lại sẽ nói ra cái kia lời nói.

Tuy nói ngày bình thường thường thường ở trong mơ mơ tới cùng tỷ tỷ cùng một chỗ cùng Hứa Hạo chung đụng tình cảnh. . . .

Cảm thấy như thế rất tốt.

Cái kia chung quy là mộng a.

Bây giờ lại thành hiện thực.

« đinh. . . . Đường Nhược Hi xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999 »

« đinh. . . . Đường Cẩn Du tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Hứa Hạo đúng lúc mở to mắt.

Cảm động bắt lấy tay của các nàng, chân thành nói.

"Cẩn Du, Nhược Hi, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ các ngươi ~` "

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đối mặt, càng cảm thấy xấu hổ.

Đang định nói liền làm hôm qua vãn là cái hiểu lầm.

Về sau tuyệt không lại nâng việc này.

Hứa Hạo lại mở miệng trước.

"Các ngươi như vậy thích ta, vậy ta cũng không thể lại giấu diếm các ngươi. . . . ."

"Kỳ thật, ta Hứa gia có bộ tổ truyền tu tiên công pháp."

"Chỉ có Hứa gia người mới có thể tu hành, bây giờ các ngươi tất nhiên cùng ta có như vậy quan hệ, vậy cũng coi như là ta Hứa gia người."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nghe vậy, đầu tiên là mặt đỏ lên, lập tức sửng sốt.

Tu tiên công pháp?

Thật hay giả?

Đây không phải là trong tiểu thuyết đồ vật sao. . . . .

Đường Cẩn Du tâm tương đối lớn, nhìn xem Hứa Hạo cái kia tuấn lãng khuôn mặt, hiếu kỳ hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi như thế tuổi trẻ, cũng là bởi vì tu luyện kia cái gì công pháp sao?"

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Không sai."

Đường Cẩn Du hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng.

"Vậy ta có thể học sao?"

Nhưng

Đường Nhược Hi nhưng là có chút nửa tin nửa ngờ.

Hứa Hạo nhìn một chút hai nữ hỏi.

"Ta trước dạy các ngươi người nào?"

Đường Cẩn Du vừa định buột miệng nói ra nói "Ta" .

Có thể nhìn đến đối diện tỷ tỷ, lại đem lời nói nuốt trở vào, ngược lại nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi trước dạy tỷ tỷ đi. . . . ."

Đường Nhược Hi muốn nói không cần, Hứa Hạo trực tiếp đánh nhịp.

"Vậy liền trước dạy Nhược Hi."

Lập tức liền bắt đầu ở trên người Đường Nhược Hi phác họa lên trường sinh cầu.

Đã là nàng nữ nhân, không cần tận lực chiếm tiện nghi.

Không bao lâu, trường sinh cầu liền phác họa hoàn thành. . . . .

Hứa Hạo lấy ra mấy khối tản ra ôn nhuận rực rỡ Linh Thạch bày ở Đường Nhược Hi trước mặt.

"Nhược Hi, ngươi dựa theo ta hướng dẫn vận chuyển Chu Thiên."

Đường Nhược Hi làm theo.

Mấy cái Chu Thiên sau đó, Hứa Hạo hỏi.

"Nhược Hi, cảm nhận được trong cơ thể cỗ kia khí không có?"

Đường Nhược Hi hơi nhắm mắt lại cảm thụ.

Thật đúng là cảm giác được một cỗ kỳ diệu khí lưu tại thể nội lưu chuyển. . . .

Nàng kinh ngạc mở to mắt.

"Cảm thấy."

Thật thần kỳ, quả thực bất khả tư nghị.

Giờ phút này, nàng đã tin tưởng Hứa Hạo sẽ tu tiên.

Bằng không thì cũng không có cách nào giải thích cái này kỳ quái khí lưu.

Còn có Hứa Hạo đều tuổi đã hơn năm mươi, lại còn trẻ tuổi như vậy.

Đường Cẩn Du ở một bên cầm lấy Linh Thạch thưởng thức một trận, lại hưng phấn góp đến bên cạnh Đường Nhược Hi, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dạng. . . .

"Tỷ tỷ, ngươi chân tu tiên à nha? Có cảm giác gì?".