Chương 642: Xấu hổ! Xấu hổ vô cùng

Chương 642: Xấu hổ! Xấu hổ vô cùng

Đường Nhược Hi nhìn thấy giờ phút này ba người trạng thái, rất là xấu hổ, nhịn xuống trong lòng khác thường nói.

"Trong cơ thể có cỗ khí đang lưu động, rất kỳ diệu."

Đường Cẩn Du nhưng là hiếu kỳ vô cùng.

Ai

Đúng lúc này, Hứa Hạo nhưng là đột nhiên thở dài.

Quét quét ——

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đều nghi ngờ nhìn hướng hắn.

Hứa Hạo một mặt bất đắc dĩ nói.

"Cái này tu tiên công pháp là rất không tệ, có thể thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão, nhưng chính là có cái tai hại. . . ."

Nghe đến "Thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão" tám chữ, Đường Cẩn Du càng hưng phấn.

Liền Đường Nhược Hi cũng nhịn không được hô hấp dồn dập.

Các nàng dù sao cũng là nữ nhân, đều nghĩ thanh xuân mãi mãi. . . .

Còn có ai không nghĩ trường sinh bất lão đâu?

Đường Cẩn Du khẩn trương hỏi. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

"Hứa thúc thúc, có cái gì tai hại a?"

Hứa Hạo do dự một chút, nói.

"Đây là một bộ song tu công pháp, chính là muốn. . . Như thế, mới có thể tu luyện. . . . ."

Hứa Hạo trực tiếp giảm bớt chính mình tu luyện rất chậm sự tình.

Đường Nhược Hi khuôn mặt đỏ bừng lên.

Cái này cũng quá không đứng đắn.

Đường Cẩn Du sửng sốt một lát, rất nhanh kịp phản ứng.

Dù sao đều cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ.

Cái kia có gì ghê gớm đâu?

Lúc này bày tỏ không quan hệ, còn muốn cho Hứa Hạo thử xem.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên người Đường Nhược Hi. . . .

Đường Nhược Hi xấu hổ cúi thấp đầu.

Tại biết tu tiên có thể trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi về sau, nàng cũng nói không nên lời cự tuyệt.

Trầm mặc, chính là chấp nhận.

"Vậy ta liền cùng Nhược Hi biểu diễn một lượt a "

Sau đó, Hứa Hạo liền cùng Đường Nhược Hi biểu thị lên làm sao tu tiên.

Đường Cẩn Du mở to hai mắt nhìn xem.

Quả nhiên thấy cái kia bày ở một bên Linh Thạch đang từ từ tiêu hao.

Đây là thật tại tu luyện a.

Tu luyện kết thúc, Đường Cẩn Du không kịp chờ đợi hỏi Đường Nhược Hi.

"Tỷ tỷ ngươi cảm giác thế nào?"

Đường Nhược Hi cảm thụ một cái.

Đúng sự thực nói.

"Cảm giác trong cơ thể luồng khí kia hình như mạnh lên. . . ."

Hứa Hạo đề nghị nói.

"Nhược Hi, ngươi thử nghiệm ngưng tụ đến bên ngoài cơ thể nhìn xem."

Đường Nhược Hi lập tức dựa theo Hứa Hạo lời nói thử nghiệm.

Giơ tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay nàng một cỗ khí lưu hiện lên.

Có thể nàng chưa kịp cẩn thận cảm thụ, khí lưu rất nhanh liền biến mất.

Hứa Hạo giải thích.

"Đó là bởi vì Nhược Hi trong cơ thể linh lực còn rất yếu, nhiều tu luyện mấy lần, liền có thể linh lực phóng ra ngoài. . . . ."

Đường Cẩn Du đã là kích động đến không được.

Vội vàng kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Hứa thúc thúc, ta cũng muốn học, ngươi cũng dạy ta một chút nha."

"Tốt. . . Cái này liền dạy ngươi. . . ."

Hứa Hạo bắt đầu dạy Đường Cẩn Du tu tiên.

Đường Nhược Hi mặt đỏ tới mang tai ở một bên nhìn xem.

Đồng thời cảm thụ được trong cơ thể linh lực biến hóa.

Dạy xong hai nữ tu tiên, liền đã coi như là đem các nàng thu phục.

Lúc đầu lấy hai nữ tính cách, đều sẽ không dễ dàng khuất phục.

Lại bị Hứa Hạo từng bước một nước ấm nấu ếch xanh.

Hiện tại hai nữ ý nghĩ, chính là dù sao đã là Hứa Hạo người, cùng một chỗ còn có thể tu tiên. . . .

Không ngừng từ ta thôi miên.

Hứa Hạo trái ôm phải ấp, khóe miệng nụ cười xán lạn, không quên dặn dò.

"` đây là ta Hứa gia bí mật, các ngươi biết liền được, ngàn vạn không thể nói cho người khác biết. . . ."

Hai nữ biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, đều nhu thuận gật đầu.

Lại nói Thanh Lan tập đoàn ——

Tại lấy tiền ra góp về sau, Thanh Lan tập đoàn danh tiếng vang xa.

Đông đảo công ty nhộn nhịp đối nó lau mắt mà nhìn.

Ý thức được tập đoàn này tiềm lực to lớn, nhộn nhịp tới cửa thỉnh cầu hợp tác. . . .

Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ mỗi ngày đều muốn đối mặt đếm không hết khách tới thăm và hiệp đàm mời, loay hoay chân đánh cái ót.

Mấy ngày thời gian trôi qua.

Cuối cùng từ bận rộn bên trong hòa hoãn lại.

Ngày này, Thẩm Thanh Lan đối Phương Duệ nói.

"Nhỏ duệ, công ty cuối cùng khôi phục quỹ đạo chính, chúng ta đi cảm tạ một cái Hứa tổng đi. . . ."

Thật sự là may mắn mà có Hứa Hạo.

Nếu không phải Hứa Hạo cho bọn hắn mượn tiền.

Lúc này công ty sợ rằng đã đóng cửa.

Nhất định phải thật tốt cảm tạ mới được.

Phương Duệ gật đầu đồng ý.

Bất quá, hắn mới từ hệ thống nơi đó thu được một cái đặc biệt tốt hạng mục, đang định làm một vố lớn.

"Thanh Lan tỷ, gần nhất ta không dứt ra được, ngươi đại biểu công ty cảm tạ một cái đi. . . ."

Thẩm Thanh Lan biết trên thân Phương Duệ gánh vác lấy muốn trong vòng một năm kiếm được 500 ức áp lực, lý giải hắn giờ phút này một lòng nhào vào hạng mục bên trên tâm tình.

"Tốt, vậy ta đi cùng Hứa thúc thúc nói đi, ngươi liền yên tâm làm việc của ngươi hạng mục."

Sau đó, Thẩm Thanh Lan hỏi thăm (lý sao Triệu ) Hứa Minh Không, bày tỏ muốn mời ăn cơm cảm tạ.

Hứa Minh Không đáp ứng.

"Được . . . . Ta bên này không có vấn đề, ngươi định tốt thời gian nói cho ta. . . ."

Thẩm Thanh Lan trong lòng vui mừng.

"Được rồi, ta cái này liền hỏi một chút Hứa thúc thúc, chờ xác định thời gian lại cùng ngươi nói."

Cúp máy cùng Hứa Minh Không điện thoại phía sau.

Thẩm Thanh Lan lại bấm Hứa Hạo dãy số.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Hứa Hạo điện thoại kêu.

Hắn cầm điện thoại lên xem xét, thấy là Thẩm Thanh Lan đánh tới, khóe miệng hơi giương lên.

Kết nối điện thoại.

Thẩm Thanh Lan dễ nghe âm thanh truyền đến.

"Hứa thúc thúc ngài tốt, ta là Thẩm Thanh Lan. . . ."

"Thanh Lan a, nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta?"

Thẩm Thanh Lan nói ra mục đích.

"Hứa thúc thúc, là như vậy, chúng ta Thanh Lan tập đoàn may mắn mà có sự giúp đỡ của ngài mới vượt qua cửa ải khó khăn."

"Hỏi một chút ngài lúc nào có thời gian, ta nghĩ mời ngài ăn một bữa cơm, ở trước mặt bày tỏ một cái cảm tạ. . . ."

Hứa Hạo khách khí nói.

"Không cần khách khí, một chút chuyện nhỏ mà thôi, ngươi còn muốn Minh Không bằng hữu. . . ."

Thẩm Thanh Lan lại rất kiên trì.

". . . . . Ngài nếu là không đáp ứng, trong lòng ta có thể băn khoăn."

Hứa Hạo trong lòng hơi động, rất bình tĩnh mà hỏi.

"Cái kia được thôi, đến lúc đó cũng kêu lên Tiểu Phương cùng Minh Không cùng một chỗ a."

Thẩm Thanh Lan hồi đáp.

"Ta đã cùng Minh Không nói, bất quá Phương Duệ gần nhất thực tế có chút bận rộn, để ta thay hắn cùng ngài nói cảm ơn kéo."

"Liền sáng vãn đi. . . ."

Chuyện đã định xuống..