Chương 643: : Nữ lưu manh!

Chương 643: : Nữ lưu manh!

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Hạo ánh mắt lập lòe.

"Cũng thời điểm đối cái này nữ chủ động tay."

"Bất quá. . . . Đến lúc đó Đại Nữ Nhi cũng muốn đi, phải nghĩ biện pháp đẩy ra nàng. . . ."

Thời gian trôi mau, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến bên cạnh vãn thời gian.

Hứa Minh Không vốn đã thu thập xong, tính toán đi đến nơi hẹn.

Công ty đột nhiên ra chuyện khẩn cấp.

Thư ký lo lắng không yên chạy tới hướng nàng hồi báo. . . .

Một cái trọng yếu hạng mục xảy ra vấn đề lớn.

Nhất định phải nàng tự mình đi xử lý.

Không có cách, Hứa Minh Không đành phải lấy điện thoại ra, cho Thẩm Thanh Lan gọi điện thoại.

Nàng áy náy nói.

"Thanh Lan, thực tế ngượng ngùng, công ty bên này xảy ra sự tình."

"Bây giờ vãn sợ rằng không thể đi đến nơi hẹn. . . ."

Thẩm Thanh Lan vội vàng nói.

"Không có quan hệ, Minh Không ngươi công tác trọng yếu, ngươi trước xử lý chuyện của công ty, chúng ta hẹn lại lần sau."

Cứ như vậy, nguyên bản kế hoạch tốt ba người tụ hội.

Bởi vì Hứa Minh Không lâm thời có việc.

Cuối cùng đến nơi hẹn cũng chỉ có Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Hạo hai người.

Thẩm Thanh Lan tuyển chọn mời khách vị trí tại Long Đằng khách sạn.

Nàng vừa tới đến khách sạn, không có chờ một lát, Hứa Hạo đúng hẹn mà tới. . . .

Thẩm Thanh Lan tiến ra đón.

Mang trên mặt mấy phần thấp thỏm, do dự mở miệng.

"Hứa thúc thúc, Minh Không nàng công ty đột nhiên gặp phải điểm việc gấp, tới không được. . . . ."

Lúc đầu ngày hôm qua đều nói tốt nàng cũng tới."Cửu cửu bảy" Hứa Hạo cười đáp lại.

"Hai chúng ta cũng đồng dạng nha, nàng không đến, đó là sự tổn thất của nàng."

"Hứa thúc thúc nói rất đúng."

Thẩm Thanh Lan lộ ra nụ cười, dùng tay làm dấu mời.

"Chúng ta vào nhà trước, mời. . . ."

Vào khách sạn, phục vụ viên dẫn bọn hắn đi tới dự định tốt bao khách quý bao sương.

Bên trong bố trí đến trang nhã đại khí, các hạng cơ sở đầy đủ.

Có thể so với bình thường phòng tổng thống.

Thẩm Thanh Lan đem Menu đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Hứa thúc thúc, ngài nhìn xem, thích ăn chút gì, tùy tiện điểm, ta mời khách. . . . ."

Hứa Hạo không có tiếp.

"Ta đối Đế đô đồ ăn không thế nào quen thuộc, vẫn là ngươi chọn đi."

Thẩm Thanh Lan gật đầu đáp ứng.

Nhìn kỹ Menu, điểm tốt hơn một chút đắt đỏ, lại rất có đặc sắc món ăn.

Dù sao cũng là mời khách, không thể keo kiệt. . . .

Điểm xong đồ ăn, nàng lại ngẩng đầu hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngài nghĩ uống chút rượu gì không?"

"Hôm nay liền uống chút rượu đỏ đi. . . ."

Thẩm Thanh Lan điểm bình Romani Conti.

Cũng không lâu lắm, đồ ăn lần lượt lên bàn.

Đầy bàn món ngon, tỏa ra mùi hương ngây ngất.

Thẩm Thanh Lan đứng lên, cầm lấy rượu đỏ cho Hứa Hạo rót.

Cũng rót cho mình một ly.

Sau đó giơ ly rượu lên.

"Hứa thúc thúc, ta nhưng phải thật tốt cảm tạ ngài, nếu không phải ngài cho ta mượn tiền, công ty ta qua không được cái này cửa ải khó khăn, ta mời ngài một ly. . . ."

"Đều nói không cần cảm ơn, đều là một ít sự tình."

Nói là nói như vậy, hắn cũng giơ ly lên.

Một cái liền uống nửa chén.

Sau đó Thẩm Thanh Lan lại không ngừng chào hỏi Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, dùng bữa, cái mùi này rất không tệ. . . . ."

Trong đó, Hứa Hạo rất bình tĩnh mời rượu.

Bởi vì là rượu đỏ, không thế nào say lòng người, Thẩm Thanh Lan không có phòng bị đi theo uống nhiều mấy chén.

Hứa Hạo không nóng nảy.

Rượu đỏ hậu kình cũng không nhỏ. . . .

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Thỉnh thoảng vang lên tiếng cười cười nói nói.

Một bữa cơm, ăn trọn vẹn hai giờ.

Thẩm Thanh Lan lúc này đã là có chút hơi say rượu.

Nhìn đồng hồ, không còn sớm. . . .

Liền đứng lên, chuẩn bị cùng Hứa Hạo cáo từ.

Ai ngờ dưới chân một cái không có đứng vững, hướng về trên mặt đất ngã xuống.

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy nàng.

Một mặt ân cần hỏi han.

"Thanh Lan, ngươi thế nào?"

Cùng lúc đó ——

Hắn trong bóng tối phát động Thần Chi Thủ năng lực. . . .

Khơi gợi lên Thẩm Thanh Lan trong lòng hỏa diễm.

Thẩm Thanh Lan cái này sẽ não có chút mơ hồ.

Ngửi ngửi Hứa Hạo trên thân nam tử khí tức, đáy lòng không hiểu dâng lên một cỗ khác thường cảm giác. . . .

Trong nội tâm nàng giật mình.

"Hứa thúc thúc có thể là Minh Không phụ thân a, chính mình làm sao có thể có loại kia ý nghĩ?"

Lắc đầu, nàng cố nén bên dưới cỗ kia khác thường, nhìn hướng Hứa Hạo nói.

"Cảm ơn, Hứa thúc thúc, ta không có việc gì. . ."

Vừa lúc cùng Hứa Hạo ánh mắt đối đầu.

Phát động Thần cấp thôi miên.

Nháy mắt hoảng hốt về sau, Thẩm Thanh Lan thuận thế hướng Hứa Hạo tiến tới, cửa ra vào chớ cùng một chỗ.

Hứa Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt khiếp sợ.

Một hồi lâu mới kịp phản ứng. . . .

Hắn đem Thẩm Thanh Lan đẩy ra.

"Thanh Lan, ngươi đây là làm cái gì?"

Thẩm Thanh Lan ánh mắt mê ly, si ngốc mà nói.

"Hứa thúc thúc, ta thích ngươi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ. . . ."

Nói xong lại hướng trên thân Hứa Hạo đánh tới.

Hứa Hạo một bên đem nàng tách ra, vừa mở miệng.

"Thanh Lan ngươi say."

Thẩm Thanh Lan không ngừng hướng Hứa Hạo trên cổ ủi, trong miệng lầm bầm.

"Ta không có say, cái này mới bao nhiêu rượu, ta còn có thể uống một bình. . . ."

"Hứa thúc thúc, ta vẫn luôn rất sùng Bayer, ngươi liền là thần tượng của ta."

Hứa Hạo một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Ngươi thật say, ta đưa ngươi trở về. . . ."

Thẩm Thanh Lan dây dưa không bỏ, hung hăng hướng trên thân Hứa Hạo nhào.

"Ta không muốn, ta liền muốn cùng Hứa thúc thúc cùng một chỗ, không muốn tách ra."

"Thanh Lan, ngươi đừng như vậy, ta là Minh Không ba ba, ngươi là bằng hữu của nàng, chúng ta làm sao có thể. . . ."

Thẩm Thanh Lan chẳng hề để ý nói.

"Không sao a, chúng ta các luận các đích, để Minh Không gọi ta mẹ kế cũng không tệ."

Nói xong, nàng cảm giác được không thích hợp.

Vô ý thức đưa tay tới. . . .

Một lát ngây người sau đó, nàng lại cười nhìn hướng Hứa Hạo, thần thái quyến rũ.

"Hứa thúc thúc, xem ra ngươi trong lòng cũng là có ta nha."

Biểu hiện tựa như cái nữ lưu manh. . ..