Chương 643: Khách sạn mới vừa tỉnh, nhân vật chính điện thoại tới! Xấu hổ

Chương 643: Khách sạn mới vừa tỉnh, nhân vật chính điện thoại tới! Xấu hổ

Cứ như vậy, một đêm hoang đường đi qua.

Làm Thẩm Thanh Lan tỉnh lại, đầu giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Đầu tiên là "Tê" nhíu mày.

Chậm một hồi lâu.

Hồi tưởng lại hôm qua vãn ký ức, nàng sắc mặt trắng bệch. . . .

Vốn là hảo tâm mời khách cảm tạ Hứa Hạo, kết quả uống một chút uống rượu say, liền bắt đầu say khướt.

Hung hăng góp hướng Hứa Hạo.

Nói thật nhiều không biết xấu hổ lời nói.

Thậm chí còn phát sinh. . . .

Thẩm Thanh Lan ngồi ở trên giường, ôm đầu.

Không dám tưởng tượng những chuyện kia là mình làm ra tới.

Hứa Hạo có thể là Hứa Minh Không ba ba a. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Niên kỷ vẫn còn so sánh nàng lớn như vậy nhiều.

Làm sao cũng không có khả năng nói thích a.

Chờ chút. . . .

Thẩm Thanh Lan nghĩ đến đối Hứa Hạo sùng bái.

Từ khi tại trên mạng nhìn thấy liên quan tới Hứa Hạo buôn bán thần thoại tân văn.

Nàng vẫn rất tôn sùng.

Nói thích cũng không có mao bệnh.

Nhưng đây không phải là tình yêu nam nữ a.

Thẩm Thanh Lan cảm thấy chính mình sắp điên rồi.

Hoàn toàn không biết nên làm sao đối mặt. . . .

« đinh. . . . Thẩm Thanh Lan tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +987 »

« đinh. . . . Thẩm Thanh Lan tâm tính sập, cảm xúc giá trị +999 »

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . .

Một trận chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Dọa đến Thẩm Thanh Lan một cái giật mình

Nàng vội vàng cầm điện thoại lên.

Xem xét điện thoại gọi đến biểu thị, là Phương Duệ đánh tới.

Nàng sâu hút một khẩu khí, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại. . .

Kết nối điện thoại.

Nàng âm thanh còn có chút run rẩy.

Uy

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Phương Duệ âm thanh.

"Thanh Lan tỷ, một buổi sáng không gặp ngươi tới công ty nha, ngươi đi đâu?"

Thẩm Thanh Lan theo bản năng nhìn đồng hồ.

Mới phát hiện đều đã là giữa trưa.

Liền nghĩ tới hôm qua vãn tình cảnh, mặt nàng một cái liền hồng đến bên tai, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ta. . . . Ta ở nhà đâu, hôm nay ngủ quên mất rồi. . . ."

Xa tại Thanh Lan tập đoàn văn phòng bên trong.

Phương Duệ đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, bận rộn cho tới trưa hắn, lộ vẻ có chút mệt nhọc 0

Hắn nhưng là từ hệ thống nơi đó thu được Cương Kính thực lực.

Một cái liền nghe ra Thẩm Thanh Lan ngữ khí không thích hợp, còn có chút khàn khàn. . . .

Không khỏi nhíu mày, quan tâm hỏi.

"Thanh Lan tỷ, ngươi thế nào?"

Thẩm Thanh Lan trong lòng hoảng hốt.

Tận lực để chính mình âm thanh âm giữ vững bình tĩnh.

"Ta không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì? ."

"Liền. . . Trước hết như vậy đi, buổi chiều ta liền tới công ty. . . ."

Nói xong vội vàng cúp điện thoại.

Phương Duệ cầm điện thoại, lông mày nhưng là nhăn sâu hơn.

Tuyệt đối có vấn đề a.

Bất quá hắn cũng không có hướng phương diện khác nghĩ. . . .

Ngày hôm qua hắn biết Thẩm Thanh Lan đi mời Hứa Hạo ăn cơm cảm tạ.

Chính mình không có cùng theo đi, một là xác thực bận rộn, cũng bởi vì Hứa Minh Không cũng sẽ đi.

Chủ yếu vẫn là Hứa Hạo một mực biểu hiện ôn tồn lễ độ, còn cho bọn hắn mượn tiền, một bộ chính nhân quân tử hình tượng. . . .

Nếu như cho hắn biết Hứa Hạo bộ mặt thật.

Nói cái gì cũng không yên tâm Thẩm Thanh Lan một người đi.

Chỉ tiếc, trên đời không có nếu như. . . .

Thẩm Thanh Lan để điện thoại xuống, ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi xuống bên cạnh trên thân Hứa Hạo, một trận ngây người.

Hứa Hạo còn đang ngủ.

Sau một lúc lâu, Hứa Hạo chậm rãi mở to mắt.

Trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia mê man.

Chờ thấy rõ Thẩm Thanh Lan về sau, cả người tỉnh táo lại, khắp khuôn mặt là phức tạp.

Thẩm Thanh Lan nhìn xem Hứa Hạo tỉnh lại, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Tránh né cũng không phải biện pháp, nàng cắn môi một cái, lấy dũng khí mở miệng.

"Hứa thúc thúc, hôm qua vãn. . . ."

Nàng lời nói còn chưa nói trả, Hứa Hạo liền vội vàng nói tiếp.

"Hôm qua vãn là ta có lỗi với ngươi, Thanh Lan ngươi đánh ta, mắng ta đi."

Trên mặt hắn vừa đúng lộ ra chán nản, hối hận lại tự trách biểu lộ.

Phảng phất phạm vào không thể tha thứ sai lầm.

Thẩm Thanh Lan nghe vậy kinh ngạc.

Hôm qua vãn rõ ràng là nàng chủ động. . . .

Muốn nói nói xin lỗi, cái kia cũng hẳn là chính mình mới đúng a.

Nàng biết Hứa Hạo có ân ái thê tử, còn có tốt mấy đứa con gái, người một nhà sinh hoạt mỹ mãn.

Chính mình nhưng thật giống như tại phá hủy phần này tốt đẹp.

Trong nội tâm nàng rất là áy náy.

Gặp Hứa Hạo tự trách, Thẩm Thanh Lan vội vàng nói.

"Hứa thúc thúc, hôm qua vãn sự tình không trách ngươi, là ta không đúng, ta uống say say khướt, ta cũng không có nghĩ đến sẽ. . . ."

Nói đến đây, nàng còn rất chán nản.

Hứa Hạo vung vung tay.

"Thanh Lan ngươi đừng nói nữa, nếu không phải ta không có khống chế lại chính mình, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

Thẩm Thanh Lan càng sốt ruột.

Nàng rất rõ ràng chính mình ma quỷ 23 lực.

Từ tiểu Mỹ đến lớn, người theo đuổi vô số, nàng chưa từng tiếp thụ qua.

Hôm qua vãn chính mình không ngừng hướng trên thân Hứa Hạo góp.

Hứa Hạo nếu có thể nhịn xuống liền không phải là nam nhân.

Sự thật chứng minh, Hứa Hạo không chỉ là nam nhân, vẫn là cái siêu cấp đại nam nhân. . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng mặt càng đỏ hơn.

Lấy lại bình tĩnh nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đều uống rượu, hôm qua vãn đều say, liền làm cái gì đều không có phát sinh."

Hứa Hạo nhưng là một mặt chính khí, ngữ khí kiên định.

"Chúng ta là uống rượu, nhưng đây cũng không phải là ta thương tổn ngươi mượn cớ."

"Tất nhiên phạm vào dạng này sai, ta sẽ không trốn tránh, Thanh Lan, ta nhất định phải đối với ngươi phụ trách. . . ."

Thẩm Thanh Lan trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Hứa Hạo muốn đối nàng phụ trách?

Làm sao phụ trách?

Chẳng lẽ muốn cùng ân ái thê tử ly hôn cưới nàng sao?

Tuy nói Hứa Hạo giá trị bản thân vạn ức, nếu là làm hắn lão bà, vinh hoa phú quý hưởng thụ không hết. . . .

Nhưng mình làm sao có thể làm ra loại kia phá hư gia đình người ta sự tình?

Huống chi Hứa Minh Không vẫn là bạn tốt của nàng.

Nếu là thật như thế, về sau làm sao đối mặt nhân gia?

Nàng đầy mặt cấp thiết.

"Không cần, Hứa thúc thúc. Thật không cần, hôm qua vãn đó chính là cái ngoài ý muốn, chúng ta đều chớ để ở trong lòng, ngài có thể tuyệt đối đừng nghĩ như vậy."

"Vậy làm sao có thể được? Dù sao cũng là ta hỏng trong sạch của ngươi, trong lòng ta không qua được."

"Hứa thúc thúc, ngài liền làm ta van xin ngài, việc này nếu là truyền đi, đối với ngài, đối ta, đối tất cả mọi người không tốt. . . . ."

Thẩm Thanh Lan thật vất vả mới nói phục Hứa Hạo..