Chương 644: : Thiếu phụ vận vị! Nhân vật chính nổ!

Chương 644: : Thiếu phụ vận vị! Nhân vật chính nổ!

Cuối cùng thuyết phục Hứa Hạo, Thẩm Thanh Lan như trút được gánh nặng.

Sau đó hai người một phen thu thập rời giường.

Thẩm Thanh Lan thực tế không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, công ty gặp phải một số chuyện, ta đến nhanh đi về. . . . ."

Hứa Hạo gật đầu đáp.

"Ngươi đi đi, nếu là gặp phải cái gì phiền phức nhớ tới nói cho ta, ta giúp ngươi giải quyết."

Thẩm Thanh Lan chặn lại nói cảm ơn, sau đó cũng như chạy trốn rời đi bao sương.

Nhìn xem nàng vội vàng rời đi bộ dáng, Hứa Hạo nụ cười trên mặt xán lạn. . . . .

Hắn cũng không có cho Thẩm Thanh Lan Tẩy Tủy Đan điều trị đau đớn.

Ngược lại muốn xem xem, đợi lát nữa nhân vật chính Phương Duệ nhìn thấy cảnh tượng này, sẽ là cái gì phản ứng.

Hứa Hạo cũng không có tính toán rời đi khách sạn.

Mà là điểm cơm trưa, để người đưa đến trong bao sương.

Hắn rất rõ ràng. . . .

Phương Duệ nhìn thấy Thẩm Thanh Lan bộ dạng, khẳng định sẽ tìm tới bọn họ cửa.

Chính là muốn ở đây đợi hắn.

Tại chỗ này giải quyết, dù sao cũng so Phương Duệ nháo đến biệt thự bên trong muốn tốt.

Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du tỷ muội mới vừa vặn thu phục.

Vẫn là đừng để các nàng biết những chuyện này, để tránh gây nên các nàng suy nghĩ nhiều, gây nên phiền toái không cần thiết. . . .

Bên này, Thẩm Thanh Lan rời đi khách sạn về sau, đầu tiên là trở về nhà.

Trên đường đi nàng đều tâm loạn như ma.

Đến nhà về sau, nàng thay quần áo khác, để chính mình thoạt nhìn tinh thần chút. . . .

Cái này mới hướng công ty tiến đến.

Phương Duệ trong lòng một mực nhớ Thẩm Thanh Lan.

Phía trước gọi điện thoại thời điểm, liền phát hiện nàng ngôn từ lập lòe.

Trong lòng của hắn luôn cảm thấy không vững vàng. . . .

Không phải sao, tại Thẩm Thanh Lan còn chưa tới công ty, hắn lại nhịn không được cho nàng gọi điện thoại.

"Thanh Lan tỷ, ngươi tới công ty sao?"

". . . . . Tới a? Đến chỗ nào?"

Chờ Thẩm Thanh Lan đi tới công ty, vừa mới xuống xe, liền thấy Phương Duệ đứng tại cửa ra vào.

Chính một mặt lo lắng dáng dấp. . .

Phương Duệ nhìn thấy Thẩm Thanh Lan từ trên xe bước xuống, nhẹ nhàng thở ra.

Trong điện thoại Thẩm Thanh Lan ngôn từ lập lòe, hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, không có việc gì liền tốt.

Chờ chút. . . .

Phương Duệ nhìn xem Thẩm Thanh Lan tư thế đi không đúng.

Lại nhìn mặt của nàng.

Cau mày, giống như là tại chịu đựng cái gì, hai đầu lông mày còn có cỗ thiếu phụ phong tình.

Phương Duệ như gặp phải Lôi Kích.

Nháy mắt liền liên tưởng đến phát sinh cái gì. . . .

Thẩm Thanh Lan cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, ra vẻ nhẹ nhõm đi tới, cười chào hỏi.

"Nhỏ duệ, giữa trưa, ngươi đứng tại cửa ra vào làm cái gì?"

Phương Duệ lại giống như là không nghe thấy đồng dạng, thẳng tắp nhìn xem nàng, không có phản ứng chút nào. . . .

Thẩm Thanh Lan nghi hoặc, đưa tay ở trước mặt hắn quơ quơ.

"Nhỏ duệ, nhỏ duệ, ngươi thế nào?"

Phương Duệ lấy lại tinh thần, chăm chú nhìn Thẩm Thanh Lan, mắt Kamisato tràn đầy đau lòng. . . . .

Biểu hiện trên mặt phức tạp vô cùng.

Bờ môi giật giật, khó khăn phun ra mấy chữ.

"Thanh Lan tỷ. . ."

Phía sau, hắn làm thế nào cũng nói không nên lời.

Thẩm Thanh Lan càng cảm thấy kỳ quái.

"Nhỏ duệ ngươi làm sao là lạ, đến cùng làm sao vậy?"

Phương Duệ sâu hút một khẩu khí, chuyện này nhất định phải hỏi thăm rõ ràng. . . . .

Thẩm Thanh Lan có thể là hắn dự định nữ nhân.

Đến cùng là ai tiệt hồ?

Chờ. . . . Chờ một chút.

Không thích hợp. . . .

Hắn chưa từng nghe nói Thẩm Thanh Lan giao quá cái gì bạn trai.

Ngay cả tiếp cận khác phái đều không có.

Mà còn gần nhất mới về nước.

Liên tưởng đến hắn ở trong điện thoại nghe được khác thường. . . .

Thẩm Thanh Lan hẳn không phải là tự nguyện.

Suy nghĩ một chút Thẩm Thanh Lan khả năng là bị bức bách, Phương Duệ đỏ ngầu cả mắt.

Trên thân khí thế không bị khống chế bạo phát đi ra.

"Thanh Lan tỷ, là ai ép buộc ngươi?"

Thẩm Thanh Lan sững sờ.

Không hiểu Phương Duệ lời này là có ý gì.

"Nhỏ duệ, ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu. . . . ."

Phương Duệ trong lòng càng là một trận như kim châm, âm thanh đều có chút phát run.

"Thanh Lan tỷ, đừng giấu diếm ta, ngươi cái này. . . Một cái liền có thể nhìn ra a."

"Ngươi đừng sợ, ta giúp ngươi báo thù, có phải là tên kia ép buộc ngươi?"

Thẩm Thanh Lan giờ mới hiểu được tới.

Phương Duệ là nhìn ra nàng không thích hợp. . . .

Nàng lập tức hoảng loạn lên, đuổi vội vàng khoát tay nói.

"Nhỏ duệ, ngươi. . . . Ngươi nói cái gì đó? Ta. . . Ta thật không có việc gì, không có người nào ép buộc ta."

Phương Duệ vô cùng đau đớn.

"Thanh Lan tỷ, ngươi còn muốn giấu ta tới khi nào? Từ ngươi về nước liền không cùng khác phái tiếp xúc qua."

"Ngươi cũng không có có người thích, khẳng định là bị cái nào Vương Bát Đản. . . ."

Nói đến đây, hắn nói không được nữa.

« đinh. . . . Phương Duệ vô cùng đau đớn, cảm xúc giá trị +999 »

Thẩm Thanh Lan bất đắc dĩ, giải thích nói.

"Nhỏ duệ ngươi thật hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ. . . ."

Nhìn nàng biểu lộ, tựa hồ không giống nói dối.

Phương Duệ không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Thật chẳng lẽ không phải ép buộc?

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Thanh Lan trong lòng hốt hoảng, nàng nào dám nói thật?

Cũng không thể nói hôm qua vãn nàng cùng Hứa Hạo uống say, còn say khướt, đem Hứa Hạo cho ép buộc đi. . . .

Nàng ánh mắt né tránh, dứt khoát không nói.

"Nhỏ duệ ngươi cũng đừng hỏi, ta trước đi văn phòng xử lý công việc."

Thẩm Thanh Lan bước nhanh hướng công ty đi vào trong đi.

Bối ảnh lộ ra một cỗ bối rối.

Phương Duệ siết chặt nắm đấm, răng cắn đến khanh khách rung động.

Tất nhiên Thẩm Thanh Lan không nói, vậy hắn liền tự mình đi thăm dò.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định muốn đem ngươi bắt tới. . . ."

Sau đó, Phương Duệ lái xe rời đi công ty.

Đầu tiên là đi tới Thẩm Thanh Lan nhà phụ cận.

Tìm tới giám sát Camera vị trí, liền đi điều tra giám sát.

Không kiểm tra không biết, tra một cái mới phát hiện Thẩm Thanh Lan là giữa trưa mới trở về, ngày hôm qua một vãn bên trên đều ở bên ngoài. . . .

Manh mối đến cái này liền chặt đứt..