Chương 644: Tính sổ sách! Đóng cửa đánh chó

Chương 644: Tính sổ sách! Đóng cửa đánh chó

Thẩm Thanh Lan hôm qua vãn đến cùng đi nơi nào?

Phương Duệ chau mày, khổ sở suy nghĩ.

Đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên.

Nhớ tới Thẩm Thanh Lan hôm qua vãn mời Hứa Hạo ăn cơm cảm tạ. . . .

Có thể đi khách sạn nhìn xem. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Cho tới bây giờ, hắn đều không có hoài nghi Hứa Hạo, căn bản không có hướng phương diện kia nghĩ.

Phương Duệ một khắc cũng không ngừng nghỉ, ngựa không dừng vó đi tới Long Đằng khách sạn.

Đến khách sạn, hắn trực tiếp hướng đi phòng gác cổng, muốn điều tra giám sát.

Vừa tới phòng gác cổng cửa ra vào, liền bị bảo an cản lại. . . .

Bảo an một mặt cảnh giác hỏi.

"Tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?"

"Ta nghĩ điều tra một cái giám sát, phiền phức dàn xếp một cái."

"Ngươi điều tra giám sát làm cái gì? Cái này có thể không phải có thể tùy tiện tra. . . ."

Phương Duệ vội vàng cười theo, hảo ngôn hảo ngữ nói.

"Đại ca, là như vậy, ta có cái rất trọng yếu đồ vật mất đi, ta liền nghĩ nhìn xem hôm qua vãn ở phụ cận đây có hay không manh mối. . . . ."

"Ngài liền xin thương xót, dàn xếp dàn xếp."

Bảo an trên dưới quan sát hắn một phen, gặp hắn không phải khách sạn khách nhân, thái độ kiên quyết cự tuyệt nói.

"Không được, cái này không phù hợp quy định, ngươi nếu là không có chuyện khác, liền mời rời đi đi. . . ."

Phương Duệ chỗ nào chịu đi? Còn muốn lại tranh thủ tranh thủ

Bảo an gặp hắn không chịu đi.

Trực tiếp gọi những đồng nghiệp khác tới, tính toán đem hắn cho đuổi đi.

"Tranh thủ thời gian đi, đừng nơi này gây rối. . . . ."

Phương Duệ lúc này lòng nóng như lửa đốt, cấp thiết muốn biết chân tướng.

Gặp bảo an tới xua đuổi, hắn không nghĩ buông tha cái này kế cơ hội, vì vậy liền động thủ.

Hắn nhưng là có Cương Kính thực lực.

Cùng một chỗ bảo an căn bản không phải là đối thủ.

Hai ba lần liền đem bọn hắn đánh ngã trên mặt đất. . . .

Các nhân viên an ninh từng cái nằm trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Không nghĩ tới người này thế mà lợi hại như vậy.

Phương Duệ không để ý tới bọn họ, tranh thủ thời gian đi đến giám sát thiết bị phía trước, bắt đầu điều tra lên giám sát.

Nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình. . . .

Tìm tới hôm qua vãn Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Hạo đến nơi hẹn thời gian.

Tại giám sát bên trên tìm tới thân ảnh của hai người.

Ân

Nhìn xem giám sát bên trong hai người vừa nói vừa cười đi vào khách sạn, Phương Duệ trong lòng nghi ngờ.

"Làm sao chỉ có hai người? Không phải còn có Hứa Minh Không sao? Hứa Minh Không không có tới?"

Hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Tiếp tục xem giám sát, càng xem sắc mặt càng khó nhìn. . . .

Một trái tim cũng dần dần chìm xuống dưới.

Một vãn bên trên cũng không thấy Thẩm Thanh Lan từ khách sạn đi ra.

Hứa Hạo cũng không có.

Mãi đến nhìn thấy giữa trưa Thẩm Thanh Lan đi ra khách sạn, đi bộ đều không lưu loát bộ dạng. . . .

Phương Duệ nắm đấm bóp gắt gao, cái trán gân xanh hằn lên, trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa.

"Hứa Hạo!"

Hắn đã chín thành chín khẳng định tai họa Thẩm Thanh Lan người chính là Hứa Hạo.

Lập tức liền quyết định muốn đi tìm Hứa Hạo tính sổ sách.

Lập tức lại phạm vào khó. . . .

Hắn không có Hứa Hạo phương thức liên lạc.

Đi đâu tìm?

Lúc này, giám sát đã nhảy đến hiện tại thời gian này.

Phương Duệ phát hiện còn không có nhìn thấy Hứa Hạo từ khách sạn đi ra.

Cũng chính là nói, Hứa Hạo còn tại khách sạn bên trong.

Nổi giận đùng đùng liền đi vào bên trong quán rượu. . . .

Tư thế kia, phảng phất muốn đem Hứa Hạo cho ăn sống nuốt tươi.

« đinh. . . . Phương Duệ giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Tìm tới hôm qua vãn Thẩm Thanh Lan dự định bao sương.

Đi tới cửa bao sương, Phương Duệ rốt cuộc kìm nén không được lửa giận, đột nhiên đá tung cửa ra.

"` phanh" một tiếng vang thật lớn, cửa bị hung hăng đâm vào trên tường, phát ra một trận thanh âm rung động. . . .

Trong bao sương ánh đèn sáng tỏ.

Hứa Hạo đang ngồi ở trước bàn ăn, thoải mái nhàn nhã ăn cơm.

Mà hắn đối diện, còn ngồi Hồng Sắc Vi.

Phương Duệ thấy cảnh này, nắm đấm nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh. . . .

Hứa Hạo ngẩng đầu nhìn đến Phương Duệ, ra vẻ kinh ngạc.

"Phương tổng, sao ngươi lại tới đây? Đây là làm cái gì?"

Phương Duệ bước nhanh đi tới, hung tợn trừng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi còn mẹ nó cho ta trang, ngươi đối Thanh Lan làm cái gì?"

Hắn đã xác định chính là Hứa Hạo làm. . .

Tại chỗ này ngửi được Thẩm Thanh Lan khí tức, còn rất nồng nặc, rõ ràng là mới vừa đi không được lâu dài.

Phương Duệ chán nản vô cùng.

Hắn thầm mắng mình quá ngu.

Tại sao lại bị Hứa Hạo bộ này giả nhân giả nghĩa mặt ngoài lừa gạt?

Lúc trước tìm Hứa Hạo vay tiền, vẫn là chính mình chủ động nói ra. . . . .

Bây giờ nghĩ lại, tựa như là đem mình thích nữ người, tự tay đưa vào gan bàn tay.

Phương Duệ tức giận đến sắp thổ huyết.

(yêu tiền Triệu ) vốn cho rằng Hứa Hạo sẽ đủ kiểu giảo biện.

Ai ngờ, Hứa Hạo vậy mà chủ động thừa nhận. . . .

Chỉ thấy hắn khẽ thở dài một cái.

"Phương tổng ngươi đều biết rõ?"

Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Ta cùng Thanh Lan hôm qua vãn uống rượu, sau đó chúng ta đều say, sau đó. . . . Phạm vào dạng này sai. . . ."

"Bất quá ta cùng Thanh Lan đã kinh thương lượng tốt, liền làm làm là cái hiểu lầm."

Phương Duệ tại chỗ sửng sốt.

Chẳng lẽ Hứa Hạo không phải ép buộc Thẩm Thanh Lan?

Là vì say rượu mất lý trí?

Nếu là dạng này, Hứa Hạo trách nhiệm liền giảm mạnh. . . .

Bất quá, Phương Duệ rất nhanh liền kịp phản ứng.

Kém chút lại bị Hứa Hạo lão hồ ly này lừa gạt.

"Uống chút rượu mà thôi, ngươi trà trộn thương trường hơn mấy chục năm, làm sao dễ dàng như vậy say?"

"Say rượu mất lý trí, bất quá là ngươi tìm cái lý do, tốt giảm bớt chính mình trách nhiệm đảm nhiệm. . . ."

Lấy Thanh Lan đối Hứa Hạo sùng bái tâm lý, rất dễ dàng liền bị lừa.

Chính mình không phải cũng bị Hứa Hạo lừa gạt sao?

Hứa Hạo thở dài.

"Phương tổng, không nghĩ tới trong mắt ngươi, ta là như vậy người."

"Ta biết ngươi thích Thanh Lan, nhưng cũng không thể bởi vì cái này hiểu lầm, liền vu hãm ta a. . . ."

Nghe Hứa Hạo nói đây là cái hiểu lầm, muốn đem sự tình bỏ qua đi bộ dạng, Phương Duệ lửa giận trùng thiên.

Ngủ hắn thích nữ thần, liền làm làm cái gì đều không có phát sinh?

Phương Duệ không thể nhịn được nữa, đưa tay liền hướng Hứa Hạo đánh tới tự.

Hứa Hạo còn không có động tác.

Một bên Hồng Sắc Vi xuất thủ.

Nhẹ nhàng nâng lên một chân, đá vào Phương Duệ trên bụng, bay rớt ra ngoài. . ..