Chương 645: : Bộ mặt thật! Xích lõa lõa uy hiếp!

Chương 645: : Bộ mặt thật! Xích lõa lõa uy hiếp!

"Hứa Hạo ngươi khinh người quá đáng. . . ."

Nghe lấy Hứa Hạo không chịu trách nhiệm, Phương Duệ triệt để nổi giận, đưa tay liền hướng Hứa Hạo đánh tới.

Tuy nói Hứa Hạo thân phận còn tại đó, không thể bên dưới sát thủ.

Nếu không sẽ cho Thẩm Thanh Lan cùng Thanh Lan tập đoàn mang đến ngày đại phiền toái.

Nhưng cũng nhất định phải cho Hứa Hạo một bài học.

Nhưng mà, một bên lẳng lặng đứng Hồng Sắc Vi thân hình như điện, một cái lắc mình ngăn tại Hứa Hạo mặt. . . . .

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng giơ chân lên, một cái đem Phương Duệ đá bay ~ đi ra.

"Phanh" một tiếng, Phương Duệ trùng điệp ngã - ngã xuống đất.

Hắn giãy dụa lấy bò dậy.

Một mặt ngưng trọng nhìn hướng Hồng Sắc Vi.

Bởi vì vừa rồi hắn căn bản còn không có phát lực -

Hồng Sắc Vi cũng không có làm thật.

Còn tưởng rằng là Hồng Sắc Vi đánh lén mới đem hắn đá bay.

Nhưng nữ nhân này cũng không thể khinh thường.

Phương Duệ trên thân khí thế bộc phát, hướng về Hồng Sắc Vi tiến lên.

Lần này hắn nhưng là vận dụng toàn lực. . . .

Tính toán trước thu thập Hứa Hạo cái này thiếp thân bảo tiêu.

Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại rất toàn xương.

Phương Duệ mới vừa tiến lên, không đợi thấy rõ Hồng Sắc Vi động tác, liền lại bị một chân đá bay.

Lần này còn nghe được "Răng rắc" mấy tiếng.

Xương ngực sợ là nát.

Một cước này thật là lớn uy lực. . . .

Không để ý tới bứt rứt đau đớn, Phương Duệ sắc mặt hoảng sợ.

Hắn đều không thấy rõ Hồng Sắc Vi là thế nào xuất thủ.

Có thể thấy được vượt xa hắn.

Hứa Hạo cười tủm tỉm nói.

"Sắc Vi, đừng hạ thủ nặng như vậy nha, Phương tổng có thể là bằng hữu của ta, tổn thương hòa khí nhiều không tốt. . . ."

Phương Duệ tức giận đến toàn thân phát run.

"Hứa Hạo, ngươi bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, cho rằng ta sẽ còn bị bề ngoài của ngươi lừa gạt?"

"Nơi này có không có người ngoài, ngươi liền không thể kéo xuống ngươi cái kia mặt nạ dối trá?"

Hứa Hạo nhíu mày, lập tức thần sắc nghiền ngẫm.

"Ngươi nghĩ không sai, hôm qua vãn là ta tính toán kỹ. . ."

"Lúc đầu Minh Không cũng sẽ tới, bất quá ta cho nàng an bài điểm khác chuyện làm, đến chỉ có ta cùng Thanh Lan."

"Lúc ăn cơm, ta khuyên nàng uống rượu, đáng tiếc tửu lượng không thế nào đi, trong chốc lát liền say."

"Sau đó thì sao. . . . Ta liền thuận lý thành chương đem nàng cầm xuống, chậc chậc. . . ."

"Chờ lúc nàng tỉnh lại, còn không ngừng cho ta giải vây, tưởng rằng say rượu mất lý trí."

"Ta còn làm bộ an ủi nàng tốt một phen."

"Không thể không nói, Thanh Lan tư vị thật không ngừng, còn là lần đầu tiên. . . . ."

Hứa Hạo nói đến chín thật một giả.

Phương Duệ giật mình.

Hắn không nghĩ tới Hứa Hạo thản nhiên thừa nhận.

Kịp phản ứng về sau, ánh mắt hắn liền bắt đầu phiếm hồng, cả giận nói.

"Hứa Hạo, ngươi cái sinh ra, ngươi làm sao có thể. . . ."

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Ngươi không phải nói ta dối trá sao? Ta thanh này mặt nạ đều giải ra, ngươi lại không vui."

Phương Duệ tức giận đến kịch liệt chập trùng, thật lâu mới tỉnh táo lại.

"Ta phải nói cho Thẩm Thanh Lan, để nàng nhận rõ ngươi bộ mặt thật, ta tuyệt sẽ không để nàng lại bị ngươi lừa bịp. . . . ."

Hứa Hạo khinh thường trào phúng.

"Ngươi cứ việc đi nói, ngươi cảm thấy ai sẽ tin ngươi lời nói? Chỉ bằng ngươi ăn không răng trắng?"

Phương Duệ hô hấp trì trệ.

Đúng vậy a, Hứa Hạo ngày bình thường một mực biểu hiện ôn tồn lễ độ, hơn nữa còn là giá trị bản thân vạn ức phú hào. . . . .

Hiện tại nói hắn là cái mặt người dạ thú, căn bản không có người tin tưởng a.

Cuối cùng hắn vẫn là cắn răng nói.

"Liền tính nàng không tin, ta cũng muốn cùng nàng giải thích rõ ràng, cho dù nàng chỉ là trong lòng sẽ hoài nghi ngươi, không tại cùng ngươi lui tới cũng tốt. . . ."

"Ta còn muốn nói cho ngươi những cái kia nữ nhi, để các nàng cũng nhìn xem ngươi cái này ghê tởm sắc mặt!"

Hứa Hạo vuốt cằm.

Suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi nói.

"Ngươi nói đích thật là cái vấn đề."

"Bất quá tất nhiên ngươi đều muốn để ta thanh bại danh liệt, vậy dạng này a, ngươi cùng Thanh Lan phía trước tiền cho ta mượn, hiện tại liền trả ta đi. . . ."

Phương Duệ con mắt trợn to, khó có thể tin.

"Nói xong một năm mới trả tiền, ngươi lật lọng?"

"Ngươi không phải nói ta dối trá sao, ngươi gặp qua cái nào dối trá người, sẽ giữ đúng hứa hẹn?"

Phương Duệ lại bị nghẹn đến không lời nào để nói.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ngươi cũng không muốn người khác biết Thanh Lan tập đoàn tổ chức từ thiện vãn hội gom góp quyên tiền, kết quả lại đem tiền kia cầm đi chắn lỗ thủng, cuối cùng còn tìm ta vay tiền mới lừa dối quá quan sự tình đi. . . ."

Phương Duệ tức hổn hển.

"Tiền kia là bị Hacker chuyển đi, chúng ta liền không có động khoản tiền kia mảy may, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người!"

"Nha. . . . Phải không? Vậy ngươi có thể đi cùng những cái kia quyên tiền tân khách cùng rộng rãi dân mạng giải thích một chút rồi. . . ."

Phương Duệ trầm mặc.

Trong lòng của hắn rõ ràng, việc này căn bản không có cách nào giải thích.

Sẽ không có người tin tưởng mình.

Không bỏ ra nổi cái kia bút gần tới 500 ức quyên tiền.

Chỉ cần Hứa Hạo đứng ra nói, tiền kia cấp cho Thanh Lan tập đoàn. . . .

Khẳng định lại sẽ lại lần nữa nhấc lên phía trước dư luận dậy sóng.

Đến lúc đó Thanh Lan tập đoàn thanh danh liền triệt để hủy.

Không bao lâu, liền phải phá sản.

Hứa Hạo lại như vậy hèn hạ, cầm cái này đến uy hiếp hắn.

Là thật đáng chết a. . . .

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

"Không nghĩ Thanh Lan tập đoàn đóng cửa lời nói, ngươi biết lời gì nên nói, lời gì không nên nói a?"

Nhìn xem Hứa Hạo đắc ý sắc mặt, Phương Duệ nắm đấm bóp gắt gao, móng tay đều khảm vào lòng bàn tay. . . .

Đột nhiên, trong hành lang truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Cảnh sát, chính là hắn. . . . ."

Một cái bảo an che lấy mơ hồ đau ngầm ngầm bụng, chỉ vào Phương Duệ lớn tiếng nói, đầy mặt tức giận.

Gặp Phương Duệ đến khách quý bao sương gây rối.

Các nhân viên an ninh tức giận không thôi.

Nơi này đều là khách quý.

Phía trên truy tra xuống, đều là bọn họ bảo an trách nhiệm. . . .

Trong lòng đem Phương Duệ tổ tông mười tám đời mắng mấy lần.

Sau đó một đám nhân viên cảnh sát cấp tốc xông lại, đem Phương Duệ cho bao bọc vây quanh.

"Ngươi dính líu đánh nhau ẩu đả, vi phạm công cộng trật tự, hiện tại cùng chúng ta đi trong cục hiệp trợ điều tra. . . . ."

Nguyên lai.

Là mới vừa rồi bị Hồng Sắc Vi đánh ngã các nhân viên an ninh báo cảnh.

Lấy Phương Duệ thực lực, muốn phản kháng rất đơn giản.

Nhưng đây là pháp chế xã hội..