Chương 645: Ngươi cũng không muốn

Chương 645: Ngươi cũng không muốn

Nếu là đả thương nhân viên cảnh sát, phiền phức nhưng lớn lắm.

Vì vậy, hắn không có phản kháng, tùy ý nhân viên cảnh sát cho hắn đeo lên còng tay, mang đi. . .

Trước khi đi, cừu hận ánh mắt đều không có rời đi Hứa Hạo.

« đinh. . . . Phương Duệ tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +999 »

đinh

Gặp Phương Duệ bị mang đi, Hứa Hạo mắt sáng lên.

Lại sinh lên một ý kiến. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Vừa vặn có thể mượn cơ hội này, vững chắc một cái cùng Thẩm Thanh Lan quan hệ. . . .

Lúc này, bảo an đội trưởng một mặt lấy lòng lại gần.

Cùng Hứa Hạo bồi tội xin lỗi.

"Hứa Tiên Sinh, thực tế ngượng ngùng a, là chúng ta không xem trọng, cho ngài thêm phiền phức."

"Ngài đại nhân có đại lượng, ngàn vạn đừng để trong lòng. . . ."

Hứa Hạo vung vung tay, bày tỏ không có để ý.

Thanh Lan tập đoàn, một ở giữa văn phòng bên trong.

Thẩm Thanh Lan đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, nghiêm túc lật xem văn kiện, xử lý công ty rất nhiều công việc.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . .

Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông vang lên.

Thẩm Thanh Lan nhíu mày, thả xuống văn kiện, cầm điện thoại lên xem xét.

Là Phương Duệ đánh tới.

Ấn nút tiếp nghe chốt. . . . .

"Nhỏ duệ, ngươi làm sao không tại công ty? Đi đâu rồi?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến lại không phải Phương Duệ âm thanh

Một cái nghiêm túc nhân viên cảnh sát mở miệng.

"Trầm tổng, ta là mặt trời mới mọc đường sở cảnh sát. . . ."

"Là như vậy, Phương Duệ tiên sinh đả thương Long Đằng tập đoàn bảo an, còn tự mình đi thăm dò tìm giám sát."

"Đồng thời cùng một cái ghế lô khách nhân lên xung đột, hiện tại người đã tại chúng ta bót cảnh sát. . ."

Thẩm Thanh Lan não "Ông" một cái.

Phương Duệ khẳng định là đi thăm dò nàng hôm qua vãn cùng ai cùng một chỗ.

Kết quả vậy mà đánh người bị bắt.

Chờ chút. . . . .

0 cầu hoa tươi

Phương Duệ cùng một cái ghế lô khách nhân lên xung đột?

Chẳng lẽ là Hứa Hạo?

Thử nghĩ một cái, Phương Duệ tra được chân tướng, mới sẽ đi tìm Hứa Hạo phiền phức?

Thẩm Thanh Lan lo lắng.

"Được rồi, ta đã biết, ta bày tỏ lập tức liền tới đây xử lý. . . ."

Cúp điện thoại, Thẩm Thanh Lan lập tức cho Hứa Hạo gọi điện thoại.

"Hứa thúc thúc, Phương Duệ có phải là đi tìm ngươi?"

"Là tới qua, Thanh Lan, làm sao vậy?"

Thẩm Thanh Lan trong giọng nói tràn đầy áy náy.

"Hứa thúc thúc, rất xin lỗi, ta không nghĩ tới Phương Duệ sẽ đi điều tra việc này, hắn không có đem ngài thế nào a?"

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng nói.

"Không có, Phương tổng chỉ là tới cùng ta trò chuyện một hồi, không có việc gì. . . . ."

"Ngươi cũng không muốn trách cứ hắn, hắn cũng là lo lắng ngươi, sợ ngươi nhận đến tổn thương gì nha."

Thẩm Thanh Lan trong lòng đối Hứa Hạo hảo cảm tăng nhiều.

Phương Duệ đều đi tìm nhân gia phiền phức, Hứa Hạo không những không để ý, còn thay Phương Duệ giải vây.

Đây là cỡ nào lòng dạ?

Thẩm Thanh Lan vỗ vỗ trước người lớn lôi, như trút được gánh nặng.

"Không có việc gì liền tốt. . ."

Hứa Hạo nói tiếp.

"Đúng rồi, Phương tổng đem người bị đả thương, đoán chừng muốn bị tạm giữ hơn mười ngày."

Thẩm Thanh Lan nghe xong liền cuống lên.

Thanh Lan tập đoàn mới nhất hạng mục, đều là Phương Duệ tại toàn quyền phụ trách.

Nếu là hắn bị tạm giam.

Những cái kia hạng mục chẳng phải toàn bộ lộn xộn?

"Ta cái này liền đi sở cảnh sát nhìn xem. . . ."

"Thanh Lan ngươi ở bên này có cái gì quan hệ? Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ."

Thẩm Thanh Lan không nói gì.

Công ty là nàng bằng vào năng lực bản thân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng tạo lên.

Phía trước một lòng dấn thân vào tại công tác.

Mà còn nàng gần nhất mới về nước, rất nhiều nhân mạch cũng còn không có đi phát triển.

Hứa Hạo hiên ngang lẫm liệt nói.

"Như vậy đi, Thanh Lan, ta đi với ngươi một chuyến, đem Phương tổng cho vớt đi ra. . . . ."

Thẩm Thanh Lan cảm động không thôi, nói cảm ơn liên tục.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo bên này, đã đi ra khách sạn, bên trên Hồng Sắc Vi xe.

"Đi mặt trời mới mọc đường sở cảnh sát."

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo cùng Thẩm Thanh Lan liền tại cửa cục cảnh sát hội họp.

Hứa Hạo làm bộ lấy điện thoại ra, bấm mã số.

Nói một chút xin nhờ người hỗ trợ. . . . .

Một bộ vì Phương Duệ sự tình tận tâm tận lực bộ dạng.

Trong chốc lát, Phương Duệ liền bị nhân viên cảnh sát mang ra.

Phương Duệ còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Lan đem hắn cho vớt đi ra.

Vừa ra tới liền thấy Thẩm Thanh Lan cùng Hứa Hạo đứng chung một chỗ, lập tức mặt đều xanh biếc, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cảnh giác. . . .

Hắn ngữ khí băng lãnh chất vấn Hứa Hạo.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Còn tưởng rằng người này lại muốn đối Thẩm Thanh Lan hạ thủ.

Nhìn Thẩm Thanh Lan hiện tại đi đường vẫn là rất khó chịu.

Hôm qua vãn Hứa Hạo hạ thủ đến cùng nhiều tàn nhẫn a.

Thật sự đứng lên trừng?

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Phương Duệ mỗi lần nghĩ tới đây, lửa giận liền "Vụt vụt" hướng bên trên tuôn. . . . .

Bởi vì Hứa Hạo phía trước uy hiếp.

Hắn không dám đem tình hình thực tế nói cho Thẩm Thanh Lan.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nữ nhân mình thích bị Hứa Hạo lừa gạt.

Cảm giác này đừng đề cập nhiều khó chịu.

Thẩm Thanh Lan Liễu Mi dựng thẳng, rất tức giận.

"Nhỏ duệ, ngươi làm sao cùng Hứa thúc thúc nói chuyện đâu?"

"Ngươi có biết hay không, ngươi dính líu đánh người, vốn là muốn bị tạm giữ mười lăm ngày. . . . ."

"Là Hứa thúc thúc phát động chính mình quan hệ, mới đem ngươi vớt đi ra."

"Ngươi tới cửa đi tìm Hứa thúc thúc phiền phức, nhân gia không những không trách tội ngươi, còn giúp ngươi nói tốt."

"Ngươi cho ta thả tôn kính điểm. . . ."

Phương Duệ tức giận đến kém chút một cái lão huyết phun ra.

Trong lòng biệt khuất vừa bất đắc dĩ.

Chỉ có thể hung dữ trừng Hứa Hạo, phảng phất muốn đem nàng ăn sống nuốt tươi.

Hứa Hạo vẫn là bộ kia người hiền lành bộ dạng.

"Thanh Lan, đừng trách cứ Phương tổng, hắn cái này còn tại nổi nóng, ta có thể hiểu được."

Dối trá sắc mặt, để Phương Duệ hận đến nghiến răng, giận dữ công tâm. . . . ..