Chương 646: : Cùng một chỗ giúp ngươi tỷ tỷ tu luyện! 

Chương 646: : Cùng một chỗ giúp ngươi tỷ tỷ tu luyện! 

Nghe lấy Thẩm Thanh Lan câu câu giữ gìn Hứa Hạo lời nói.

Phương Duệ chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, thân thể thẳng thình thịch.

Rất muốn lớn tiếng nói cho Thẩm Thanh Lan.

"Thanh Lan tỷ, ngươi đừng bị hắn lừa. . . ."

Có thể là lời đến khóe miệng.

Nghĩ đến Hứa Hạo phía trước uy hiếp, lại ngậm miệng lại.

Chỉ là hận hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười cười, nhìn hướng Thẩm Thanh Lan.

"Tốt, tất nhiên người thả ra, ta cũng phải đi về. . . . ."

Thẩm Thanh Lan chặn lại nói cảm ơn.

"Hứa thúc thúc, hôm nay thật sự là cảm ơn ngài."

Hứa Hạo xua tay.

"Cùng ta còn khách khí làm gì, cái kia ta đi trước a."

"Ta đưa ngài. . . ."

Hứa Hạo ngồi lên xe phía sau hất bụi mà đi.

Trên đường ——

Lái xe Hồng Sắc Vi một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

Thỉnh thoảng liếc trộm một cái Hứa Hạo.

Hứa Hạo phát giác, cười hỏi.

"Có lời gì cứ nói a, nhăn nhăn nhó nhó cũng không giống như ngươi. . ."

Hồng Sắc Vi cái này mới hồi báo một tin tức.

Có cái liên quan tới Hứa Ngạo Thiên.

Tại biết Hứa Hạo rời đi Thượng Hải về sau, Hứa Ngạo Thiên liền bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế lấy lòng mấy vị tỷ tỷ, muốn nhân cơ hội trộm nhà.

Bởi vì Hứa Hạo ở đây, theo bên cạnh quấy nhiễu, hắn căn bản không có cơ hội.

Trải qua những ngày này lấy lòng.

Mấy vị tỷ tỷ đối nàng đã không có phía trước như vậy chán ghét. . .

Dù sao việc quan hệ Hứa Hạo nhi tử, mới để cho Hồng Sắc Vi do dự không tiện mở miệng.

Hứa Hạo nhíu mày.

Nghịch tử đây là muốn kiếm chuyện a.

Tuy nói hắn tin tưởng hai năm này nửa ở chung.

Mấy đứa con gái khẳng định sẽ đứng tại hắn bên này.

Nghịch tử trên thân có nhân vật chính quang hoàn, không thể không phòng a.

Xem ra muốn mau đi trở về. . . . .

Nói thực ra hắn cũng muốn những cái kia nữ nhi.

Có thể là Thẩm Thanh Lan cùng Phương Duệ bên này.

Vốn là vốn còn muốn chậm rãi đem Phương Duệ cho đùa chơi chết.

Hiện tại xem ra là chờ đã không kịp.

Đến khoái đao trảm loạn ma mới được 05 lúc này, Hứa Hạo liền đối Hồng Sắc Vi hạ lệnh.

"Ngươi vãn bên trên sắp xếp người đi đem Phương Duệ nắm lấy. . . . ."

Còn giữ Phương Duệ chính là vì thu hoạch cảm xúc giá trị

Bắt lại phía sau ngược đãi cũng giống như vậy.

Trước tiên đem hắn nhốt vào mật thất bên trong, sau đó dùng hình, hung hăng tra tấn.

Hồng Sắc Vi cung kính lĩnh mệnh.

"Đúng rồi. . . ."

Hứa Hạo giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, tâm niệm vừa động, từ trong ngực lấy ra một bao đồ vật.

Đưa cho Hồng Sắc Vi nói.

"Đây là mê hồn tán, ngươi đem cái này cho Phương Duệ dùng, theo ta nói phương pháp. . . ."

Hồng Sắc Vi vội vàng tiếp nhận.

Nghiêm túc nghe lấy Hứa Hạo nói rõ phương pháp sử dụng.

Một đường không nói chuyện, xe trở lại biệt thự.

Vừa lúc Hứa Họa Ý cũng vừa vặn trở về.

Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, liền nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, ngọt ngào hô.

"Ba ba. . . . ."

Hứa Hạo hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không phải đang bồi ngươi đại tỷ sao? Tại sao trở lại?"

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

"Đại tỷ nàng người không có việc gì, hiện tại lại đắm chìm tại công tác bên trong, ta tại chỗ ấy đợi thực tế không có ý nghĩa."

Lúc này, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cũng từ biệt thự bên trong đi ra, nhàn hàn huyên một trận. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác liền bên cạnh vãn.

Đến thời gian ăn cơm, không biết nên ăn cái gì.

Hứa Họa Ý đề nghị.

"Ba ba, chúng ta đi ra ăn Mãn Hán Toàn Tịch a, nghe nói Đế đô cách làm không giống. . . . ."

Hứa Hạo không có ý kiến.

Một đoàn người thật vui vẻ ra ngoài.

Ăn cơm xong, lại đi nhìn nhìn cảnh đêm, mới chậm rãi về đến nhà.

Mà đổi thành một bên ——

Phương Duệ từ sở cảnh sát đi ra về sau, liền theo Thẩm Thanh Lan về đến công ty.

Rất nhanh dấn thân vào đến công tác bên trong.

Trong lòng của hắn biệt khuất đến không được.

Bởi vì Hứa Hạo uy hiếp, hắn không có cách nào đem Hứa Hạo bộ mặt thật nói cho Thẩm Thanh Lan. . . . .

Lại không dám cùng Hứa Hạo mấy đứa con gái lộ ra nửa câu.

Việc này khẳng định không xong còn.

Không biết Hứa Hạo sẽ uy hiếp hắn bao lâu.

Nghĩ qua dùng vũ lực giải quyết đi.

Chính mình cũng không phải là Hứa Hạo bảo tiêu đối thủ.

Càng nghĩ, duy nhất biện pháp giải quyết, chính là dựa vào hệ thống.

Chỉ cần mình không ngừng phát triển công ty, đợi đến trở thành toàn cầu nhà giàu nhất ngày đó. . .

Nắm Hứa Hạo đây còn không phải là dễ dàng?

Thẩm Thanh Lan mới bị thương, thể xác tinh thần uể oải, sớm trở về tu dưỡng.

Phương Duệ một mực trong công ty bận rộn.

Mãi đến vãn bên trên mười giờ, mới rời đi công ty chuẩn bị trở về nhà.

Coi hắn đi tới dưới mặt đất bãi đỗ xe, mới vừa đi tới chính mình xe trước mặt, đang chuẩn bị mở cửa xe thời điểm.

Quét quét quét. . . . .

Mấy thân ảnh đột nhiên từ chỗ tối xông ra.

Tốc độ cực nhanh, chớp mắt đem hắn cho chế trụ.

Phương Duệ sắc mặt đại biến.

Đây đều là người nào?

Trên thân khí tức khủng bố đến cực điểm.

Thực lực của mỗi người đều so hắn hiếu thắng.

Hắn lớn tiếng chất vấn.

"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Phương Duệ giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc đi tới.

Chính là Hứa Hạo cái kia thiếp thân bảo tiêu. . . .

Phương Duệ lập tức minh bạch.

Nghiến răng nghiến lợi nói.

"Là Hứa Hạo để ngươi qua đây a? Cái này liền chuẩn bị động thủ với ta, quả nhiên đủ dối trá. . . . ."

Hồng Sắc Vi lười cùng hắn nói nhảm, hướng bên cạnh một cái tử sĩ liếc mắt ra hiệu.

Tử sĩ không nói hai lời, tách ra Phương Duệ miệng.

Hồng Sắc Vi lấy ra túi kia mê hồn tán, trực tiếp rót vào trong miệng hắn..