Chương 646: Vu oan hãm hại nhân vật chính! Thu hoạch

Chương 646: Vu oan hãm hại nhân vật chính! Thu hoạch

Phương Duệ thầm nghĩ không tốt.

Muốn giãy dụa, có thể là bị mấy người đè xuống, căn bản không tránh thoát được.

Mơ hồ không rõ hô.

"Ngươi. . . . Các ngươi cho ta ăn cái gì. . ."

Nhưng mà, hắn không có giãy dụa mấy lần, ánh mắt liền thay đổi đến đần độn.

Giống như là bị điều khiển khôi lỗi.

Hồng Sắc Vi thấy thế, dựa theo Hứa Hạo phía trước bàn giao lời nói, bắt đầu cho Phương Duệ ra lệnh.

Phương Duệ nghe xong quay người về tới Thanh Lan tập đoàn.

Một đường đi tới phòng tài vụ, công ty nhân viên sớm tan tầm, không có người ngăn cản.

Phương Duệ đi thẳng tới trước máy tính, bắt đầu thao tác. . . . .

Trong chốc lát, liền đem bên trong tài chính, toàn bộ đi vào chính mình tài khoản.

Không sai, đây là một tràng vu oan hãm hại.

Hứa Hạo tính toán đem lần trước từ thiện tiền bạc sự tình, cũng cùng nhau chuyển dời đến Phương Duệ trên đầu.

Chờ đem tài chính chuyển đi rồi, Phương Duệ lại dựa theo chỉ lệnh trở lại tầng hầm, làm ra một bộ lái xe thoát đi biểu hiện giả dối. . . . .

Trên thực tế ——

Người rời đi không bao lâu.

Liền bị mang vào vô tướng trụ sở bí mật.

Bị nhốt vào tầng hầm, dùng đặc chế xích sắt khóa lại.

Phương Duệ não chậm rãi khôi phục thanh tỉnh.

Liên quan tới hắn vừa rồi làm sự tình không ngừng tràn vào trong đầu.

Hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cơ hồ là nháy mắt liền đoán được Hứa Hạo để hắn làm như thế nguyên nhân. . . . .

Đây là muốn để Thẩm Thanh Lan cho rằng công ty tiền đều là hắn chuyển đi a.

Kết nối với lần từ thiện tài chính cũng coi như đến trên đầu của hắn.

Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên sợ hãi một hồi.

Hứa Hạo sở dĩ làm như thế, là không có ý định để hắn trở về a.

Chỉ cần hắn không thể quay về, việc này liền ngồi thực.

Thẩm Thanh Lan khẳng định sẽ hận hắn tận xương. . . . .

Không có chính mình tại bên người nàng.

Đến lúc đó còn không biết muốn bị Hứa Hạo làm sao ức hiếp

Thủ đoạn cũng quá tàn nhẫn.

Phương Duệ muốn chạy đi, bắt đầu dùng sức giãy dụa.

Có thể xích sắt kia chất liệu kinh người, hắn sử dụng ra lực khí toàn thân, lại căn bản không tránh thoát.

Xung quanh còn có mấy cái sắc mặt lạnh lùng tử sĩ nhìn chằm chằm hắn.

Không tránh thoát được, Phương Duệ liền đánh lên chủ ý của các nàng. . .

Ngoài mạnh trong yếu nói.

"Các ngươi đây là phạm pháp, tranh thủ thời gian thả ta, ta có thể coi như cái gì đều không có phát sinh."

"Hứa Hạo, ngươi cho rằng cái này liền có thể hãm hại đến trên người ta sao?"

"Đừng quên Thẩm Thanh Lan có thể là biết ta đi tìm ngươi phiền phức, nếu là ta bây giờ vãn xảy ra chuyện, Thẩm Thanh Lan khẳng định sẽ hoài nghi đến trên người ngươi. . . . ."

Nhưng, những cái kia các tử sĩ cùng giống như không nghe thấy, căn bản liền không để ý hắn.

"Răng rắc. . ."

Đúng lúc này, tầng hầm cửa được mở ra.

Lại đi vào một cái tử sĩ, cầm trong tay một chút nhìn xem liền dọa người công cụ.

Phương Duệ dù sao cũng là cái đột nhiên thu hoạch được hệ thống người bình thường, thấy thế sợ hãi, âm thanh đều có chút run rẩy.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi không được qua đây a. . . ."

Tử sĩ không để ý tới hắn cầu xin tha thứ, đi lên phía trước, bắt đầu đối Phương Duệ dùng hình.

Các loại tàn khốc hình pháp đều đã vận dụng.

Trong lúc nhất thời, trong tầng hầm ngầm vang lên Phương Duệ từng tiếng kêu thảm, tan nát tâm can.

Tất cả đều bị cửa phòng che chắn, không có truyền đi. . . . .

« đinh. . . . Phương Duệ hoảng hốt bất an, cảm xúc giá trị +1000 »

« đinh. . . . Phương Duệ lòng sinh tuyệt vọng, cảm xúc giá trị +1 001 »

đinh

Lại nói giờ phút này, biệt thự bên trong.

Hứa Hạo đang cùng ba nữ cùng một chỗ xem tivi.

Màn hình điện thoại sáng lên một cái.

Cầm lấy xem xét, là Hồng Sắc Vi gửi tới thông tin.

Rất bình tĩnh nhìn xong, sau đó hắn ngước mắt.

Nhìn xem líu ríu thảo luận ngày mai đi đâu chơi Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du cùng Hứa Họa Ý.

Trên mặt hiện ra nụ cười ôn hòa.

"Thời gian không còn sớm, nên đi ngủ, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút. . . . ."

Hứa Họa Ý hiện tại còn không buồn ngủ.

Mân mê miệng lầm bầm.

"Ai nha. . . . Ngủ sớm như vậy cái gì cảm giác, ta không có chút nào khốn, lại chơi một lát chứ sao."

"Ngươi không ngủ được người khác muốn ngủ, ngươi không phải nói ngày mai muốn ra ngoài chơi sao? Muốn dưỡng tốt tinh thần. . . . ."

Hứa Họa Ý vẫn là không cao hứng.

Bất quá vừa nghĩ tới ngày mai dạo chơi kế hoạch.

Nàng cũng liền không nói gì thêm nữa.

Duỗi lưng một cái, từ trên ghế salon đứng lên.

"Được thôi được thôi, ngủ sớm một chút, ba ba vãn an. . . ."

Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi 023 cũng trở về phòng của mình.

Thừa dịp Đường Nhược Hi cùng Hứa Họa Ý không có chú ý, Hứa Hạo xích lại gần Đường Cẩn Du nói.

"Vãn điểm tới tỷ ngươi phòng ngủ, bây giờ vãn cùng một chỗ tu luyện. . . . ."

A

Đường Cẩn Du mở to hai mắt, bối rối nhìn xung quanh, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Gặp người không có chú ý bên này, mới lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Lại. . . . Lại muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ sao? Có thể hay không tách ra a?"

Lần trước Hứa Hạo cùng một chỗ dạy nàng cùng tỷ tỷ tu tiên.

Về sau nàng cùng tỷ tỷ trong lòng đều tiếp thu lẫn nhau. . . . .

Có thể nghĩ đến muốn cùng một chỗ tu luyện, vẫn cảm thấy rất xấu hổ.

Thái Hoang Đường.

Mà còn bây giờ vãn Hứa Họa Ý tại bên cạnh.

Nếu như bị nàng phát hiện, vậy liền mắc cỡ chết người ta rồi.

Hứa Hạo lại thêm một mồi lửa.

"Các ngươi lập tức liền có thể làm đến linh lực phóng ra ngoài, bây giờ vãn ta chuẩn bị dạy các ngươi thuật pháp, ngươi nếu là nghĩ vãn điểm cũng được, vậy ta trước hết dạy tỷ ngươi tỷ. . . . ."

Đường Cẩn Du trong lòng hơi động.

Từ khi bắt đầu tu tiên về sau, nàng liền cảm giác chính mình cả người tinh thần mười phần, mỗi ngày đều nhẹ nhàng.

Đối trong tiểu thuyết miêu tả những cái kia Tu Tiên Giả thuật pháp mười phần hướng về.

Nghe xong học tập cơ hội liền bày ở trước mặt. . . . .

Đường Cẩn Du cắn môi, một trận xoắn xuýt.

Cuối cùng vẫn là đỏ mặt, khẽ gật đầu một cái, nhỏ giọng nói.

"Cái kia. . . . Vậy ta chờ một lúc liền đi tìm tỷ tỷ."

Hứa Hạo lộ ra không ngoài dự đoán nụ cười.

Lại tìm tới Đường Nhược Hi nói vãn đi lên tìm nàng tu tiên sự tình.

Cảnh đêm cũng càng ngày càng sâu.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, đi tới Đường Nhược Hi phòng ngủ.

Đường Nhược Hi chính ngồi ở trên giường, nghĩ đến một hồi tu luyện sự tình, mấy khẩn trương lại chờ mong. . .

Hứa Hạo vào phòng, liền bắt đầu giúp đỡ nàng hướng dẫn linh lực, giúp nàng tu luyện.

Chính tu luyện thời điểm, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Đường Cẩn Du đúng hẹn đi đến.

Đường Nhược Hi lập tức không có kịp phản ứng.

Chờ thấy rõ là muội muội, lập tức xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng đem đầu vùi vào trong chăn. . . . .

Gặp hai người lúc này bộ dáng, Đường Cẩn Du cảm thấy rung động.

Ra vẻ trấn định đi tới, an ủi lên tỷ tỷ.

"Tỷ tỷ, cũng không phải là lần đầu tiên, có cái gì tốt thẹn thùng. . . ."

"Chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ tiến bộ nha."

Đường Nhược Hi từ trong chăn thò đầu ra, oán trách nhìn muội muội một cái, dáng dấp đừng đề cập nhiều mị hoặc. . . ..