Chương 647: : Cuốn tiền chạy trốn, nữ chính tuyệt vọng bất lực! Điều khiển tất cả

Chương 647: : Cuốn tiền chạy trốn, nữ chính tuyệt vọng bất lực! Điều khiển tất cả

Hứa Hạo nói lời giữ lời, giúp hai nữ tu tiên phía sau.

Liền đem các nàng mang vào Tiểu Thế Giới dạy học thuật pháp.

"Đây là địa phương nào?"

"Oa, nơi này thật đẹp a, quả thực cùng tiên cảnh giống như. . . ."

Tiến vào Tiểu Thế Giới, Đường Cẩn Du nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

Linh động con mắt bên trong tràn đầy rung động cùng hiếu kỳ, không ngừng nhìn quanh khắp nơi đình đài lầu các, Quỳnh Lâu Ngọc Vũ.

Đường Nhược Hi cũng là một mặt kinh ngạc.

Tốt tại các nàng đều biết rõ Hứa Hạo có thể tu tiên.

Cũng là không phải khó như vậy lấy tiếp thu. . . .

Hứa Hạo cùng hai nữ giới thiệu một phen Tiểu Thế Giới.

Sau đó nhìn hướng hai người, hỏi.

"Ta hiện tại liền dạy các ngươi thuật pháp, các ngươi người nào trước đến?"

Đường Nhược Hi đẩy một cái bên cạnh Đường Cẩn Du.

"Cẩn Du tới trước đi, nàng vẫn muốn học. . . ."

Đường Cẩn Du cũng không khách khí, hưng phấn nói.

"Tốt lắm, ta trước đến thử xem."

Sau đó, Hứa Hạo liền bắt đầu tay nắm tay dạy Đường Cẩn Du Ngũ Hành thuật pháp.

Đường Cẩn Du nghe đến đặc biệt nghiêm túc.

Cũng không lâu lắm, Đường Cẩn Du liền nắm giữ bí quyết.

"Ta hình như biết, Hứa thúc thúc, tỷ tỷ, các ngươi nhìn. . . . ."

Nói xong, dòng nước tại điều khiển bên dưới, biến ảo thành các loại hình dạng.

Hứa Hạo cười khen ngợi.

"Nhanh như vậy liền học được, Cẩn Du học được rất không tệ."

Đường Nhược Hi ở một bên nhìn xem, trong lòng tràn đầy ghen tị.

Tiếp xuống Hứa Hạo lại bắt đầu dạy nàng. . . . .

Một vãn bên trên liền tại dạy học bên trong lặng lẽ trôi qua.

Hôm sau ——

Thẩm Thanh Lan giống thường ngày đi vào công ty.

Theo thói quen đi tới Phương Duệ văn phòng nhìn một chút.

Lại không có nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc. . . .

Nàng nhíu nhíu mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Ngày trước lúc này, nhỏ duệ đã sớm đến, hôm nay cái này là thế nào?"

Bất quá nghĩ đến Phương Duệ gần nhất vì công ty 267 nghiệp vụ bận trước bận sau, khả năng là mệt lả, ngủ lấy lại sức.

Thẩm Thanh Lan liền không có quá để ý.

Trực tiếp đi vào chính mình văn phòng, bắt đầu xử lý lên văn kiện. . . . .

Cũng không lâu lắm, tài vụ quản lý vội vàng hấp tấp chạy tới, trên trán đều toát ra mồ hôi.

"Trầm tổng, không tốt, công ty chúng ta tài chính toàn bộ đều không thấy!"

"Cái gì?"

Thẩm Thanh Lan bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tài vụ quản lý gấp đến độ sắp khóc đi ra.

"Trầm tổng, ta. . . . Ta cũng không rõ ràng, vừa rồi kiểm toán thời điểm phát hiện tiền đều không có. . . ."

Thẩm Thanh Lan sâu hút một khẩu khí, để chính mình trấn định lại, nói.

"Ngươi đừng vội, mang ta đi xem một chút."

Hai người vội vàng đi tới phòng tài vụ.

Xem xét về sau, tài chính quả nhiên là tiêu tan.

Thẩm Thanh Lan cũng mất một tấc vuông. . . . .

Nhưng vẫn là ráng chống đỡ cuối cùng một tia lý trí, đối tài vụ quản lý phân phó.

"Nhanh đi điều giám sát, nhìn xem phát sinh cái gì."

Tài vụ quản lý liền vội vàng gật đầu.

Trong chốc lát, cầm điều lấy giám sát trở về.

Hai người nhìn chằm chằm giám sát màn hình thoạt nhìn.

Từ hôm qua tan tầm bắt đầu nhìn lên.

Chỉ thấy các công nhân viên đều tan việc đúng giờ, trong đó một mực không có động tĩnh. . . . .

Mãi đến vãn bên trên hơn mười giờ thời điểm.

Phương Duệ đi vào phòng tài vụ, tại trong máy tính một trận thao tác về sau, liền vội vàng rời đi.

Tài vụ quản lý đầy mặt khiếp sợ.

"Thẩm. . . . Trầm tổng, là Phương tổng đem tiền chuyển đi?"

Thẩm Thanh Lan cau mày, trong lòng cũng là không khỏi hoài nghi.

Nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

"Không có khả năng. . . . ."

Loại này phỏng đoán hoàn toàn không thành lập.

Công ty có thể phát triển cho tới bây giờ quy mô, đều là Phương Duệ công lao.

Trước đây bất quá chỉ là cái giá trị vốn hóa thị trường mấy ngàn vạn Tiểu Công Ty mà thôi.

Hắn muốn tiền, liền tự mình phát triển công ty, tại sao phải cho chính mình làm công?

Tổng kết xuống chính là Phương Duệ không có lý do ham muốn công ty tiền. . . . .

Thẩm Thanh Lan làm sao đều không tin hắn cuốn tiền chạy trốn.

Cũng mặc kệ như thế nào, giám sát bên trong xuất hiện Phương Duệ, dù sao cũng phải tìm hắn hỏi một chút tình huống.

Thẩm Thanh Lan lấy điện thoại ra, bấm Phương Duệ điện thoại.

Trong điện thoại lại vang lên một trận giọng nữ.

"Ngài tốt, ngài phát gọi điện thoại là không tồn tại. . . . ."

Thẩm Thanh Lan sửng sốt một chút, còn tưởng rằng là chính mình đánh nhầm.

Cầm điện thoại lên nhìn kỹ một chút, ghi chú cùng dãy số rõ ràng chính là Phương Duệ.

Nàng lại chưa từ bỏ ý định lại lần nữa bấm đi qua.

Vẫn như cũ là đồng dạng âm thanh.

Thẩm Thanh Lan lại vội vàng tìm còn lại phương thức liên lạc, phát thông tin đi qua, có thể là đã bị kéo đen. . . .

Trong nội tâm nàng "Lộp bộp" một cái, một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

"Chẳng lẽ Phương Duệ thật chạy trốn?"

Thẩm Thanh Lan hay là không muốn tin tưởng, vội vã chạy đi Phương Duệ nhà.

Gõ cửa, trong phòng không hề có động tĩnh gì.

Nàng tìm vật nghiệp mở cửa xem xét, trong phòng trống rỗng, các loại giấy chứng nhận đều không thấy.

Thẩm Thanh Lan tâm một chút xíu chìm xuống dưới.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh. . . . .

647:

Phương Duệ từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Thẩm Thanh Lan cả người thất hồn lạc phách.

Không thể không tiếp thu Phương Duệ cuốn tiền chạy trốn sự thật.

Gặp phải phản bội cảm giác để nàng rất là khó chịu.

Làm sao cũng nghĩ không thông Phương Duệ vì cái gì muốn làm như thế. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Đúng lúc này, Thẩm Thanh Lan điện thoại kêu.

Nàng nhận điện thoại.

Là một cái công ty lão tổng đánh tới.

"Trầm tổng a, ta bên này đã suy nghĩ kỹ, phía trước nói chuyện hợp tác ta đồng ý, lúc nào ký hợp đồng a?"

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

Phương Duệ gần nhất một mực đang nói các loại hợp tác, muốn đem công ty phát triển.

Hiện tại hắn chạy trốn. . . .

Những này hợp tác tình huống cụ thể chính mình kiến thức nửa vời.

Cũng không biết bên trong có hay không cạm bẫy.

Chủ yếu là hiện tại công ty đều không có phát triển tiền bạc.

Nàng chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, khách khí nói.

"Trương tổng, thực tế ngượng ngùng, công ty bên này lâm thời ra chút tình hình. . . . ."

"Hợp đồng này sự tình, chúng ta đến về sau kéo dài một kéo dài, thật sự là xin lỗi a."

Cúp điện thoại, Thẩm Thanh Lan loay hoay sứt đầu mẻ trán (afci ) tâm lực lao lực quá độ

Bên kia Hứa Hạo mấy người ngược lại là chơi đến vui vẻ.

Vãn lần trước đến biệt thự phía sau.

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn lên Hồng Sắc Vi cho hắn phát, liên quan tới Thẩm Thanh Lan thông tin.

Trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Tiếp xuống, liền chờ nàng tìm ta nhờ giúp đỡ. . . ."

Vốn là thu hoạch Thẩm Thanh Lan không ít hảo cảm.

Lần này tại nàng bất lực nhất thời điểm xuất thủ, giúp nàng cứu vãn công ty, không sai biệt lắm liền có thể triệt để thu phục.

Nhưng mà, để Hứa Hạo ngoài ý muốn chính là.

Đến ngày thứ hai, Thẩm Thanh Lan bên kia cũng không có động tĩnh, không có gọi điện thoại cho hắn.

Hứa Hạo trầm tư một lát, phân phó Hồng Sắc Vi.

Tại trên mạng đem Thanh Lan tập đoàn phó tổng cuốn tiền chạy trốn sự tình tung ra ngoài. . . . .

Đem việc này làm lớn chuyện, cũng không tin Thẩm Thanh Lan còn ngồi được vững.

Hồng Sắc Vi lập tức đi làm theo.

Kỳ thật, Thanh Lan tập đã có nhân viên đem việc này phát ra tới.

Chỉ bất quá bây giờ nhiệt độ không lớn.

Hứa Hạo chính là thêm một mồi lửa.

Khiếp sợ, Thanh Lan tập đoàn phó tổng cuốn tiền chạy trốn, mắt xích tài chính đứt gãy, hoặc đem đối mặt phá sản. . . . .

Cùng loại tin tức như vậy cấp tốc tại trên internet truyền bá ra.

Trong chốc lát liền leo lên hot search.

Trên internet lại lần nữa sôi trào.

Các loại bình luận nhộn nhịp xông ra.

"Móa, cái này Phương Duệ cũng quá lang tâm cẩu phế đi? Đi theo Trầm tổng đánh liều lâu như vậy, thế mà làm ra loại này sự tình!"

"Đúng thế, vậy mà có loại này âm hiểm tiểu nhân, liền Trầm tổng đều nhẫn tâm lừa gạt. . . . ."

Gần như đều là đối Phương Duệ chạy trốn hành vi xem thường cùng giận mắng.

Bất quá cũng có số ít người đưa ra hoài nghi.

"Không nên a, Phương Duệ nếu là nghĩ cuốn tiền chạy trốn, phía trước cầm tới cái kia bút từ thiện tiền bạc thời điểm làm sao không chạy?"

"Đây chính là gần tới 500 ức a, Thanh Lan tập đoàn bình thường dòng tiền mới bao nhiêu? Không hiểu. . ."

"Ai biết được? Nói không chừng phía trước thật tốt, hiện tại mới cùng Thẩm Thanh Lan ồn ào tách ra thôi, lòng người khó dò."

Mà lúc này ——

Thanh Lan tập đoàn tổng tài văn phòng bên trong.

Thẩm Thanh Lan đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, nhìn xem trong máy tính tân văn, sắc mặt rất khó coi.

Nhất là những cái kia bình luận tựa như từng cây châm, đâm đến trong nội tâm nàng cực kỳ khó chịu. . . . .

Làm nàng quét đến đầu kia hoài nghi từ thiện tài chính, cũng là Phương Duệ cuốn chạy bình luận lúc, sắc mặt thay đổi.

Lông mày sít sao vặn cùng một chỗ.

Người khác biết, cái kia bút từ thiện tài chính là thật bị mất, vẫn là tìm Hứa Hạo vay tiền chắn lỗ thủng.

"Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ cái kia bút từ thiện tài chính cũng là Phương Duệ cuốn chạy?"

Phương Duệ một mực công bố là bị Hacker bắt đi.

Nàng cũng là cho rằng như thế.

Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, khoản tiền kia mật mã, chỉ có hai người bọn họ biết. . . .

Nào có cái gì Hacker lợi hại như vậy?

Có thể thần không biết quỷ không biết bắt đi lớn như vậy một khoản tiền?

Như vậy nói cách khác, Phương Duệ một mực tại lừa gạt mình.

Tất cả đều là sớm có dự mưu.

Thẩm Thanh Lan đau lòng không thôi.

Đinh linh linh. . . . .

Điện thoại trên bàn không ngừng vang lên.

Nhận điện thoại.

"Trầm tổng a, chúng ta phía trước nói chuyện hợp tác chuyện này, ta bên này còn phải lại suy nghĩ một chút."

Thẩm Thanh Lan vội vàng nói.

"Lý tổng, chúng ta phía trước nói phải hảo hảo, ngươi làm sao. . . ."

Đô Đô tút. . . .

Không đợi Thẩm Thanh Lan nói đem nói xong.

Đối phương liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lập tức, lại có mấy cái lão tổng gọi điện thoại tới.

Đều là lời tương tự.

Thậm chí còn có đã ký hợp đồng lão bản, bày tỏ không có ý định hợp tác. . . .

Thẩm Thanh Lan tại ứng phó những ông chủ kia.

Thư ký vội vội vàng vàng đi vào văn phòng, lo lắng hướng Thẩm Thanh Lan hồi báo.

"Trầm tổng, công ty chúng ta giá trị vốn hóa thị trường đang không ngừng bên dưới. . . ."

"Có không ít nhân viên đưa ra từ chức."

Liên tiếp tin dữ truyền đến.

Thẩm Thanh Lan cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào mưa dông gió giật bên trong Cô Chu, tùy thời cũng có thể bị mãnh liệt thủy triều nuốt hết. . . .

Có thể nàng lại nghĩ không ra biện pháp gì đến cứu vãn cục diện như vậy.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?

Tuyệt vọng thời khắc, Thẩm Thanh Lan não Hải Linh chỉ riêng một muỗng, nghĩ đến Hứa Hạo. . . ..