Chương 648: : Thu phục! Mai nở hai độ!

Chương 648: : Thu phục! Mai nở hai độ!

Hai ngày này, Thẩm Thanh Lan loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Nàng không phải không nghĩ qua thỉnh cầu Hứa Hạo trợ giúp.

Lấy Hứa Hạo tại giới kinh doanh địa vị, chỉ cần hắn nguyện ý xuất thủ, công ty nguy cơ có thể giải quyết dễ dàng. . . .

Nhưng Thẩm Thanh Lan trong xương không nghĩ phiền phức người khác.

Huống chi còn cùng Hứa Hạo phát sinh như vậy xấu hổ sự tình.

Nàng muốn dựa vào chính mình có thể lực đem công ty kéo về quỹ đạo.

Nhưng mà bây giờ tình hình càng ngày càng hỏng bét.

Nhất là mắt xích tài chính đứt gãy, công ty đều không có Pháp Chính thường vận chuyển. . . . .

Thẩm Thanh Lan ý thức được nàng đánh giá cao chính mình.

Nàng lấy điện thoại ra, lật ra Hứa Hạo dãy số, một trận do dự.

"Thật muốn tìm Hứa thúc thúc sao?"

"Dạng này có thể hay không ra vẻ mình quá vô dụng?"

"Nhưng hôm nay tình huống này, ta còn có những biện pháp khác sao?"

Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan khẽ cắn môi  ấn xuống bấm chốt.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Bên kia biệt thự bên trong ——

Chuông điện thoại vang lên.

Nhìn thấy điện thoại gọi đến biểu thị là Thẩm Thanh Lan.

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên.

Rốt cục là thỏa hiệp a.

Kết nối điện thoại.

Uy

"Hứa thúc thúc. . . ."

Thẩm Thanh Lan nghe đến Hứa Hạo âm thanh, há miệng muốn nói lại thôi.

Giống như là đã làm sai chuyện hài tử, muốn cùng trưởng bối há miệng xin giúp đỡ, cảm thấy khó mà mở miệng.

Hứa Hạo gấp gáp hỏi.

"Thanh Lan, là xảy ra chuyện gì sao "90 ba" ? Ngươi từ từ nói. . . . ."

Thẩm Thanh Lan sâu hút một khẩu khí, đem Phương Duệ cuốn tiền chạy trốn sự tình, tuần tự nói ra.

"Cái gì? Còn có loại này sự tình?"

Hứa Hạo ra vẻ kinh ngạc, lập tức lại nói.

"Thanh Lan ngươi đừng có gấp, trong điện thoại khó mà nói, ngươi ở đâu?"

"Ta tại công ty."

"Tốt, ta lập tức đi tới, ngươi chờ một hồi. . . . ."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo liếc nhìn bên ngoài sắc trời, đã là bên cạnh vãn.

Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du ba nữ ngay tại phòng bếp vừa nói vừa cười nấu cơm.

Hứa Hạo cùng với các nàng nói tiếng có việc đi ra ngoài một chuyến. . . . .

Hứa Họa Ý quan tâm hỏi.

"Ba ba, cơm đều muốn làm tốt, ăn xong lại đi chứ sao."

"Các ngươi ăn đi, sự tình có chút gấp."

"Cái kia ba ba cẩn thận một chút. . . . ."

Hứa Hạo rời đi biệt thự, ngồi lên Hồng Sắc Vi xe.

Một đường nhanh như chớp đi tới Thanh Lan tập đoàn.

Lúc này, công ty đại lâu ở bên trong yên tĩnh.

Các công nhân viên đều đã tan tầm.

Chỉ có một cái tiểu thư ký tại văn phòng bồi tiếp Thẩm Thanh Lan.

Biết được Hứa Hạo muốn đi qua, đối nàng sự tình rất để bụng. . . . .

Thẩm Thanh Lan trong sự tuyệt vọng dấy lên hi vọng.

Cùng tiểu thư ký cùng một chỗ xuống lầu nghênh đón.

Trong chốc lát, Hứa Hạo xe lái tới.

Thẩm Thanh Lan vội vàng nghênh đón. . . . .

Xe vững vàng dừng lại, cửa xe mở ra.

Hứa Hạo nhìn hướng Thẩm Thanh Lan nói.

"Lên xe."

Thẩm Thanh Lan sững sờ, lấy lại tinh thần, quay đầu phân phó thư ký.

"Ngươi cũng bận rộn lâu như vậy, tan tầm trở về đi, hôm nay vất vả ngươi. . . . ."

Tiểu thư ký nhu thuận gật đầu.

"Được rồi, tổng tài."

Thẩm Thanh Lan lên tiếng, liền ngồi lên xe.

Nhỏ bí Thư Trạm tại nguyên chỗ.

Nhìn xem xe Tử Viễn đi phương hướng, biểu lộ ngốc trệ, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

"Trời ạ. . . . ."

"Ta nhìn thấy cái gì?"

"Đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo Hứa tổng, vậy mà đến đích thân tiếp tổng tài."

Có thể thấy được bọn họ quan hệ rất tốt.

Cái kia còn cần lo lắng công ty gì phá sản a?

Chỉ cần Hứa tổng hơi nhắc nhở một chút, công ty liền có thể khởi tử hồi sinh.

Nghĩ đi nghĩ lại, tiểu thư ký tâm tình trầm tĩnh lại, vui vẻ về nhà. . . .

Lại nói Thẩm Thanh Lan sau khi lên xe.

Hứa Hạo cứ như vậy thẳng tắp nhìn xem nàng.

Chỉ thấy Thẩm Thanh Lan bởi vì hai ngày này không có nghỉ ngơi tốt, thần sắc có chút tiều tụy, mắt quầng thâm đều đi ra. . . . .

Dù vậy, nàng khuôn mặt vẫn như cũ tuyệt mỹ, có một phen đặc biệt quyến rũ mê người vận vị.

Thẩm Thanh Lan bị Hứa Hạo nhìn đến có chút ngượng ngùng.

Sắc mặt đỏ lên, ấp úng nói.

"Hứa thúc thúc. . . . ."

Hứa Hạo vươn tay, vuốt lên nàng tiều tụy mặt, giọng nói mang vẻ trách cứ cùng đau lòng.

"Ra chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta? Ta không phải từng nói với ngươi gặp phải phiền phức liền cùng ta nói sao?"

"Ta hai ngày này một mực tại cùng Hứa Họa Ý các nàng dạo chơi, đều không có làm sao quan tâm giới kinh doanh sự tình, ngươi nhìn ngươi, đem chính mình giày vò thành dạng này. . . . ."

Cảm thụ được Hứa Hạo ngón tay cái kia ôn nhu chạm đến, Thẩm Thanh Lan mặt càng đỏ hơn, tâm hoảng ý loạn.

Không biết trả lời như thế nào.

Chỉ có thể cúi đầu, như cái làm chuyện sai hài tử.

Hứa Hạo thấy thế thở dài.

"Ngươi nha. . . . Cùng Minh Không đồng dạng hiếu thắng, lần sau cũng không thể lại giấu diếm ta, biết sao?"

Thẩm Thanh Lan nhu thuận gật đầu, bày tỏ biết.

Hứa Hạo ngữ khí hòa hoãn lại.

"Thanh Lan ngươi yên tâm, có ta ở đây, nhất định giúp ngươi giải quyết phiền phức. . . . ."

"Nói cho ta một chút cái này Phương Duệ là chuyện gì xảy ra?"

Vừa nhắc tới Phương Duệ, Thẩm Thanh Lan liền nghiến răng nghiến lợi.

Nàng nắm chặt nắm đấm, bắt đầu giải thích.

Phương Duệ ban đầu chỉ là công ty một cái tiểu nhân viên. . . . .

Lúc ấy nhìn hắn tại biểu hiện đặc biệt tốt, làm việc kỹ lưỡng lại có ý nghĩ.

Xuất ngoại học tập thời điểm, Thẩm Thanh Lan nghĩ đến công ty phải có người thật tốt quản, liền đem công ty giao cho hắn quản lý.

Không nghĩ tới, hắn còn thật là có bản lĩnh, đem công ty từ giá trị vốn hóa thị trường mấy ngàn Vạn Phát giương đến trăm ức quy mô.

Lúc đầu tất cả đều rất tốt, khoảng thời gian này hắn cũng tại vì phát triển công ty bận trước bận sau, người nào nghĩ đến hắn thế mà lại cuốn tiền chạy trốn. . . .

Thẩm Thanh Lan trong mắt tràn đầy bị lừa phía sau phẫn nộ.

"Ta hoài nghi, lần trước từ thiện tài chính, cũng là hắn chuyển đi."

"Dù sao lúc ấy chỉ có hai người chúng ta biết mật mã, hắn nói là Hacker làm ta thế mà tin, ta thật ngốc. . . ."

Đây đều là Hứa Hạo tận lực hướng dẫn kết quả.

Hắn trên mặt nhưng là một bộ trầm tư dáng dấp, ra vẻ ngưng trọng mở miệng.

"Xem ra cái kia Phương Duệ là mưu đồ đã lâu a, bất quá hắn vì cái gì gấp gáp như vậy rời đi?"

Giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, Hứa Hạo nắm chặt Thẩm Thanh Lan tay, một mặt lo lắng..