Chương 648: Bị bán còn giúp Hứa Hạo đếm tiền

Chương 648: Bị bán còn giúp Hứa Hạo đếm tiền

"Một ít vật ngoài thân mà thôi, lấy đi liền đem đi đi, Thanh Lan ngươi không có việc gì liền tốt. . . . ."

Thẩm Thanh Lan nghi hoặc nhìn hắn.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Thanh Lan ngươi còn nhớ rõ vài ngày trước, chúng ta uống say cùng một chỗ về sau, Phương Duệ biểu hiện sao?"

Thẩm Thanh Lan trong đầu hiện ra ngày đó tình cảnh.

Lúc ấy Phương Duệ nhìn thấy nàng đi bộ không tiện, liền đi khách sạn tìm Hứa Hạo phiền phức, còn đánh mấy cái bảo an.

Tựa hồ. . . . . Biểu hiện có chút quá kích. . . .

"Cái kia ngươi nghĩ ra? Ta hoài nghi Phương Duệ không những muốn cuốn tiền chạy trốn, còn đang có ý đồ xấu với ngươi."

"Hắn là muốn người tài kiêm thu."

"Chỉ bất quá không nghĩ tới chúng ta trời xui đất khiến ở cùng một chỗ, Phương Duệ biết ngươi là người của ta, nếu là hắn lại có chủ ý với ngươi, khẳng định sẽ bị ta thu thập."

"Cho nên mới trong đêm chạy trốn. . . . ."

Thẩm Thanh Lan nghe Hứa Hạo nói chính mình là hắn người.

Một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Nghe lấy Hứa Hạo mấy câu nói, nàng càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý, không khỏi một trận hoảng sợ.

Chính mình lúc ấy như vậy tín nhiệm Phương Duệ.

Nếu là hắn thật xuống tay với mình. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Đoán chừng bị bán cũng còn tại cho hắn đếm tiền.

Còn tốt còn tốt. . . . .

Chờ một chút, nói như vậy.

Lần trước say rượu cùng Hứa thúc thúc phát sinh quan hệ, còn biến tướng cứu mình?

Thẩm Thanh Lan nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đối cái chuyện lần trước bóng ma tâm lý diện tích đang từ từ giảm bớt. . . . .

Hứa Hạo trong mắt hiện lên mỉm cười.

Dù sao Phương Duệ đều cõng nồi, nhiều hắt điểm nước bẩn không có gì a?

Xe cuối cùng dừng ở một nhà nhã trí khách sạn.

Hứa Hạo cùng Thẩm Thanh Lan đi vào trong đó.

Hai người gọi món ăn.

Lần này không uống rượu.

Thẩm Thanh Lan hiện tại nhìn thấy rượu liền sợ hãi.

Sợ sẽ như lần trước như thế say khướt. . . . .

Hứa Hạo cũng không có cưỡng cầu

Không uống rượu, hắn cũng có chính là thủ đoạn.

Đồ ăn lên bàn về sau, hai người một bên ăn cơm vừa trò chuyện.

Hứa Hạo nghiêm túc nhìn hướng Thẩm Thanh Lan.

"Thanh Lan ngươi yên tâm, ngươi công ty gặp phải phiền phức, ta giúp ngươi giải quyết 0 "

"Ngươi cũng đừng quá quan tâm, thật tốt nghỉ một chút. . . ."

Thẩm Thanh Lan đầy mặt cảm kích.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

"Còn khách khí với ta cái gì? Dùng bữa dùng bữa. . . ."

Hai người câu được câu không trò chuyện, bất tri bất giác, liền đến vãn bên trên mười giờ.

Thẩm Thanh Lan nhìn đồng hồ, chuẩn bị đi trở về.

Đứng dậy cùng Hứa Hạo cáo từ.

"Hứa thúc thúc, thời gian không còn sớm, ta chuẩn bị đi trở về. . . . ."

Hứa Hạo cũng đi theo thân.

"Nhà ngươi ở đâu? Ta đưa ngươi trở về, thuận tiện ta có đồ vật muốn đưa ngươi."

Thẩm Thanh Lan trong lòng nghi hoặc, bất quá không hỏi đi ra, nhẹ gật đầu.

Một đường đi tới Thẩm Thanh Lan nhà.

Nhà cửa bọn họ cửa ra vào, Thẩm Thanh Lan lấy ra chìa khóa mở cửa, mời Hứa Hạo vào nhà. . . . .

Hứa Hạo đổi xong giày, đánh giá đến trong phòng hoàn cảnh.

Bố trí đến rất ấm áp, sạch sẽ gọn gàng, là Thẩm Thanh Lan phong cách

Thẩm Thanh Lan đi cho Hứa Hạo rót chén trà.

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà về sau, nàng liền câu nệ ngồi ở một bên.

Dù sao cô nam quả nữ tại trong nhà, hai người lần trước say rượu còn phát sinh qua quan hệ, không phải do nàng không nhiều nghĩ. . . . .

Phảng phất nhìn ra nàng tâm tư, Hứa Hạo cười cười.

Lấy ra Tẩy Tủy Đan đưa tới trước mặt nàng.

"Đem cái này ăn."

Thẩm Thanh Lan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hứa thúc thúc, đây là. . . . . ?"

Hứa Hạo giải thích nói.

"Đây là Tẩy Tủy Đan. . . . Ăn đối thân thể ngươi có chỗ tốt."

Thẩm Thanh Lan nửa tin nửa ngờ.

Viên thuốc này thật có thần kỳ như vậy?

Nhìn một chút Hứa Hạo, cảm thấy không cần thiết lừa nàng.

Do dự nhận lấy bỏ vào trong miệng.

Ăn về sau, Thẩm Thanh Lan cảm giác trong thân thể một dòng nước nóng phun trào. . . . .

Tiếp lấy trên thân đẩy ra một chút đen sì tạp chất dơ bẩn.

Nàng cuống quít hướng nhà vệ sinh chạy đi.

Đại khái qua nửa giờ.

Thẩm Thanh Lan từ nhà vệ sinh đi ra.

Nàng cả người còn có chút hoảng hốt. . . .

Không thể tin được chính mình phát sinh biến hóa.

Làn da thay đổi đến trắng nõn tinh tế, thổi qua liền phá.

Nguyên bản liền xinh đẹp gương mặt, càng là lộ ra một loại kiểu khác hào quang, cả người khí chất đều tăng lên không ít.

Hứa Hạo cười hỏi.

"Thanh Lan, hiệu quả thế nào?"

"Lần trước say rượu không có khống chế lại cùng với ngươi, ta một mực băn khoăn, muốn bồi thường ngươi, viên đan dược kia coi như là ta một điểm tâm ý. . . . ."

Nghe lấy Hứa Hạo lời nói, Thẩm Thanh Lan trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng nhớ tới lần trước say rượu.

Rõ ràng là chính mình vốn là nhân, một 47 cái sức lực hướng trên thân Hứa Hạo góp.

Hứa Hạo lại bởi vì chuyện này áy náy.

Còn đem thuốc trân quý như thế cho nàng ăn.

Thẩm Thanh Lan viền mắt phiếm hồng, lập tức bổ nhào vào Hứa Hạo trong ngực, âm thanh mang theo một tia nghẹn ngào.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ngươi đối ta quá tốt rồi. . . . ."

Hứa Hạo vỗ nhè nhẹ phía sau lưng nàng an ủi

Sợi tóc ở giữa truyền đến từng trận mùi thơm ngát.

Dần dần, Thẩm Thanh Lan cảm nhận được Hứa Hạo một chút biến hóa. . . .

Nàng thân thể cứng đờ. Mặt "Bá" một cái liền đỏ lên.

Ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Hạo lúc, con mắt thẹn thùng quyến rũ.

Hứa Hạo ra vẻ xấu hổ ho khan hai tiếng.

"Thanh Lan, ngươi thật xinh đẹp, cái này. . . . Ta không có cách nào khống chế. . . . ."

Đồng thời, hắn phát động Thần cấp thôi miên.

Thẩm Thanh Lan chần chờ một chút về sau, cắn môi, mở miệng nói ra.

"Hứa thúc thúc, ta giúp ngươi a, lâu dài đối thân thể không tốt."

Nói xong liền bắt đầu động thủ động cước.

Hứa Hạo giả vờ như kháng cự bộ dáng, lui về sau một bước.

"Như vậy sao được. . . . ."

Thẩm Thanh Lan nhưng là một mặt kiên định.

"Hứa thúc thúc, ngươi giúp ta nhiều như thế, ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi."

"Liền để ta vì ngươi làm chút cái gì đi."

Lại hướng trên thân Hứa Hạo đưa tới.

Hứa Hạo cứ như vậy ỡm ờ.

Một đường từ phòng khách liên chiến đến phòng ngủ.

Một đêm này chú định không ngủ. . .

Đại đại bọn họ yên tâm, từ Đế đô trở về liền viết nữ nhi, liều mạng vào Tiểu Hắc Ốc cũng hướng! ..