Chương 649: : Trò chơi mèo vờn chuột!

Chương 649: : Trò chơi mèo vờn chuột!

Ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa khe hở vẩy ở trên giường.

Thẩm Thanh Lan chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy đầu u ám.

Đêm qua ký ức hiện lên ở trong đầu, lập tức xấu hổ nàng mặt đỏ tới mang tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . .

Nàng ôm đầu, ảo não không thôi.

Làm sao hôm qua vãn lại cùng Hứa Hạo như vậy a?

Mà còn lại là nàng chủ động.

Càng nghĩ, Thẩm Thanh Lan quy kết đến Hứa Hạo đưa nàng Tẩy Tủy Đan, xác thực đem nàng cảm động đến.

Lại thêm nhìn thấy Hứa Hạo lúc ấy tự trách dáng dấp.

Nàng nghĩ đến muốn đền bù thứ gì. . . .

Mới không phải chính mình không muốn mặt thích làm chuyện này.

Đột nhiên, Thẩm Thanh Lan thân thể cứng đờ.

Thắt lưng bị một đôi tay vây quanh, cả người rơi vào một cái ấm áp ôm ấp.

Hứa Hạo giàu có từ tính âm thanh tại nàng bên tai vang lên.

"Thanh Lan, cùng với ta a, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt ngươi."

Thẩm Thanh Lan có chút không biết làm sao, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Không cần, Hứa thúc thúc, hôm qua vãn. . . . Hôm qua vãn đều là ta cam tâm tình nguyện, không cần ngài phụ trách. . . . ."

Hứa Hạo lại vẻ mặt thành thật.

Ánh mắt nóng bỏng nhìn xem nàng, trực tiếp thổ lộ.

"Thanh Lan, ta là thật tâm, ta thích ngươi."

"Từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi không giống bình thường, ngươi như vậy xinh đẹp dịu dàng. . . . ."

Thẩm Thanh Lan một trái tim phanh phanh trực nhảy.

Từ nhỏ đến lớn, còn là lần đầu tiên bị người như vậy ngay thẳng thổ lộ, nàng não một mảnh đay rối.

Đều nói thông hướng tâm lý nữ nhân nhanh nhất con đường là. . . .

Trải qua hai lần gặp gỡ bất ngờ, cũng đều thời gian dài như vậy, Hứa Hạo đối nàng cũng rất tốt.

Trong nội tâm nàng cũng đối Hứa Hạo có hảo cảm.

Có thể là, hai người quan hệ còn tại đó.

Chính mình có thể là nữ nhi của hắn bạn tốt.

Nếu như bị Hứa Minh Không phát hiện, nàng phải nhiều thương tâm a.

Thẩm Thanh Lan không muốn thương tổn bạn tốt. . . .

Làm sao bây giờ?

Nếu là trực tiếp cự tuyệt, có thể hay không để Hứa thúc thúc xuống đài không được?

Vì vậy nàng uyển chuyển nói.

"Hứa thúc thúc, không. . . . Chúng ta không thể dạng này."

"Nếu như bị Minh Không biết, nàng sẽ thương tâm. . . ."

Hứa Hạo một mặt thâm tình.

"Không sao, ta sẽ nói với nàng rõ ràng, tin tưởng nàng sẽ lý giải."

Hứa thúc thúc sẽ không phải lại muốn đối với chính mình phụ trách a?

Tại sao lại kéo tới cái đề tài này?

Thẩm Thanh Lan vội vàng vội la lên.

"Không được, tuyệt đối không thể để Minh Không biết. . . . ."

"Không cho nàng biết cũng được, vậy chúng ta liền lặng lẽ cùng một chỗ."

Thẩm Thanh Lan khẽ giật mình.

Một trận suy tư, thật đúng là cảm thấy có thể được.

Chờ chút. . . .

Cái này chẳng phải tương đương với thành Hứa thúc thúc tình nhân rồi sao?

Nàng lông mày nhíu chung một chỗ, một trận kháng cự.

Có thể là, nghĩ lại đến Hứa Hạo đối với chính mình tốt.

Không những cho nàng mượn 500 ức, lần này công ty gặp phải nguy cơ, Hứa Hạo còn muốn giúp nàng giải quyết. . . .

Càng là đưa cái kia vô cùng trân quý Tẩy Tủy Đan.

Ân tình căn bản có trả hay không.

Mà còn, chính mình cũng đã cùng Hứa Hạo nhiều lần, về sau còn có thể thản nhiên cùng người khác ở một chỗ sao?

Nhất chủ yếu vẫn là trong nội tâm nàng cũng có Hứa Hạo.

Do dự mãi, Thẩm Thanh Lan đỏ mặt, khẽ ừ.

Xem như là đáp ứng Hứa Hạo.

Hứa Hạo biểu hiện rất là kích động, một mặt hưng phấn.

"Thanh Lan ngươi đáp ứng? Quá tốt rồi. . . . ."

Kìm lòng không được hôn tới.

Thẩm Thanh Lan ngượng ngùng không thôi, muốn đẩy ra Hứa Hạo, tay lại phảng phất không có khí lực.

Chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo muốn làm gì thì làm.

Họa phong dần dần bắt đầu thay đổi sai lệch.

« đinh. . . . Thẩm Thanh Lan xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +888 »

đinh

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Chờ hai người rời giường, đã là xế chiều.

Nhớ tới công ty còn có một đống công việc muốn đi xử lý, Thẩm Thanh Lan liền chuẩn bị đi công ty, không muốn cùng Hứa Hạo tách ra. . . .

Tách ra phía trước, Hứa Hạo cưng chiều căn dặn.

"Thanh Lan, ngươi không cần lo lắng công ty sự tình, Hứa thị tập đoàn sẽ cùng Thanh Lan tập đoàn thành lập hợp tác ` "

"Về sau lại có cái gì phiền phức, cũng không thể lại giấu diếm ta."

Thẩm Thanh Lan trong lòng Noãn Noãn.

Nhìn xem Hứa Hạo mắt Kamisato tràn đầy thùy mị.

"Ân, Hứa thúc thúc, ta đã biết, cảm ơn ngươi. . . ."

Chờ nàng trở lại công ty, tiểu thư ký một mặt gấp gáp nghênh tiếp đến, lo lắng hồi báo tình huống.

"Tổng tài, trải qua ngày hôm qua một vãn bên trên lên men, hiện tại công ty tình huống rất tồi tệ, công ty giá trị vốn hóa thị trường lại giảm xuống."

"Thật nhiều hợp tác thương gọi điện thoại đến hủy bỏ hợp tác, càng nhiều nhân viên đưa ra từ chức. . . ."

"Tân văn bên trên cũng tất cả đều là công ty chúng ta ảnh hướng trái chiều, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Tiểu thư ký mặt hốt hoảng nói.

Nhìn hướng Thẩm Thanh Lan lúc, muốn nói lại thôi.

Thẩm Thanh Lan biểu hiện rất bình tĩnh, vỗ vỗ tiểu thư ký bả vai.

"Yên nào, không có chuyện gì, ngươi làm từng bước xử lý liền được. . . . ."

Quả nhiên, cũng không lâu lắm.

Hứa thị tập đoàn liền đứng dậy, truyền ra ngoài thông tin, cùng Thanh Lan tập đoàn thành lập quan hệ hợp tác.

Còn cung cấp món tiền tài lớn hỗ trợ.

Lần này, giống như là rót vào một châm thuốc trợ tim, công ty rất nhanh liền khôi phục vận chuyển.

Giá trị vốn hóa thị trường không những tăng trở về, thậm chí còn vượt qua ngày trước.

Đây chính là Hứa thị tập đoàn bây giờ lực ảnh hưởng. . . .

Phía trước những cái kia gọi điện thoại đến muốn hủy bỏ hợp tác hợp tác thương, lại nhộn nhịp gọi điện thoại tới, ngữ khí nịnh nọt.

"Trầm tổng, phía trước là ta cân nhắc Bất Chu."

"Ta suy nghĩ một chút, chúng ta hợp tác lâu như vậy, vẫn là tiếp tục hợp tác tương đối tốt, ngài nhìn. . . ."

Thẩm Thanh Lan nhưng là hừ lạnh một tiếng, quả quyết cự tuyệt nói.

"Nghĩ hợp tác liền hợp tác, muốn lấy tiêu liền hủy bỏ, nào có đạo lý như vậy?"

"Về sau chúng ta cũng không cần lại hợp tác. . . . ."

Sau đó, lần lượt còn có không ít điện thoại đánh tới, đều là đến nói xin lỗi nàng, muốn một lần nữa hợp tác.

Thẩm Thanh Lan một mực không để ý tới.

Lại nói Hứa Hạo cùng Thẩm Thanh Lan sau khi tách ra, trực tiếp đi tới căn cứ trang viên.

Hai ngày này tính toán sẽ Thượng Hải.

Cũng là thời điểm đưa Phương Duệ đoạn đường.

Xe chậm rãi lái vào trang viên.

Sớm có tử sĩ cung kính chờ đợi, mang theo Hứa Hạo đi tới giam giữ Phương Duệ tầng hầm. . . .

Lúc này Phương Duệ đã bị giày vò đến không thành hình người.

Bởi vì Hứa Hạo muốn mau chóng thu hoạch xong..