Chương 649:Trêu đùa! Ngả bài! Diệt khẩu

Chương 649:Trêu đùa! Ngả bài! Diệt khẩu

Phân phó thủ hạ không cần lưu thủ.

Dáng dấp mười phần thê thảm, Hứa Hạo đi vào nhìn thấy, đều kém chút không nhận ra được.

Phương Duệ thần sắc hoảng hốt.

Hai ngày này với hắn mà nói, quả thực chính là địa ngục.

Hắn tình nguyện đi chết cũng không muốn chịu hành hạ.

Mà lại hắn có Cương Kính thực lực, sinh mệnh lực ương ngạnh, muốn chết đều không chết được. . . .

Răng rắc ——

Nghe đến cửa phòng mở ra âm thanh, Phương Duệ bản năng run lên.

Cho rằng những cái kia Ác Ma lại muốn tới tra tấn hắn.

Chật vật xuyên thấu qua con mắt khe hở nhìn sang.

Làm thấy rõ người tới là Hứa Hạo, hắn nhất thời đồng tử trừng lớn, lửa giận ngăn không được hướng bên trên tuôn.

Hứa Hạo cái này họa đầu sỏ bài tới. . . . .

Đạp đạp đạp. . . . .

Yên tĩnh trong tầng hầm ngầm.

Hứa Hạo tiếng bước chân lộ ra mười phần rõ ràng.

Mỗi một bước đều phảng phất đạp ở trong lòng người.

Đi tới gần, Hứa Hạo ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Duệ, ánh mắt rơi vào đỉnh đầu hắn. . . . . (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trải qua hai ngày này cực kỳ tàn ác tra tấn.

Hắn khí vận quang hoàn đã thay đổi đến cực kỳ yếu ớt.

Lập tức liền có thể triệt để thu hoạch xong.

Hứa Hạo cười tủm tỉm mở miệng.

"Phương tổng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Cừu nhân đang ở trước mắt, Phương Duệ hô hấp dồn dập, lồng ngực kịch liệt chập trùng. . . . .

Con mắt gắt gao trừng Hứa Hạo.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Hứa Hạo đã hóa thành tro bay.

Hứa Hạo không thèm để ý chút nào, tiếp tục chậm rãi nói.

"Phương tổng, đừng kích động nha, ngươi nếu là không cẩn thận ngất đi, chính là ta không phải. . . ."

Phương Duệ cắn răng, hai tay nắm chắc thành quyền, cố gắng đè xuống lửa giận trong lòng.

Một hồi lâu, hắn mới hỏi ra đáy lòng nghi hoặc.

"Vì cái gì? Hứa Hạo, giữa chúng ta không oán không cừu, ngươi vì cái gì muốn đem ta bắt lại tra tấn ta?"

Âm thanh khàn khàn, lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

Hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ

Sự tình làm sao sẽ phát triển đến mức này.

Phía trước hắn cùng Hứa Hạo quan hệ cũng không tệ lắm a.

Muốn nói xung đột, cũng là bởi vì Thẩm Thanh Lan bị Hứa Hạo lừa gạt, chính mình giận đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Phiền phức không có tìm thành, chính mình còn bị đánh cho một trận.

Về sau Hứa Hạo cũng uy hiếp hắn, để hắn không nên đem sự tình nói ra.

Căn bản liền không tới muốn giết người diệt khẩu tình trạng. . . . .

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động.

Tổng không thể nói là nghịch tử thừa dịp chính mình không đang làm sự tình.

Nghĩ đến sớm một chút giải quyết ngươi, tốt về Thượng Hải a?

Vì vậy sắc mặt nghiền ngẫm nói.

"Cái kia như vậy nhiều vì cái gì? Chính là nhìn ngươi khó chịu, muốn để ngươi biến mất tại cái này thế giới mà thôi. . . . ."

Phương Duệ nghe vậy sửng sốt.

Hắn trầm mặc.

Một trận bi thương xông lên đầu.

Hai ngày này hắn suy nghĩ các loại có thể nguyên nhân.

Không nghĩ tới là như thế cái hoang đường lý do.

Cái này Hứa Hạo khó tránh cũng quá bá đạo.

Quả thực không thể nói lý. . . .

Phảng phất tại chơi mèo vờn chuột trò chơi, Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"` lừa gạt ngươi, ta còn không có loại kia xem ai chướng mắt, liền diệt hắn tình trạng."

Phương Duệ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lại bị Hứa Hạo chơi, hắn giọng căm hận nói.

"Hứa Hạo, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt trêu tức cười.

"Ngươi đối Thẩm Thanh Lan có ý tứ chứ? Hiện tại Thẩm Thanh Lan có thể là nữ nhân của ta, ta có thể yên tâm ngươi lưu tại bên người nàng sao?"

"Chỉ cần đem ngươi từ bên người nàng bắt đi, lại chuyển đi tất cả công ty tài sản, Thẩm Thanh Lan liền sẽ tuyệt vọng hướng ta xin giúp đỡ. . . ."

"Đến lúc đó, ta lại có thể ở trước mặt nàng thật tốt quét một đợt hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?"

Phương Duệ mở to hai mắt nhìn.

Nguyên lai đây mới thật sự là nguyên nhân.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, làm sao có thể như thế đối Thanh Lan tỷ. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi còn không biết a? Ta mới từ Thẩm Thanh Lan trong nhà tới, hôm qua vãn chúng ta lại ở cùng một chỗ. . . ."

"Ngày hôm qua nàng hướng ta xin giúp đỡ, ta đáp ứng giúp nàng giải quyết phiền phức, nàng cảm động phía dưới đã đáp ứng làm tình nhân của ta."

Phương Duệ một cỗ khí huyết dâng lên, "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

« đinh. . . . Phương Duệ tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1 001 »

« đinh. . . . Phương Duệ tâm thần bị hao tổn, cảm xúc giá trị +1 001 »

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

"A đúng. . . . Bởi vì ngươi chuyển đi công ty tài chính, Thẩm Thanh Lan đã đem ngươi trở thành lừa đảo."

"Còn đem lần trước từ thiện tiền bạc sự tình, cũng làm thành là ngươi làm. . . ."

Nói xong, hắn đối bên cạnh Hồng Sắc Vi chỉ ra (Triệu Hảo ) ý một cái.

Hồng Sắc Vi lấy ra một cái máy tính bảng, ngồi xổm người xuống hiện ra ở trước mặt hắn.

Phía trên là liên quan tới Phương Duệ cuốn tiền chạy trốn tân văn.

Tất cả đều là đối nàng tiếng mắng.

Phương Duệ thần sắc chết lặng.

Kỳ thật từ hắn bị thiết kế chuyển đi công ty tài sản thời điểm.

Hắn liền mơ hồ nghĩ đến điểm này. . . .

Hứa Hạo không chỉ muốn quét Thẩm Thanh Lan hảo cảm.

Còn để chính mình cõng nồi.

Thủ đoạn quá độc ác.

Chờ một chút. . .

Hứa Hạo như vậy trăm phương ngàn kế.

Phương Duệ không khỏi nghĩ đến cái kia bút một mực tra không được đầu mối từ thiện tài chính.

Phía trước hắn một mực hoài nghi là Hacker làm.

Làm sao cũng kiểm tra không ra cái nguyên cớ.

Bây giờ nghĩ lại, Hứa Hạo cũng có năng lực làm đến điểm này. . . . .

Hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Hạo, run rẩy mà hỏi.

"Cái kia bút từ thiện tài chính, là ngươi lấy đi?"

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Bị ngươi phát hiện? Xem ra vẫn là quá ngu."

"Không quay đi khoản tiền kia, Thẩm Thanh Lan như thế nào lại đến tìm ta vay tiền đây. . . . ."

Phương Duệ lạnh ngay tại chỗ.

Hắn cho tới nay đều tại tự trách.

Cảm thấy là chính mình đưa ra tìm Hứa Hạo vay tiền, mới đưa đến Thẩm Thanh Lan từng bước một luân hãm.

Không nghĩ tới tất cả những thứ này đều là Hứa Hạo tính toán kỹ.

Coi như mình lúc ấy không có nói ra, cũng có người khác nói ra. . . . .

Bởi vì người quen biết bên trong chỉ có Hứa Hạo có thể lấy ra khoản tiền kia không có.

Lấy lại tinh thần, Phương Duệ giận mắng lên tiếng.

"Hứa Hạo, ngươi sẽ gặp báo ứng, ngươi chết không yên lành."

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Ta chết hay không chết không biết, ngươi hôm nay là chết chắc. . . .".