Chương 650: : Bị nữ nhi phát hiện! Ba ba ta cũng muốn tu tiên! Lo được lo mất

Chương 650: : Bị nữ nhi phát hiện! Ba ba ta cũng muốn tu tiên! Lo được lo mất

Âm u ẩm ướt trong tầng hầm ngầm.

Ánh đèn mờ nhạt chập chờn, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Phương Duệ bị trói trên ghế, đầu tóc rối bời, trên mặt lưu lại bị tra tấn thống khổ màu sắc.

". . . . . Ngươi hôm nay là chết chắc."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Phương Duệ giống như là bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, dâng lên một cỗ khó mà ức chế hoảng hốt.

Trên bản chất hắn chính là người bình thường.

Bởi vì cơ duyên xảo hợp thu được hệ thống mới bất phàm.

Phía trước bị những cái kia tra tấn thời điểm, hắn cảm thấy còn không bằng chết tính toán. . . .

Làm giờ khắc này thật tiến đến.

Phương Duệ mới phát hiện, chính mình là sợ chết.

Hắn ráng chống đỡ ngoài mạnh trong yếu nói.

"Hứa Hạo, ngươi. . . . Ngươi không thể giết ta, giết người là phạm pháp."

"Ngươi nếu là giết ta, tuyệt đối chạy không thoát luật pháp chế tài. . . ."

Hứa Hạo xem thường.

Phương Duệ cũng biết nói câu nói nhảm.

Đều đem nàng nhốt tại nơi này, sợ hãi cái gọi là pháp luật?

Ngữ khí thay đổi đến cầu khẩn.

"Hứa Hạo ngươi thả ta, ta lập tức xuất ngoại, ta xin thề tuyệt đối sẽ không "Lẻ bảy bảy" lại xuất hiện tại trước mặt ngươi. . . ."

Hứa Hạo liếc hắn một cái, phảng phất tại nhìn một cái đồ đần.

Cầu sinh dục vọng để Phương Duệ cấp thiết lại mở miệng.

"Đúng rồi, ta hữu dụng, ta có thể giúp ngươi xử lý công ty."

"Ta có thể giúp ngươi trở thành thế giới nhà giàu nhất. . . . ."

Hứa Hạo cười nhạo lên tiếng.

"Ta hoa hai năm rưỡi thời gian, giá trị bản thân từ trăm ức phát triển cho tới bây giờ vạn ức quy mô, ngươi cảm thấy ta trở thành nhà giàu nhất vẫn còn rất xa?"

Phương Duệ lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, Hứa Hạo phát triển tốc độ, so tự mình mở treo còn muốn khoa trương.

Không có cái gì đem ra được thẻ đánh bạc.

Nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, bắt đầu đau khổ cầu xin tha thứ.

"Hứa Hạo. . . Hứa tổng, van cầu ngươi đừng giết ta, ta biết sai, ngươi để ta làm cái gì đều được. . . . ."

Hứa Hạo thần sắc chế nhạo.

"Ngươi vẫn là an tâm đi a, ngươi thích Thẩm Thanh Lan, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt."

Gặp Hứa Hạo không có buông tha mình tính toán.

Phương Duệ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chửi ầm lên.

"Hỗn đản Vương Bát Đản, Hứa Hạo ngươi đạp mã không phải người, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . . ."

Hứa Hạo nhưng là lắc đầu.

"Làm quỷ đều không buông tha ta, điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi muốn có làm quỷ cơ hội a."

"Có ý tứ gì?"

Phương Duệ trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Ngay sau đó, hắn liền thấy Hứa Hạo lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ ra một đoàn lôi điện, điện tia lửa bắn ra bốn phía. . . . .

Phương Duệ đồng tử đột nhiên rụt lại, đầy mặt khó có thể tin.

"Đây là. . . . Siêu năng lực?"

Hứa Hạo vậy mà khống chế lôi điện, cái này mẹ nó chơi như thế nào?

Tâm tính triệt để sập.

Hứa Hạo nhìn đỉnh đầu hắn khí vận chỉ còn yếu ớt một tia.

Vung tay lên, cầm trong tay đoàn kia lôi điện, hướng về Phương Duệ ném đi. . . . .

Oanh

Lôi điện phá vỡ Phương Duệ lồng ngực.

Trực tiếp quen xuyên một cái động lớn, huyết nhục vẩy ra.

Một cỗ mùi khét lẹt tràn ngập ra.

Cúi đầu nhìn xem thảm không nỡ nhìn ngực, Phương Duệ cảm nhận được sinh mệnh lực tại một chút xíu trôi qua, chật vật phun ra mấy chữ.

"Ta. . . . Không cam tâm a."

Lúc đầu hắn thu được hệ thống.

Cho rằng chính mình là trong tiểu thuyết Thiên Tuyển Chi Tử.

Tương lai một đường trang bức một đường phi. . . . .

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu, liền bị bắt lại tra tấn đến chết đi sống lại.

Hiện tại lại bị dị năng oanh sát.

Phương Duệ đồng tử dần dần tan rã, vẫn như cũ mở to hai mắt, chết không nhắm mắt. . . .

« đinh. . . . Phương Duệ lòng tràn đầy không cam lòng, cảm xúc giá trị +1 001 »

« đinh. . . . Hấp thu không biết năng lượng, hệ thống thăng cấp điểm +999 »

Giải quyết Phương Duệ, Hứa Hạo lại lấy ra Nhân Hoàng cờ.

Một cỗ hấp lực bắn ra, đem hắn linh hồn thu nạp vào đi.

Làm xong tất cả, Hứa Hạo quay người, cũng không quay đầu lại đi ra tầng hầm.

Chỉ để lại một câu nhẹ nhàng lời nói.

"Xử lý sạch sẽ. . . ."

Rất nhanh, mấy cái tử sĩ tiến lên, thuần thục xử lý lên Phương Duệ thi thể.

Chỉ chốc lát sau liền tro cốt đều giương phải sạch sẽ.

Rời đi căn cứ phía sau.

Hứa Hạo ngồi xe trở lại biệt thự.

Lúc này biệt thự bên trong, Hứa Họa Ý chính quấn lấy Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai tỷ muội.

Tấm kia miệng nhỏ cùng bắn liên thanh giống như. . . . .

Không ngừng truy hỏi các nàng vừa rồi thi triển chính là năng lực gì.

Nguyên lai, học được thuật pháp Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi, thừa dịp cái này buổi chiều ánh mặt trời vừa vặn.

Tại trong đình viện tràn đầy phấn khởi luyện tập.

650:

Theo Đường Nhược Hi động tác tay, Thủy Lưu Linh động hoặc xoay quanh, hoặc nhảy vọt. . . .

Đường Cẩn Du tay nhỏ vừa nhấc, đầu ngón tay nhảy lên ra mấy ngọn lửa.

Hứa Họa Ý vừa lúc nhìn thấy màn này.

Nàng dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng là nhìn lầm.

Chờ nhìn chân thành về sau, đầy mặt khiếp sợ.

Những này năng lực thần kỳ, nàng chỉ thấy Hứa Hạo thi triển qua.

Hiện tại thế mà nhìn thấy những người khác cũng sẽ. . . .

Lòng hiếu kỳ bị câu lên.

"Nhược Hi tỷ, Cẩn Du muội muội, các ngươi mới vừa đang làm cái gì?"

"Ta thấy được, các ngươi có thể thao khống thủy hỏa, là năng lực gì nha?"

"Các ngươi từ chỗ nào học được? Ta có thể hay không học?"

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du lập tức chết lặng.

Ý thức được chính mình phạm sai lầm. . . .

Lúc trước có thể là đáp ứng qua Hứa Hạo, sẽ không đem việc này bộc lộ ra đi. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Như thế rất tốt, vẫn là bị Hứa Họa Ý phát hiện.

Cũng trách các nàng, đối Hứa Họa Ý từ trước đến nay không có gì phòng bị.

"Cái này. . . . Cái này. . ."

Hai nữ ấp úng, không biết trả lời như thế nào.

Hứa Họa Ý gặp hai người không nói lời nào, ra vẻ sinh khí cong lên miệng, hai tay ôm ngực.

"Hừ. . . . Các ngươi đều không nói cho ta, căn bản không có đem ta làm bằng hữu, ta không để ý tới các ngươi. . . ."

Hai nữ tâm loạn như ma.

Đường Cẩn Du xích lại gần Đường Nhược Hi nhỏ giọng thầm thì.

"Tỷ, cái này có thể làm? Không thể để Họa Ý đối chúng ta sinh ra phản cảm a."

Đường Nhược Hi cũng là mặt ủ mày chau.

Suy tư một lát sau, bất đắc dĩ đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, chúng ta thật không thể nói, ngươi đi hỏi Hứa thúc thúc đi. . . ."

Hứa Họa Ý nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hỏi ba ba? Chẳng lẽ các nàng sẽ những năng lực này, cùng ba ba có quan hệ?"

"Là. . . . Ta chỉ gặp qua ba ba nắm giữ những năng lực này, Đường gia tỷ muội cũng là cùng ba ba tiếp xúc phía sau mới lấy được. . . ."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Họa Ý tức giận đến dậm chân 0

"Tốt, ba ba lại đem những năng lực này giao cho người khác, đều không dạy cho chính mình."

Nàng thở phì phò lấy điện thoại ra, chuẩn bị cho Hứa Hạo gọi điện thoại.

Đúng lúc này, một trận xe âm thanh từ xa mà đến gần, lái vào biệt thự.

Khẳng định là Hứa Hạo trở về.

Hứa Họa Ý vội vàng chạy chậm đến đi qua.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liên tục không ngừng theo ở phía sau. . . . .

Hứa Hạo xuống xe, Hứa Họa Ý lập tức nghênh đón, trên mặt viết đầy không vui.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Nha. . . . Cái này là thế nào? Thoạt nhìn không mấy vui vẻ a, người nào chọc chúng ta nhà Họa Ý tức giận?"

Hứa Họa Ý ủy khuất ba ba bĩu môi.

"Ba ba ngươi bất công, ngươi đem dị năng truyền cho Nhược Hi tỷ cùng Cẩn Du muội muội, đều không truyền cho ta. . . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cúi đầu xuống.

Giống như là làm chuyện sai hài tử, ngoan ngoãn đứng tại cái kia  chờ đợi gia trưởng góp ý

Hứa Hạo cười cười mở miệng.

"Là việc này a, sở dĩ không có truyền cho ngươi, là cái này phương thức truyền thụ có chút thiếu hụt."

"Truyền cho Nhược Hi cùng Cẩn Du đều là mạo hiểm, ta nghĩ chờ canh chừng nguy hiểm giải quyết về sau, mới truyền cho ngươi tới. . ."

Hứa Họa Ý trong lòng vui mừng.

Không phải Hứa Hạo thích nàng liền tốt.

Ngẩng đầu, nháy nháy con mắt hỏi.

"Thật sao? Ba ba, ngươi nhưng không cho phép lừa gạt ta. . . ."

Hứa Hạo cưng chiều sờ một cái đầu của nàng.

"Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Gặp Hứa Hạo cái này ứng phó được.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng âm thầm vui mừng.

Thật sợ bởi vì các nàng, phá hủy hai người cha con quan hệ. . . .

Hứa Họa Ý bắt đầu vui vẻ, thân mật kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Cái kia ba ba cũng truyền cho ta đi, ta cũng muốn nắm giữ siêu năng lực, ta không sợ nguy hiểm."

Đường 09 Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du lại khẩn trương lên.

Truyền thụ tu tiên có thể là có điều kiện.

Bọn họ là cha con.

Khẳng định không thể dạy a. . . .

"Không nên gấp, ta đã mau đem nguy hiểm giải quyết, quá hai ngày về Thượng Hải lại dạy ngươi."

"Ta cũng không muốn ngươi bởi vậy xảy ra chuyện."

Hứa Họa Ý nghe, mặc dù vẫn còn có chút rầu rĩ không vui, nhưng cũng không có cưỡng cầu nữa.

Nghĩ đến dù sao liền hai ngày thời gian, chờ được. . . .

Lập tức, nàng giống như là đột nhiên kịp phản ứng, hỏi vội.

"Ba ba, quá hai ngày về Thượng Hải? Chúng ta phải đi về rồi?"

"Đúng vậy a, lần này tới Đế đô cũng có một khoảng thời gian rồi, công ty chất đống không ít chuyện vụ phải xử lý."

Hứa Họa Ý thần sắc có chút sa sút.

"Vậy ta phải thừa dịp hai ngày này khắp nơi vui đùa một chút, Đế đô còn có thật nhiều địa phương, ta không có đi qua đây. . . ."

"Tốt. . . . Ngươi muốn đi đâu liền đi."

Nghe lấy hai cha con đối thoại, Đường gia tỷ muội trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hứa Hạo vào lúc này đưa ra muốn về Thượng Hải.

Chẳng lẽ là bởi vì các nàng bại lộ tu tiên sự tình?

Chọc cho Hứa Hạo không nhanh, muốn rời khỏi các nàng?

Không phải do hai nữ không nhiều nghĩ. . . ..