Chương 651: : Tỷ muội đưa tới cửa! Chơi đem lớn! Chăn lớn cùng.

Chương 651: : Tỷ muội đưa tới cửa! Chơi đem lớn! Chăn lớn cùng.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du một buổi chiều đều tâm sự nặng nề.

Các nàng muốn cùng Hứa Hạo xin lỗi.

Có thể Hứa Họa Ý một mực dính tại bên cạnh Hứa Hạo.

Không tìm được cơ hội thích hợp.

Thật vất vả nhịn đến vãn bên trên, trở về phòng của mình đi ngủ.

Một lát sau, Đường Cẩn Du lặng lẽ xuống giường.

Rón rén mở ra cửa phòng ngủ. . . .

Thò đầu hướng bên ngoài nhìn một chút, gặp hành lang không có động tĩnh.

Cẩn thận từng li từng tí hướng về Hứa Hạo gian phòng đi đến.

Cửa phòng mở ra, Hứa Hạo xem xét là Đường Cẩn Du, có chút ngoài ý muốn.

Còn không có đi qua tìm các nàng, chính mình đưa lên bọn họ cửa.

Đường Cẩn Du thần sắc câu nệ, ngón tay dây dưa góc áo.

Đi đến Hứa Hạo trước mặt, nàng cúi đầu, thành khẩn nói xin lỗi.

"Hứa thúc thúc, thật xin lỗi. . . ."

Hứa Hạo cười hỏi.

"Làm sao vậy? Thật tốt nói cái gì xin lỗi?"

Đường Cẩn Du ngẩng đầu, viền mắt ửng đỏ, rất là áy náy.

"Hứa thúc thúc, đều là ta không tốt, buổi chiều trong sân luyện tập thuật pháp, không có chú ý bị Họa Ý nhìn thấy."

"Chúng ta còn đáp ứng qua ngài không bộc lộ ra đi, là chúng ta nuốt lời, ngài chửi chúng ta đi. . . ."

Hứa Hạo minh bạch, bày nói.

"Còn tưởng rằng là đại sự gì, liền cái này a, không có chuyện gì."

"Chỉ cần không phải ngoại nhân biết liền được, các ngươi không muốn để bụng."

Đường 08 Cẩn Du đầy mặt ngạc nhiên nhìn xem Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi không trách chúng ta?"

Hứa Hạo đưa tay vuốt xuôi mũi quỳnh của nàng.

"Ta làm sao cam lòng trách ngươi đâu? Các ngươi lại không phải cố ý, lần sau chú ý một chút liền tốt. . . ."

Đường Cẩn Du trong lòng bị cảm động lấp đầy.

Lập tức nhào vào Hứa Hạo trong ngực, giọng nói mang vẻ giọng nghẹn ngào.

"Hứa thúc thúc, ta còn tưởng rằng ngươi muốn rời khỏi Đế đô, là vì chúng ta bại lộ. . . ."

Hứa Hạo vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Nha đầu ngốc, ta sở dĩ trở về, thật sự là công ty chất đống thật là lắm chuyện vụ phải xử lý."

"Cùng các ngươi cũng không quan hệ, đừng khóc, đều thành tiểu hoa miêu."

Đường Cẩn Du thả lỏng trong lòng.

Trong chốc lát, lại không khỏi lo lắng. . . .

"Có thể là Họa Ý muốn tìm ngươi dạy tu tiên làm sao bây giờ?"

Mặc dù Hứa Hạo không có sinh khí.

Có thể tóm lại vẫn là mang đến phiền phức.

"Không sao, đến lúc đó ta tùy tiện lắc lư một cái là được rồi, ngươi cũng đừng quan tâm. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo ánh mắt nóng rực lên, trừng lên nhìn chằm chằm Đường Cẩn Du.

Đường Cẩn Du minh bạch Hứa Hạo mắt Kamisato ý tứ, khuôn mặt nhỏ "Bá" một cái liền hồng thấu, thẹn thùng cúi đầu xuống.

Liền tại hai người khí thế ngất trời thời điểm.

Cửa "Kẹt kẹt" một tiếng, bị lại lần nữa mở ra.

. . . . . Là Đường Nhược Hi.

Cùng Đường Cẩn Du một dạng, nàng cũng trong lòng áy náy, nghĩ đến đến cùng Hứa Hạo xin lỗi.

Cái kia biết rõ một đẩy cửa ra, liền thấy trước mắt một màn.

Trong lúc nhất thời nàng cứng tại tại chỗ.

Tiến cũng không được, lùi cũng không xong.

Đường Cẩn Du đỏ mặt nói.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng tới a? Mau vào, đừng bị Họa Ý phát hiện."

Nha

Đường Nhược Hi ứng tiếng, bận rộn đi tới, trở tay đóng cửa lại.

Sững sờ tại cửa ra vào không biết như thế nào cho phải.

Đường Cẩn Du cùng Hứa Hạo một trước một sau, từng bước một đi tới.

Đường Nhược Hi nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt mang theo bất an, nhỏ giọng nói.

"Hứa thúc thúc, buổi chiều sự tình, thật là có lỗi với. . ."

Hứa Hạo còn chưa lên tiếng.

Đường Cẩn Du hỗ trợ mở miệng.

"Tỷ tỷ, là chúng ta suy nghĩ nhiều, Hứa thúc thúc căn bản không trách chúng ta đây."

Hứa Hạo cũng nói.

"Tu tiên sự tình, Họa Ý không sớm thì muộn sẽ biết, ta tự có biện pháp ứng đối. . . ."

Đường Nhược Hi nghe vậy triệt để yên tâm.

Hứa Hạo ánh mắt tại hai nữ trên thân dò xét.

"Thừa dịp hai ngày này còn có thời gian, ta nhiều dạy các ngươi tu hội tiên, các ngươi phải thật tốt học."

Đường Cẩn Du chân đột nhiên xiết chặt.

"Hứa thúc thúc, liền không thể lại nhiều chờ một chút thời gian nha, chúng ta không nỡ bỏ ngươi. . . ."

Hứa Hạo sửa sang nàng bị mồ hôi ướt nhẹp sợi tóc.

"Các ngươi nếu là nhớ ta, có thể đi Thượng Hải tìm ta, vừa đi vừa về muốn không được bao dài thời gian."

651:

Hai nữ suy nghĩ một chút cũng thế.

Lập tức liền đem phiền não ném đến sau đầu, dấn thân vào đến tu tiên vui vẻ bên trong.

Hai ngày sau. . . .

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo, cùng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du, cùng một chỗ đem Đế đô nổi tiếng cảnh điểm đi dạo toàn bộ.

Trong đó, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đặc biệt trân quý cùng Hứa Hạo cùng một chỗ thời gian, đặc biệt lấy lòng.

Nhất là đến vãn bên trên, chờ Hứa Họa Ý ngủ rồi, các nàng liền sẽ lặng lẽ đi tới Hứa Hạo gian phòng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Cùng một chỗ vui vẻ tu tiên.

Đến chuẩn bị đi trở về một ngày trước vãn bên trên. . . .

Hứa Hạo mời Hứa Minh Không cùng Thẩm Thanh Lan đến biệt thự liên hoan.

Coi là một tràng tạm biệt vãn tiệc rượu.

Hứa Hạo lấy ra linh quả cùng linh trà đến chiêu đãi.

Trừ Hứa Họa Ý cùng Đường Nhược Hi phía trước hưởng qua linh quả.

Còn lại chúng nữ đều không biết đến.

Hứa Minh Không hiếu kỳ cầm lấy cắn một cái. . . .

Nháy mắt, trong veo lại mang từng tia từng tia linh khí hương vị, ở trong miệng tản ra.

Nàng không khỏi mở to hai mắt, lên tiếng kinh hô.

"Cái này. . . . Đây là cái gì trái cây, cũng quá ăn ngon đi?"

Thẩm Thanh Lan cũng nếm thử một miếng về sau, liên tục gật đầu.

"Ta từ trước đến nay chưa ăn qua ăn ngon như vậy trái cây. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ăn về sau, liếc nhau một cái.

Từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy sâu sắc khiếp sợ

Bởi vì các nàng rõ ràng cảm giác được, ăn cái này linh quả về sau, trong cơ thể linh lực thế mà tăng trưởng.

Vật gì tốt đều có.

Trong lòng càng thêm sùng bái lên Hứa Hạo. . . .

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Minh Không tay, nháy mắt to hỏi.

"Đại tỷ, ta cùng ba ba tính toán ngày mai trở về, ngươi muốn hay không cùng ta bọn họ cùng một chỗ?"

Dù sao bọn họ là đồng thời đi.

Hứa Minh Không lắc đầu.

"Ta bên này công ty có chút bận rộn, các ngươi trước về Thượng Hải a, chờ ta làm xong chuyện bên này lại trở về. . . ."

Kỳ thật, là Hứa Hạo trong bóng tối cho nàng công ty an bài nghiệp vụ.

Lần này về Thượng Hải.

Hắn nhưng là tính toán đối các nữ nhi hạ thủ.

Không hạ thủ không được a, các nữ nhi thu hoạch lại chậm lại, đến chơi đem lớn. . . .

Hứa Minh Không dù sao vừa mới thu phục.

Lý do an toàn, đem nàng lưu tại Đế đô tương đối tốt.

Hứa Họa Ý có chút tiếc nuối nói.

"Tốt a, cái kia đại tỷ ngươi sớm một chút làm xong. . . ."

Bên cạnh Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du, Thẩm Thanh Lan ba nữ đều có chút câu nệ.

Các nàng đều cùng Hứa Hạo có không quan hệ bình thường.

Lúc này đối mặt Hứa Hạo hai cái nữ nhi, cảm giác rất không dễ chịu.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du còn tốt chút.

Dù sao cùng Hứa Họa Ý thời gian chung đụng dài. . . . .

Thẩm Thanh Lan một trái tim "Phanh phanh" trực nhảy.

Hứa Minh Không là bạn tốt, chính mình lại thành nàng mẹ kế, có chút chột dạ.

Hứa Minh Không rất nhanh phát giác được nàng dị thường.

Quan tâm mà hỏi.

"Thanh Lan, ngươi gần nhất còn tốt đó chứ? Có phải là công ty lại xảy ra chuyện gì?"

Hứa Minh Không cũng là sau đó mới biết được Phương Duệ quyên tiền chạy trốn sự tình.

Trong lòng còn rất thương hại cái này bạn tốt. . . . .

Đầu tiên là từ thiện tài chính bị cuốn chạy, tín nhiệm Phương Duệ lại là lừa gạt.

Thật sự là thường xảy ra tai nạn a.

Thẩm Thanh Lan vội vàng vung vung tay.

"Không có. . . . Có Hứa thúc thúc trợ giúp, công ty bây giờ phát triển đến rất tốt. . ."

Hứa Minh Không do dự hỏi.

"Vậy làm sao cảm giác ngươi thật giống như có tâm sự? Ta còn không hiểu rõ ngươi nha, ngươi cũng đừng giấu diếm ta."

Thẩm Thanh Lan ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Có. . . . . Có sao? Khả năng là gần nhất quá mệt mỏi đi, ha ha. . . ."

Đang nói, nhìn thấy Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi hướng phòng bếp đi đến.

Hôm nay bữa này vãn cơm tính toán chính mình ở nhà làm.

Thẩm Thanh Lan bận rộn kiếm cớ nói.

"Đều đi phòng bếp nấu cơm, ta cũng đi hỗ trợ. . . ."

Vào phòng bếp về sau, nàng vỗ ngực một cái lớn lôi, âm thầm vui mừng.

"Làm ta sợ muốn chết, suýt nữa bị Minh Không phát hiện."

Đồ ăn cùng thịt đều có Hứa Hạo cung cấp, đều trải qua Tiểu Thế Giới linh khí tẩm bổ, hương vị ngon.

Mấy người tại phòng bếp bên trong bận rộn.

Ngươi rửa rau, ta thái thịt, nàng xào rau. . . .

Đảo mắt hơn một giờ đi qua.

Cả bàn phong phú đồ ăn liền làm tốt.

Đại gia đem thức ăn bưng lên bàn.

Chuẩn bị ăn cơm, Hứa Hạo lấy ra mấy bình hảo tửu, ánh mắt không có hảo ý tại chúng nữ trên thân bồi hồi. . . . ..