Chương 652: : Đại Nữ Nhi người đã tê rần! Ba nữ: Ai giúp Hứa Hạo ức hiếp chính mình

Chương 652: : Đại Nữ Nhi người đã tê rần! Ba nữ: Ai giúp Hứa Hạo ức hiếp chính mình

Ấm áp biệt thự bên trong ——

Hứa Hạo mới vừa đem rượu lấy ra, còn chưa kịp nói cái ~ sao.

Hứa Họa Ý ánh mắt liền bị hút - dẫn tới.

Nhận ra đây là Hứa Hạo trân tàng - hảo tửu.

Lúc ở nhà, Hứa Hạo từng lấy ra cho các nàng thưởng thức qua. . . .

Tư vị kia đến nay đều để nàng nhớ mãi không quên.

"Ba ba giao cho ta tới, nói cho các ngươi rượu này vừa vặn rất tốt uống, hôm nay chúng ta có lộc ăn nha."

Hứa Họa Ý cầm qua chai rượu, cho mỗi người đều rót một ly.

Vừa mới đổ ra, nồng đậm rượu trái cây mùi thơm liền phiêu tán đi ra, thẳng hướng lỗ mũi người bên trong chui.

Hứa Họa Ý đem ngược lại tốt rượu đưa tới Thẩm Thanh Lan trước mặt.

"Thanh Lan tỷ. . . . ."

Thẩm Thanh Lan nhìn trước mắt chén rượu, muốn nói lại thôi.

Phía trước lần kia say khướt, để nàng một mực chống đối uống rượu.

Có thể đây là Hứa Họa Ý ngược lại, nếu là cự tuyệt, có thể hay không không tốt?

Trong nội tâm nàng một trận xoắn xuýt.

"Thanh Lan tỷ?"

Hứa Họa Ý nghi hoặc âm thanh âm vang lên.

Thẩm Thanh Lan vung vung tay.

"Họa Ý, ta. . . . Ta không uống rượu. . . ."

Hứa Họa Ý nhưng là vừa cười vừa nói.

"Đây là rượu trái cây, vừa vặn rất tốt uống, liền cùng uống đồ uống giống như."

"Ngươi nếm thử, không thích liền thiếu đi uống chút."

Thẩm Thanh Lan chần chờ một chút, vẫn là nhận lấy chén.

Trong lòng suy nghĩ.

Hôm nay như thế nhiều người tại.

Chỉ cần mình uống ít một chút, có lẽ sẽ không ra cái gì đường rẽ. . . .

Ngược lại tốt rượu, mọi người nhộn nhịp nâng chén.

Đường Cẩn Du mang theo hiếu kỳ, thăm dò tính nhấp một miếng.

Cái này miệng vừa hạ xuống, ánh mắt của nàng trừng lớn, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Uống quá ngon.

Đường Nhược Hi cùng Hứa Minh Không cũng đi theo uống một ngụm.

Hai người một mặt ngạc nhiên, nhịn không được tán thưởng.

So những cái kia danh tửu uống ngon không biết bao nhiêu. . . . .

Thẩm Thanh Lan buồn bực.

Rượu không phải đều một cái mùi vị nha.

Thật có tốt như vậy uống?

Nhìn đại gia cái kia hưởng thụ bộ dạng, nàng cũng uống một ngụm, lập tức lộ ra say mê biểu lộ.

Thật là thơm. . . . .

Tiếp xuống ——

Đại gia một bên ăn cơm, một bên cười cười nói nói, bầu không khí hòa hợp.

Một bữa cơm ăn xong, trừ Hứa Hạo, tất cả mọi người uống đến có chút hơi say.

Thẩm Thanh Lan cũng không có ngoại lệ.

Lúc đầu nàng nghĩ đến uống ít một chút.

Có thể rượu này thực tế uống quá ngon, nhất thời nhịn không được, cũng uống nhiều hơn chút. . . . .

Hứa Minh Không giương mắt nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, lung la lung lay đứng dậy, cùng Hứa Hạo cáo từ.

"Ba ba, thời gian không còn sớm, ta phải trở về."

Hứa Họa Ý ở bên cạnh nghe xong, khuyên nhủ.

"Đại tỷ, như thế vãn còn trở về làm gì?"

"Chúng ta cái này biệt thự bên trong gian phòng còn nhiều, ngươi tại cái này chấp nhận một vãn được rồi. . . ."

"Ngươi uống rượu, lúc này đều thần chí không rõ, một người trở về chúng ta cũng không yên tâm."

Hứa Hạo cười phụ họa.

"Họa Ý nói không sai, như thế vãn, Minh Không ngươi bây giờ vãn ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Hứa Hạo cùng muội muội đều nói như vậy.

Hứa Minh Không cũng liền không có cưỡng cầu, gật đầu đáp ứng. . . . .

Thẩm Thanh Lan đồng dạng đưa ra cáo từ.

"Thanh Lan, ngươi cũng uống rượu, cùng Minh Không đồng dạng tại cái này nghỉ ngơi một vãn, lớn vãn lần trước đi không an toàn. . . ."

Thẩm Thanh Lan vừa định cự tuyệt.

Nhìn thấy Hứa Hạo quan tâm ánh mắt, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Đại gia thu thập xong bàn ăn.

Trong phòng khách nhìn một lát TV, bất tri bất giác đến lúc ngủ ở giữa. . . .

Lúc này Hứa Hạo lấy ra rượu đã triệt để cấp trên.

Chúng nữ đường đều đi không được rồi.

Chỉ có thể từ Hứa Hạo đem các nàng đỡ trở về phòng.

Hứa Hạo đầu tiên là đem tiểu nữ nhi Hứa Họa Ý dìu đỡ đến phòng ngủ.

652:

Đỡ lên giường, cho nàng đắp chăn, lại đỡ Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không. . . . .

Đi tới một gian mới phòng ngủ, đỡ Hứa Minh Không đến bên giường.

Mới thu phục cái này Đại Nữ Nhi.

Hứa Hạo không có ý định nóng lòng cầu thành.

Tính toán công lược nàng những cái kia các muội muội, lại đối nàng động thủ.

Lúc này hắn không có ý định làm chuyện khác. . . .

Nhưng giữa hai người có thể là kết nối lấy nhân duyên dây.

Liền tại Hứa Hạo đem Hứa Minh Không đỡ đến bên giường thời điểm.

Hứa Minh Không dưới chân mất thăng bằng, cả người hướng phía trước đánh tới. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Bối rối bên trong, nàng ôm Hứa Hạo cái cổ.

Cùng một chỗ hướng trên giường lăn đi. . . .

Hứa Hạo vốn là có thể ngăn cản nàng đứng vững, có thể hắn cũng không có làm như vậy.

Hai người cứ như vậy lăn đến trên giường.

Mặt đối mặt dính vào cùng nhau, lẫn nhau nhìn đối phương.

Hứa Hạo nào sẽ thả quá cái cơ hội tốt này.

Lập tức liền phát động Thần cấp thôi miên.

Hứa Minh Không ánh mắt mê ly một cái chớp mắt, sau đó kìm lòng không được xích lại gần Hứa Hạo miệng.

Ngô

Hứa Hạo trừng to mắt, giả vờ như đầy mặt bộ dáng khiếp sợ.

Cứ như vậy sững sờ nhìn xem nàng.

Một lát sau, cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, Hứa Hạo mới đem Hứa Minh Không đẩy ra.

Lời nói không có mạch lạc nói.

"Minh Không, ngươi. . . Ngươi đây là làm cái gì? Chúng ta không thể dạng này a."

"Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a "

Nói xong, liền một bộ chạy trối chết bộ dạng, vội vàng rời khỏi phòng.

Hứa Minh Không lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình chủ động một màn, lập tức xấu hổ mặt đỏ tới mang tai, tâm bịch bịch cuồng loạn.

0 cầu hoa tươi

Không ngừng tại trên giường lăn lộn, quá xấu hổ.

"Trời ạ, ta. . . . Ta làm sao có thể làm ra như thế sự tình, mắc cỡ chết người ta rồi. . . ."

"Về sau có thể làm sao đối mặt Hứa Hạo, đối mặt Tô mụ cùng các muội muội a?"

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +888 »

« đinh. . . . Hứa Minh Không xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999 »

Đi ra Hứa Minh Không gian phòng, Hứa Hạo đóng cửa lại, trên mặt lộ ra nụ cười như ý.

Lại thu hoạch một đợt.

Đón lấy, hắn cũng không có lần lượt đi đỡ Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du, Thẩm Thanh Lan ba nữ về phòng ngủ của mình.

Mà là cùng một chỗ đem các nàng đưa đến gian phòng của mình.

Lười phía sau từng cái đi tìm các nàng. . . .

Dù sao đều phải rời Đế đô.

Cùng một chỗ đánh cái mạt chược, không quá phận a?

Cái này một vãn tự nhiên là Pháo Hỏa Liên Thiên.

Cuối cùng ——

Hứa Hạo vẫn là cân nhắc đến Thẩm Thanh Lan mới thu phục không lâu, không biết hắn cùng những nữ nhân khác sự tình.

Liền đem nàng đưa trở về phòng.

Chính mình thì cùng Đường gia tỷ muội cùng một chỗ tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai ba nữ tỉnh lại.

Cảm giác choáng đầu. . . . .

Bởi vì say rượu quan hệ, đối hôm qua vãn ấn tượng không phải rất rõ ràng.

Chỉ là mơ hồ cảm giác trừ chính mình cùng Hứa Hạo bên ngoài.

Còn giống như có những người khác tại, vẫn là nữ nhân, giúp đỡ Hứa Hạo ức hiếp chính mình.

Bất quá các nàng ngượng ngùng đi hỏi Hứa Hạo.

Chỉ có thể chôn sâu ở đáy lòng. . . . .

Hứa Minh Không nhớ rõ hôm qua vãn cùng Hứa Hạo cửa ra vào chớ một màn.

Ngủ về sau, còn làm cái rất xấu hổ mộng, kéo dài cái kia cửa ra vào chớ.

Tiếp lấy tiếp tục tiến hành.

Bất tri bất giác liền thẳng thắn gặp nhau, liền tại tiến hành một bước cuối cùng thời điểm, đem nàng cho dọa tỉnh. . . . .

Hứa Minh Không cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo một cái.

Ăn điểm tâm xong, nàng vội vàng tìm cái cớ.

"Ba ba, tiểu muội, hôm nay công ty có việc phải bận rộn, ta phải tranh thủ thời gian đi. . . . ."

Nói xong liền vội vàng rời đi.

Thẩm Thanh Lan cũng sợ tại chúng nữ trước mặt lộ ra mánh khóe.

Đi theo Hứa Minh Không cùng đi.

Biết Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý hôm nay liền muốn về Thượng Hải, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai tỷ muội đều rất không muốn.

Hứa Họa Ý cũng không nghĩ là nhanh như thế trở về, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, không ngừng lay động làm nũng.

"Ba ba, ta còn không có chơi chán, chúng ta lại chơi một hồi, buổi chiều mới trở về đi. . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng bộ dáng khả ái, đưa tay cạo cạo mũi quỳnh của nàng.

"Tốt tốt tốt, vậy liền buổi chiều lại trở về. . . . .".