Chương 653: : Trên phi kiếm khác thường! Thay cái tư thế! Không có chuyện gì

Chương 653: : Trên phi kiếm khác thường! Thay cái tư thế! Không có chuyện gì

Sau giờ ngọ ánh mặt trời vẩy vào biệt thự viện tử bên trong.

Cho sắp phân biệt, thêm mấy phần không muốn bầu không khí.

Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý thu thập xong đồ vật, đang cùng Đường gia tỷ muội tạm biệt.

Đường Cẩn Du viền mắt phiếm hồng, Đường Nhược Hi lôi kéo tay Hứa Họa Ý, không ngừng nói.

"Họa Ý, Hứa thúc thúc, các ngươi cái này muốn đi a, trở về trên đường nhưng phải chậm một chút. . . ."

Hứa Họa Ý tiến lên ôm lấy Đường Nhược Hi.

"Nhược Hi tỷ, Cẩn Du muội muội, cảm ơn các ngươi mang ta đi dạo Đế đô."

"Mấy ngày nay ta trôi qua có thể vui vẻ, các ngươi có rảnh rỗi nhất định phải tới Thượng Hải chơi, đến lúc đó ta cũng mang các ngươi đi dạo Thượng Hải. . . . ."

Đường Nhược Hi gật đầu, Đường Cẩn Du cười đáp lại.

"Vậy khẳng định phải đi nha, Thượng Hải phồn hoa như vậy, chúng ta sớm muốn đi nhìn một chút."

Lúc này, Hứa Hạo lấy ra hai viên đan dược, đưa "Nhất Thất Linh" hướng hai nữ.

"Nhược Hi, Cẩn Du, cảm ơn các ngươi mấy ngày nay làm bạn, đây là đưa các ngươi một cái tiểu lễ vật. . . . ."

Hai nữ nhìn xem viên thuốc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đường Cẩn Du hiếu kỳ hỏi.

"Hứa thúc thúc, đây là cái gì nha?"

Hứa Họa Ý ở bên cạnh giải thích nói.

"Đây là thân thể Hương Đan."

"Thân thể Hương Đan?"

Đường Nhược Hi kinh ngạc.

Đường Cẩn Du nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Là Họa Ý tỷ trên người ngươi loại kia mùi thơm cơ thể sao? Ta phía trước liền có thể nghe được trên người ngươi cỗ kia dễ ngửi hương vị. . . . ."

"Ta còn tưởng rằng là nước hoa, có thể lại không thấy ngươi phun quá nước hoa, nguyên lai là mùi thơm cơ thể a."

Hứa Họa Ý cười gật đầu.

"Đúng. . . . Ăn cái này thân thể Hương Đan, liền có thể sản sinh ra một loại độc thuộc về mình mùi thơm cơ thể. . . ."

Hai nữ nghe vậy một trận ngạc nhiên.

Vậy mà còn có loại này thần kỳ đan dược.

Bất quá, các nàng đã biết Hứa Hạo sẽ tu tiên, cũng là không phải quá khiếp sợ.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . . ."

Hai nữ sau khi nói cảm ơn tiếp nhận đan dược.

Nhìn hướng Hứa Hạo lúc, ngập nước con mắt bên trong, tràn đầy tình ý.

Hứa Hạo đối với các nàng nháy mắt mấy cái.

"Đừng quên có thời gian đến Thượng Hải chơi a. . . ."

Sau đó, hắn cùng Hứa Họa Ý quay người rời đi.

Đường gia tỷ muội đứng tại chỗ, ánh mắt một mực đi theo hai người, mãi đến dần dần đi xa.

Không thay đổi được chuyện đi trở về thực.

Hứa Họa Ý kiềm chế bên dưới sa sút cảm xúc.

Ngẩng đầu hỏi Hứa Hạo.

"Ba ba, chúng ta làm sao trở về a? Vẫn là ngồi máy bay sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hứa Họa Ý nghiêng đầu nghĩ.

Đột nhiên, nàng hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nói.

"Ta nghĩ bay trở về, bất quá không phải ngồi máy bay, mà là ngồi phi kiếm. . . ."

"Ba ba ngươi dẫn ta bay trở về chứ sao."

Sau đó bắt đầu làm nũng bán manh.

Hưởng thụ một trận xúc cảm về sau, Hứa Hạo đáp ứng.

Hứa Họa Ý vui vẻ reo hò.

Đối Hứa Hạo "Ngựa gỗ" một cái phía sau nói.

"Ta liền biết ba ba tốt nhất. . . . ."

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, triệu hồi ra phi kiếm.

Hứa Họa Ý mừng rỡ đứng lên trên.

Hứa Hạo vì để tránh cho bị phát hiện, mở ra ẩn thân công năng.

Phi kiếm thẳng bay đến chân trời.

Mặc dù đã đi theo Hứa Hạo bay không ít lần.

Hứa Họa Ý vẫn còn có chút sợ hãi, hai tay ôm thật chặt Hứa Hạo, không dám hướng phía dưới nhìn. . . . .

Nhìn xem xung quanh phiêu phù tầng mây, nơi xa còn có một chút nhỏ chút, đó là máy bay.

Hứa Họa Ý hưng phấn không thôi, trong miệng líu ríu nói không ngừng.

"Oa, ba ba, ngươi nhìn nơi này thật xinh đẹp a. . . . ."

Hứa Hạo khóe miệng mỉm cười.

Nhưng là không buông tha bất kỳ một cái nào thu hoạch cơ hội.

653:

Bay lên bay lên, Hứa Họa Ý dần dần cảm nhận được Hứa Hạo một chút biến hóa. . . . Khuôn mặt nhỏ chậm rãi đỏ lên.

Nàng không nói.

Hứa Hạo ra vẻ lúng túng nói.

"Họa Ý, đây là phản ứng tự nhiên, ngươi nếu không thay cái vị trí?"

Hứa Họa Ý không dám nhìn phía dưới, ngược lại ôm chặt hơn nữa, vùi đầu tại Hứa Hạo trong ngực, nhỏ giọng nói.

"Không có chuyện gì. . ."

Ngoài miệng nói xong không có việc gì.

Tâm đều muốn từ cổ họng đụng tới.

« đinh. . . . . Hứa Họa Ý tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +789 »

Hứa Hạo chậm lại phi kiếm tốc độ.

Trở lại Thượng Hải lúc, không sai biệt lắm vừa vặn năm giờ.

Ánh nắng chiều vẩy vào Hứa gia đại viện.

Chúng nữ đều tại riêng phần mình bận rộn. . . . .

Hứa Thanh Tuyền chính nghiên cứu Hứa Hạo cho nàng hàng không vũ trụ kỹ thuật. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hứa Hồng Trang tại nàng truyền thông công ty chỗ quản lý vụ.

Hứa Tình Tuyết muốn tọa trấn Thần Nông đường.

Hứa Thi Tình còn trong trường học lên lớp.

Tô vãn thu mang theo nữ nhi tại công ty văn phòng.

Chỉ có Hứa Phi Yên không có việc gì tại trong nhà. . . .

Lúc này đang cùng nàng nhận tỷ tỷ Nhan Vũ Mị, tại hậu viện bên trong luận bàn đối luyện.

Nhan Vũ Mị là Hứa Hạo nữ nhân, Hứa Phi Yên là nữ nhi.

Hứa Hạo cho các nàng tài nguyên đều không sai biệt lắm.

Hai người thực lực tương đương.

Lúc này cũng không có xuất toàn lực, chỉ là chiêu thức bên trên luận bàn. . . . .

Ngươi tới ta đi, đánh đến ngang nhau 0

Đao quang kiếm ảnh lập lòe, trong nguy hiểm lộ ra cỗ ưu nhã.

Luận bàn xong, hai nữ thu chiêu thức, liền chuẩn bị ra ngoài.

Vừa lúc lúc này Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý trở về.

Hứa Phi Yên ngẩng đầu một cái nhìn thấy bọn họ, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, một đôi mắt rất là u oán

"Ba ba, ngươi cuối cùng cam lòng từ Đế đô trở về, còn tưởng rằng ngươi không cần chúng ta. . . . ."

Một phen hàn huyên phía sau.

Hứa Họa Ý nhìn các nàng cái này một thân ra ngoài trang phục, hiếu kỳ hỏi.

"Ngũ tỷ, các ngươi cái này là muốn đi đâu a?"

"Hứa Ngạo Thiên muốn mời ăn cơm. . . ."

Nghe xong "Hứa Ngạo Thiên" cái tên này, Hứa Họa Ý lông mày nháy mắt nhíu lại, đầy mặt chán ghét.

"Ngũ tỷ, ngươi làm sao cùng hắn dính líu quan hệ?"

Nàng đối cái này chửi bới Hứa Hạo, còn muốn mưu sát Hứa Hạo gia hỏa, một chút hảo cảm cũng không có. . . . .

Hứa Phi Yên giải thích.

Nguyên lai ——

Trước đây không lâu Thượng Hải đột nhiên hiện ra một thế lực, kêu Hắc Long Hội.

Đừng nhìn chỉ có mười mấy người, nhưng là từng cái thực lực mạnh mẽ, muốn khiêu chiến Nhan Vũ Mị hắc đạo nữ vương địa vị. . . . .

Lúc ấy, Nhan Vũ Mị cùng nàng cũng không là đối thủ.

Liền tại khi đó, Hứa Ngạo Thiên xuất hiện, nhẹ nhõm đem những người kia cho đánh lui.

Cho nên nàng đối Hứa Ngạo Thiên thái độ có chỗ đổi mới.

Mới đáp ứng Hứa Ngạo Thiên ăn cơm mời.

Kỳ thật những việc này, Hứa Hạo rất rõ ràng. . . .

Hứa Phi Yên cùng bên cạnh Nhan Vũ Mị, đều có hắn an bài người.

Chỉ là làm 21 lúc bọn thủ hạ không có xuất thủ mà thôi.

Cũng bởi vì hai nữ không có gặp phải nguy hiểm, Hứa Ngạo Thiên khi đó đi ra anh hùng cứu mỹ nhân, tự nhiên cũng không có thu hoạch bao nhiêu hảo cảm. . . .

Ăn một bữa cơm đều vẫn là Hứa Phi Yên cân nhắc một phen kết quả.

Hứa Họa Ý thở phì phò nói.

"Cái kia Hứa Ngạo Thiên khẳng định không có lòng tốt."

"Ngũ tỷ, ta và các ngươi cùng đi, ta ngược lại muốn xem xem hắn muốn làm gì."

Hứa Phi Yên suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng được, liền nói.

"Đương nhiên không có vấn đề, tiểu muội cùng đi thôi. . . . ."

Sau đó lại nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba có muốn cùng đi hay không?"

Hứa Họa Ý khuyên bảo.

"Ba ba, ngươi cũng đi nha, nếu là tên kia dám lừa gạt ngũ tỷ, ba ba ngươi liền hung hăng dạy dỗ hắn."

Nhìn xem các nàng ánh mắt mong đợi, Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Được . . . . Vậy liền đi xem một chút. . . .".