Chương 654: : Chúng nữ chán ghét mà vứt bỏ!

Chương 654: : Chúng nữ chán ghét mà vứt bỏ!

Hứa Phi Yên từ nhà để xe mở chiếc Rolls-Royce đi ra, dừng ở ba người trước mặt.

Theo thứ tự sau khi lên xe, Hứa Phi Yên khởi động xe, hướng địa điểm ước định chạy đi.

Ghế sau vị, Hứa Hạo ngồi tại chính giữa, tay rất tự nhiên đáp lên bên trái Nhan Vũ Mị trên chân. . . .

Nhan Vũ Mị mặt đỏ lên, hờn dỗi lườm hắn một cái.

Rất bình tĩnh lôi kéo y phục, ngăn lại Hứa Hạo tay.

Tuy nói nàng cùng Hứa Hạo quan hệ, đã bị Hứa Phi Yên biết được.

Nhưng đối tại hảo tỷ muội trước mặt thân mật vẫn là cảm thấy xấu hổ.

Hứa Phi Yên lái xe, thuận miệng hỏi.

"Ba ba, tiểu muội, các ngươi đều tại Đế đô chơi cái gì a? Nhiều như vậy thiên tài trở về. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức tinh thần tỉnh táo, líu ríu giải thích.

"Chúng ta tham gia Đế đô đại học 100 đầy năm khánh điển, về sau còn đi tham quan Đế đô từng cái cảnh điểm, ăn siêu nhiều đặc sắc mỹ thực."

"Ta còn đập rất nhiều bức ảnh a, chờ trở về liền đưa cho các ngươi nhìn."

Hứa Phi Yên nghe lấy, thỉnh thoảng phụ họa một câu.

Không bao lâu, xe đi tới một nhà khách sạn năm sao cửa ra vào. . . .

Hứa Ngạo Thiên sớm đã chờ ở cửa.

Cuối cùng mời đến ngũ tỷ Hứa Phi Yên, hắn rất kích động.

Âm thầm tính toán nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục ngũ tỷ đứng đến phía bên mình.

Gặp Hứa Phi Yên xe lái tới, Hứa Ngạo Thiên tiến lên nghênh đón, trên mặt chất đầy nụ cười.

Kết quả, phía sau cửa xe mở ra, Hứa Họa Ý từ bên trong xuống.

Hứa Ngạo Thiên sững sờ, chào hỏi.

"Thất tỷ cũng tới a, hoan nghênh hoan nghênh. . . ."

Lời nói còn chưa nói trả, liền thấy phía sau đi theo xuống Hứa Hạo, hắn nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hứa Hạo biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Ngạo Thiên, nhìn ngươi bộ dạng này, tựa hồ có chút không chào đón ta a?"

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt hết sức khó coi.

Biết rõ còn cố hỏi, người nào hoan nghênh ngươi a?

Ta mời ngũ tỷ ăn cơm, ngươi đến xem náo nhiệt gì?

Đồng thời, trong lòng của hắn cảnh giác lên. . . .

Có Hứa Hạo địa phương chuẩn không có chuyện tốt phát sinh.

Chính mình nhất định muốn cẩn thận.

Hứa Phi Yên lúc này đi tới, nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên nói.

"Ta đem ba ba cùng tiểu muội cũng gọi tới, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng kéo ra một cái nụ cười khó coi.

"Không. . . . Không ngại, làm sao sẽ để ý đâu?"

Hứa Họa Ý một chút cũng không nể mặt hắn, hừ lạnh một tiếng.

"Dối trá. . . ."

Hứa Ngạo Thiên suýt nữa không có sụp đổ ở.

Sau đó nói sang chuyện khác, nhiệt tình chào mời nói.

"Ta tại khách sạn đặt trước tốt bao sương, bên trong mời. . . . ."

Một đoàn người đi vào bên trong quán rượu.

Đi vào khách sạn, đang muốn chạy qua hành lang thời điểm, Hứa Phi Yên trong lúc lơ đãng nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh đi vào khách sạn.

Lập tức ánh mắt ngưng lại, nàng nhỏ giọng đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, chính là bọn họ, muốn khiêu chiến quyến rũ tỷ địa vị. . . . ."

Hứa Hạo theo nàng ánh mắt nhìn.

Liền thấy mấy hán tử kia cao lớn thô kệch, trên thân khí thế hùng hồn, xem xét liền không dễ chọc.

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

"Yên tâm có ta ở đây, sẽ không để bọn họ được như ý."

Liền tại đi vào chỗ ngoặt thời điểm, hắn hướng về núp trong bóng tối Hồng Sắc Vi liếc mắt ra hiệu.

Hồng Sắc Vi theo Hứa Hạo cũng có thời gian không ngắn.

Một ánh mắt liền biết Hứa Hạo muốn làm cái gì. . . .

Hứa Ngạo Thiên đặt trước là khách quý bao sương.

Mọi người đi vào, sau khi ngồi xuống, Hứa Ngạo Thiên cầm lấy Menu đưa cho Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên chuyển tay thả tới Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý trước mặt.

"Ba ba, tiểu muội, các ngươi muốn ăn cái gì. . . ."

"Ta đến điểm."

Hứa Họa Ý một cái tiếp nhận Menu.

Chuyên chọn những cái kia đắt đồ ăn điểm, một bộ muốn đem Hứa Ngạo Thiên ăn chết tư thế.

Hứa Hạo bên phải ngồi Hứa Họa Ý.

Bên trái là Nhan Vũ Mị, hắn tay trái dưới bàn một mực không có nhàn rỗi, không ngừng giở trò.

Nhan Vũ Mị vừa thẹn vừa bất đắc dĩ, chỉ có thể cố nén.

Hơi phiếm hồng gò má, để lộ ra nàng không bình tĩnh.

Bất quá, cái này có thể lừa gạt được Hứa Phi Yên cùng Hứa Họa Ý. . . . .

Lại chạy không thoát cảm giác nhạy cảm Hứa Ngạo Thiên.

Mặc dù biết Nhan Vũ Mị là Hứa Hạo nữ nhân.

Nhưng trơ mắt nhìn xem hai người tại trước mặt động thủ động cước.

Hứa Ngạo Thiên vẫn là rất nổi nóng.

Cái này xong còn toàn bộ không có đem chính mình để vào mắt a.

Hắn siết chặt nắm đấm, thật muốn vén lên cái bàn, để hai cái tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật.

"Đây chính là trong miệng các ngươi người cha tốt, xem hắn đều đang làm gì. . . . ."

Có thể vừa nghĩ tới Hứa Hạo phía trước uy hiếp.

Một khi để lộ ra đi, hắn liền sẽ đối mấy cái tỷ tỷ hạ thủ.

Hứa Ngạo Thiên nhịn xuống nổi giận xúc động.

Hứa Họa Ý điểm xong đồ ăn.

Hứa Ngạo Thiên đem Menu đưa cho phục vụ viên.

Phục vụ viên đi ra chuẩn bị.

Trong bao sương bầu không khí thay đổi đến có chút trở nên tế nhị. . . .

Vẫn là Hứa Hạo đánh vỡ yên lặng, hỏi Hứa Ngạo Thiên.

"Ngạo Thiên a, ta trong mấy ngày qua đi Đế đô, cũng không có làm sao vậy giải ngươi tình huống."

"Ngươi cái kia công ty châu báu phát triển đến như thế nào?"

Hứa Ngạo Thiên mới không tin Hứa Hạo không biết.

Bên ngoài công ty một mực có người giám thị, chính là Hứa Hạo người. . .

Ngoài miệng lại là như thế nói.

"Phát triển đến rất tốt nha, đã mở mười mấy nhà văn phòng chi nhánh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục cười tủm tỉm mở miệng.

"Lấy ta bây giờ thành tựu, đầy đủ quản lý Hứa thị tập đoàn đi?"

Hứa Họa Ý nghe vậy lập tức nhíu mày.

Người này vậy mà còn tại đánh ba ba công ty chủ ý.

Đây chính là ba ba tâm huyết. . . . .

Làm sao có thể giao cho cái này không có hảo ý gia hỏa.

Lúc này quay đầu khuyên bảo lên Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi tuyệt đối không cần đem công ty giao xử lý giùm hắn, vạn nhất hắn đem công ty làm cho sụp đổ làm sao bây giờ?"

"Hắn biết cái gì quản lý công ty, hắn chính là cái phế vật. . . ."

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

Cái này Thất tỷ đối nàng ý kiến cũng quá lớn.

Hứa Hạo đối nàng biểu thị ra tán thưởng.

"Ngạo Thiên làm rất tốt, bất quá công ty còn không thể giao cho ngươi, ngươi bây giờ vẫn còn có chút miễn cưỡng, chờ ngươi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên mặt ngoài đáp ứng.

Trong lòng lại tại cười lạnh..