Chương 654: Nghịch tử nổ! Toàn bộ đều tại khống chế bên trong

Chương 654: Nghịch tử nổ! Toàn bộ đều tại khống chế bên trong

Hắn mới không tin Hứa Hạo sẽ thật đem công ty giao cho hắn.

Đợi đến thời điểm Hứa Hạo chơi xấu.

Chính mình lại làm các tỷ tỷ mặt, vạch trần diện mục thật của hắn.

Nói chuyện phiếm công phu, điểm đồ ăn lần lượt bưng lên bàn. . . .

Đại gia bắt đầu ăn cơm. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trong đó, Hứa Họa Ý không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Ngô. . . . Cái này ăn ngon, ba ba ngươi cũng nếm thử. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhìn đến rất là bực mình.

Các tỷ tỷ đối Hứa Hạo không có chút nào phòng bị.

Vạn nhất Hứa Hạo đối với các nàng hạ thủ, sợ là bị bán còn giúp kiếm tiền.

Phanh phanh phanh. . . . .

Liền tại vãn món ăn sắp kết thúc thời điểm.

Cửa phòng bị gõ vang.

Sau đó, mấy cái cao lớn thô kệch hán tử, đẩy cửa ra đi đến.

Hứa Phi Yên cùng Nhan Vũ Mị ánh mắt ngưng lại.

Các nàng cùng những người này từng quen biết.

Muốn xâm lấn Thượng Hải thế giới ngầm, hai người không địch lại, bị Hứa Ngạo Thiên giáo huấn một trận.

Bọn gia hỏa này tới làm gì?

Chẳng lẽ là đến tìm sự tình?

Đối với cái này, các nàng tia không

Bởi vì Hứa Hạo tại chỗ này.

Bọn họ dám gây rối, là chán sống.

Vốn cho rằng kẻ đến không thiện đây.

Đã thấy mấy người đại hán đi thẳng tới Hứa Ngạo Thiên trước mặt, rất cung kính khom lưng, cùng hô lên.

"Đại ca tốt. . . ." ? ? ? ? ? ?

Hiện trường tất cả mọi người ngây dại.

Hứa Ngạo Thiên một mặt mộng bức.

Mấy tên này gọi hắn đại ca làm cái gì?

Chính mình còn đánh qua bọn họ à.

Chuyện gì xảy ra?

Cầm đầu hán tử nói.

"Vừa mới tiến khách sạn thời điểm, liền thấy đại ca ngài cũng ở nơi đây, lúc ấy liền chuẩn bị đến chào hỏi. . . . ."

"Nhưng sợ quấy rầy đại ca ăn cơm, cho nên liền nghĩ chờ ăn cơm xong, lại tới cùng ngài chào hỏi."

Hứa Họa Ý lúc này lấy lại tinh thần, tự lẩm bẩm.

"Nguyên lai là dạng này, bọn gia hỏa này nhằm vào ngũ tỷ cùng quyến rũ tỷ, là Hứa Ngạo Thiên thụ ý a."

"Cố ý diễn một màn anh hùng cứu mỹ nhân trò xiếc."

Nghĩ đến cái này, nàng lập tức đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Hứa Ngạo Thiên.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, ta liền biết ngươi không có lòng tốt. . . . ."

Nhan Vũ Mị cùng Hứa Phi Yên cũng đều kịp phản ứng.

Cảm thấy Hứa Họa Ý nói có đạo lý.

Đối Hứa Ngạo Thiên trợn mắt đối mặt.

Mấy Hứa Phi Yên đối Hứa Ngạo Thiên lửa giận thịnh nhất.

"Hứa Ngạo Thiên, ta còn tưởng rằng ngươi có chỗ thay đổi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thu về băng đến lừa gạt chúng ta. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên càng bối rối.

Mắt thấy cùng ngũ tỷ Hứa Phi Yên thật vất vả có chỗ hòa hoãn quan hệ, lại hướng về ác liệt xu thế phát triển, hắn ngồi không yên.

Lạnh lùng nhìn hướng cái kia một đám hán tử, nghiêm nghị nói.

". Các ngươi không nên nói lung tung, ai là các ngươi đại ca? Ta biết các ngươi sao?"

Cầm đầu hán tử lén lút nhìn Hứa Phi Yên cùng Nhan Vũ Mị một cái, vội vàng cười ha hả, cười theo nói.

"Đúng. . . . Chúng ta không quen biết đại ca. . . ."

"Hừ. . . . Nhìn ta cái này miệng, nói sai, chúng ta đi sai gian phòng, thực sự là ngượng ngùng a, quấy rầy các vị dùng cơm."

Nói xong, hắn còn hướng mọi người chắp tay.

"Các ngươi từ từ ăn, chúng ta cái này liền đi trước."

Một đám hán tử xám xịt rời đi bao sương.

Sau khi ra cửa vẫn không quên tri kỷ đóng cửa lại.

Mà một màn này rơi vào chúng nữ trong mắt, quả thực chính là bịt tai trộm chuông. . . . .

Càng thêm ngồi vững bọn họ cùng Hứa Ngạo Thiên quan hệ.

Hứa Phi Yên mặt như hàn băng.

"Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, các ngươi nghe ta giải thích, ta thật không biết bọn hắn. . . ."

Hứa Ngạo Thiên gấp gáp giải thích.

"Ha ha. . . ."

Hứa Họa Ý cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói.

"Còn nói không quen biết, nhân gia đều gọi ngươi đại ca, ngươi là đem chúng ta làm đồ đần sao?"

Trong lúc nhất thời, Hứa Ngạo Thiên hết đường chối cãi.

Lại nói mấy cái hán tử rời đi bao sương phía sau, tranh thủ thời gian đi ra khách sạn. . .

Đi tới phụ cận một cái hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong.

Lúc này, Hồng Sắc Vi sớm đã ở chỗ này chờ bọn họ.

Cầm đầu hán tử vừa nhìn thấy Hồng Sắc Vi, dọa đến hai chân như nhũn ra, đầy mặt hoảng hốt, âm thanh phát run.

"Lớn. . . . Đại nhân, chúng ta đều dựa theo ngài ý tứ làm, ngài nhìn. . . . ."

"Làm không tệ."

Hồng Sắc Vi khẽ gật đầu.

Không đợi mấy người thở phào, không chứa mảy may nhiệt độ âm thanh vang lên.

"Bất quá, các ngươi biết quá nhiều."

Cầm đầu hán tử nghe xong, dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng cầu xin tha thứ.

(Triệu Triệu ) "Đại nhân, tha mạng a, chúng ta cam đoan sẽ không nói ra đi. . . . ."

"Cầu ngài giơ cao đánh khẽ!"

Còn lại hán tử cũng đi theo nhộn nhịp quỳ xuống.

Hồng Sắc Vi nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

"Chỉ có người chết mới sẽ chân chính bảo thủ bí mật."

Vừa dứt lời, nàng thân hình chớp động, mấy đạo hàn quang lóe lên.

Mấy cái hán tử thậm chí cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm liền liên tiếp mất mạng. . . . .

Hôm nay trận này mời khách tự nhiên là vô tật mà chấm dứt.

Hứa Phi Yên một mặt sương lạnh, lười lại cùng cái kia Hứa Ngạo Thiên nhiều lời một cái chữ.

Hứa Họa Ý cũng là tức giận.

Lôi kéo Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị liền hướng bên ngoài đi.

Hứa Ngạo Thiên gấp đến độ theo ở phía sau giải thích.

Mọi người nhưng là cũng không quay đầu lại.

Đi ra khách sạn, mấy người lái xe rời đi, chỉ để lại Hứa Ngạo Thiên trong gió lộn xộn. . . . .

Nghĩ mãi mà không rõ làm sao lại ồn ào đến trình độ này.

Vốn là cùng Hứa Phi Yên quan hệ đã có chỗ hòa hoãn.

Tất cả đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Hôm nay một màn này, đem nàng tất cả cố gắng hủy sạch.

Nghĩ đến mấy cái kia đột nhiên xuất hiện tráng hán, Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm trầm, lửa giận "Vụt vụt" hướng bên trên bốc lên. . . .

Hắn hai mắt nhắm lại, truy tìm mấy người khí tức.

Sau đó đi tới trong hẻm nhỏ nhìn thấy mấy cái tráng hán thi thể.

Hứa Ngạo Thiên linh quang chợt hiện.

Nháy mắt liền hiểu chuyện gì xảy ra ngăn.

Hắn song quyền nắm chặt, răng cắn đến khanh khách rung động.

"Hứa Hạo, ngươi chết tiệt. . . ."

Không cần nghĩ, khẳng định là Hứa Hạo sai khiến mấy người tới này tìm hắn.

Việc này không xong còn.

Cái nồi này hắn cũng không lưng, nhất định phải nói cho các tỷ tỷ..