Chương 655: Nữ nhi sập! Luân hãm bắt đầu

Chương 655: Nữ nhi sập! Luân hãm bắt đầu

Hưởng thụ mỹ thực, tham quan cảnh điểm. . . . .

Hứa Họa Ý nói đến là sinh động như thật.

Chúng nữ vây quanh tại bên người nàng, nghe đến một mặt ghen tị.

Sớm biết cũng cùng theo đi chơi.

Hứa Phi Yên chua lưu lưu ngữ vang lên.

"Các ngươi tại Đế đô chơi lâu như vậy, đều không cho chúng ta mang lễ vật a, quá làm cho chúng ta thương tâm. . . . ."

Hứa Họa Ý vội vàng mở miệng cười.

"Ai nha, làm sao có thể quên các tỷ tỷ lễ vật đâu? Đương nhiên mang theo a."

Nàng đưa tay tại nhẫn chứa đồ bên trên một vệt. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Trong chốc lát, đủ kiểu vật phẩm, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đều là Đế đô đặc sản mỹ thực. . . .

Còn có một chút tinh xảo đồ trang sức đồ vật.

Mỗi một kiện đều đường nét độc đáo, hiển nhiên trải qua tỉ mỉ chọn lựa.

Hứa Họa Ý bắt đầu cho các vị tỷ tỷ phân phát lễ vật.

Liền Diêu Tâm Nhị cùng Nhan Vũ Mị cũng đều có phần.

Hứa Phi Yên vẫn là không thỏa mãn. . . . .

Con mắt nhìn trừng trừng Hứa Hạo.

"Ba ba, tiểu muội cho lễ vật, ngươi đâu?"

Hứa Hạo một mặt vô tội.

"Đây chính là ta cùng Họa Ý cùng một chỗ chuẩn bị a."

Hứa Phi Yên không buông tha.

"Không được a, lễ vật là tiểu muội lấy ra, ba ba cũng muốn lấy ra một phần. . . . ."

Hứa Hạo cười lắc đầu.

Sau đó xoay tay một cái, tầm mười viên bồi dưỡng thành thục linh quả, xuất hiện ở trong tay

Nồng đậm mùi trái cây nháy mắt tràn ngập ra.

Khiến không khí xung quanh cũng vì đó tươi mát rất nhiều.

Chúng nữ lập tức bị hấp dẫn lấy. . . . .

Hứa Họa Ý liếm môi một cái, mặc dù đã nếm qua hai lần, vẫn là vẫn chưa thỏa mãn.

Hứa Hạo để nàng phân phát cho đại gia.

Chúng nữ nhâm nhi thưởng thức, linh quả nhập khẩu, tư vị tại đầu lưỡi tản ra.

0 cầu hoa tươi

Quả thực là nhân gian cực hạn hưởng thụ.

Hứa Hạo trở về hưng phấn sức lực yên tĩnh xuống, không biết là ai đề nghị một câu.

"Chẳng lẽ ba ba trở về, chúng ta đi tắm suối nước nóng a, một bên buông lỏng vừa trò chuyện. . . ."

Hứa Họa Ý tích cực hưởng ứng.

Nàng rất lâu đều không có tắm suối nước nóng.

Một đoàn người đi tới hậu viện suối nước nóng.

Cả người chui vào suối nước nóng bên trong, Hứa Họa Ý thoải mái nhắm mắt lại.

Giống như là nhớ tới cái gì, nàng nhìn hướng chúng nữ, thần bí hề hề cười một tiếng.

"Nói cho các ngươi một tin tức tốt. . . ."

Chúng nữ bị nàng treo lên khẩu vị.

Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

"Đại tỷ đã bị ba ba mị lực khuất phục."

Chúng nữ đầu tiên là sững sờ, lập tức minh bạch nàng ý tứ, mỗi một người đều lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Hứa Thi Tình vui vẻ mà nói.

"Quá tốt rồi, đại tỷ cuối cùng tán thành ba ba, chúng ta một nhà hoàn hoàn chỉnh chỉnh. . . ."

Vui sướng tâm tình đều viết tại các nàng trên mặt.

Hứa Hồng Trang nghi hoặc hỏi.

"Đại tỷ làm sao không cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Hứa Họa Ý thở dài.

"Đại tỷ công ty gặp phải sự tình, còn tại bên kia bận rộn, muốn chờ hết bận mới trở về. . . ."

Trong lòng mọi người có chút hơi nuối tiếc.

Càng nhiều hơn chính là đối Hứa Minh Không trở về đoàn tụ chờ mong.

Nhìn trước mắt ấm áp một màn, Hứa Hạo tâm tình không tệ, khó được không có thừa cơ ức hiếp Nhan Vũ Mị cùng Diêu Tâm Nhị.

Hứa Họa Ý vì tại các tỷ tỷ trước mặt khoe khoang cùng Hứa Hạo tại Đế đô kinh lịch.

Đều quên cùng Hứa Hạo học tập tu tiên.

Hứa Hạo đối với cái này không hề gấp gáp. . . .

Lấy nàng đối tu tiên hứng thú, ngày mai liền sẽ nhớ tới.

Đến lúc ngủ ở giữa.

Tô vãn thu đem nữ nhi dỗ ngủ về sau.

Liền đem Nhan Vũ Mị cùng Diêu Tâm Nhị triệu tập đến phòng ngủ chính.

Mấy người đều là chiến hữu cũ.

Lại là Pháo Hỏa Liên Thiên một vãn bên trên. . . . .

Ngày thứ hai ——

Hứa Hạo đi tới công ty, xử lý chồng chất văn kiện về sau, tìm tới Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền.

Hứa Thanh Tuyền chính ở trong phòng thí nghiệm, đối với một tổ thí nghiệm số liệu phát sầu.

Nàng cũng là lần đầu tiên tiến vào hàng không vũ trụ lĩnh vực.

Nghiên cứu phát minh tiến độ quá chậm, còn muốn tiến hành các loại thử lỗi.

Chính phát sầu đâu, liền thấy Hứa Hạo đi tới. . . .

Hứa Hạo đem cái kia viện sĩ cấp nghiên cứu khoa học đoàn đội giao cho nàng.

Hứa Thanh Tuyền mừng rỡ không thôi.

"Cái này có thể quá tốt rồi, có các nàng gia nhập, nghiên cứu phát minh tiến độ không biết có thể tăng nhanh bao nhiêu."

"Ba ba, cảm ơn ngươi. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu, sau đó lời nói thấm thía nói.

"Ngươi thích nghiên cứu khoa học công tác, đây là chuyện tốt, bất quá tu tiên cũng đừng giảm bớt."

"Vừa vặn ta lúc này có thời gian, dẫn ngươi cùng một chỗ tu luyện đi."

Hứa Thanh Tuyền mặt lập tức đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu, nhỏ giọng nói.

"Ân, ba ba, ta nghe ngươi. . . ."

Mà tại bên kia ——

Hứa gia ngoài đại viện.

Hứa Ngạo Thiên trời vừa sáng liền tới đây ngồi chờ.

Muốn tìm Hứa Phi Yên giải thích rõ ràng chuyện ngày hôm qua.

Cuối cùng, Hứa Phi Yên ra cửa.

Hắn mau chóng tới ngăn lại đường đi.

Hứa Phi Yên cau mày, ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì? Lăn, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi. . . ."

Nàng đối cái này lừa đảo chán ghét tới cực điểm.

Hứa Ngạo Thiên gấp gáp giải thích.

"Ngũ tỷ, ta cùng ngày hôm qua những người kia thật không quen, bọn họ đều là Hứa Hạo chỉ điểm, cố ý hãm hại ta."

Hứa Phi Yên cười lạnh không chỉ.

"Biên. . . Tiếp lấy biên, ba ba hôm qua mới về Thượng Hải, vào bao sương phía trước mới lần thứ nhất nhìn thấy những tên kia. . . ."

"Ngươi nói với ta là ba ba chỉ điểm? Ngươi làm ta ngốc?"

Hứa Ngạo Thiên nói tiếp.

"Mặc dù không phải hắn đích thân làm, thế nhưng hắn để cho thủ hạ người làm."

"Ta ngày hôm qua tìm tới bọn họ, muốn để bọn họ chạy tới giải thích với ngươi rõ ràng, ai ngờ đã bị diệt khẩu. . . ."

Hứa Phi Yên căn bản cũng không tin hắn, không nhịn được vung vung tay.

"Tốt, ta không có công phu tại cái này nghe ngươi kể chuyện xưa, ngươi có bao xa liền cút cho ta bao xa."

"Ta nói đều là thật, Hứa Hạo hắn nghĩ châm ngòi chúng ta quan hệ, ngươi đừng bị hắn lừa. . . . ."

Hứa Phi Yên bị hắn lời này tức giận cười.

"Trò cười, chúng ta có quan hệ gì?"

"Đến, ngươi ngược lại là nói một chút, ba ba vì cái gì muốn châm ngòi chúng ta?"

Hứa Ngạo Thiên gấp gáp nói.

"Hứa Hạo hắn đối với ngươi không có ý tốt, châm ngòi chúng ta quan hệ, là không nghĩ ta làm phá hư."

Hứa Phi Yên đối nàng càng thêm chán ghét, nhìn hắn chằm chằm mắng.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi thật để cho ta cảm thấy buồn nôn. . . . ."

"Ta thừa nhận ba ba ở bên ngoài là có không ít nữ nhân, có thể ta cùng ba ba đó là cha con, hắn làm sao có thể đối ta có ngươi nói loại kia tâm tư."

Mắt thấy Hứa Phi Yên thái độ đối với hắn càng ngày càng ác liệt, Hứa Ngạo Thiên cảm giác tâm tượng là bị người hung hăng nắm chặt, vô cùng đau đớn.

Cấp thiết muốn giải thích rõ ràng, hắn vừa sốt ruột, buột miệng nói ra.

"Có thể ngươi không phải Hứa Hạo thân sinh a. . . .".