Chương 656: : Nữ nhi tan nát cõi lòng! Mê man cùng bất lực! Năm đó chuyện cũ

Chương 656: : Nữ nhi tan nát cõi lòng! Mê man cùng bất lực! Năm đó chuyện cũ

"Có thể ngươi không phải Hứa Hạo thân sinh a. . . . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Hứa Ngạo Thiên liền hối hận, trong lòng thầm kêu hỏng bét.

Làm sao vừa sốt ruột đem cái này bí mật cho lộ ra ngoài.

Hứa Hạo có thể là uy hiếp hắn, nếu dám đem việc này nói ra, liền đối các tỷ tỷ hạ thủ.

Hứa Phi Yên sững sờ, lập tức giận dữ.

"Ta làm sao có thể không phải ba ba thân sinh? Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta giết ngươi. . . ."

Nàng toàn thân khí thế bộc phát, ánh mắt phảng phất có thể giết người.

Chỉ cần Hứa Ngạo Thiên lại nhiều lời một cái chữ, liền sẽ ra tay đánh nhau.

Hứa Ngạo Thiên nguyên bản còn tại tự trách chính mình xúc động.

Có thể nhìn đến Hứa Phi Yên bộ dáng này, hắn quyết định chắc chắn.

Nghĩ đến dù sao nói hết ra, dứt khoát triệt để ngả bài đi. . . .

Hắn không tin Hứa Hạo thật sự dám cầm các tỷ tỷ thế nào.

Mà còn coi như mình không nói, hứa liền sẽ buông tha các tỷ tỷ?

Nói không chừng đem việc này nói ra, còn có thể để các tỷ tỷ đối Hứa Hạo có chỗ cảnh giác.

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên sâu hút một khẩu khí, nhìn xem Hứa Phi Yên nói nghiêm túc.

"Ngũ tỷ, ta nói đều là thật, không chỉ là ngươi, bao gồm đại tỷ, nhị tỷ, tam tỷ. . . . Thất tỷ đều không phải Hứa Hạo thân sinh."

"Không tin ngươi có thể đi hỏi Hứa Hạo. . . ."

"Ta xin thề, nếu là ta nói nửa câu lời nói dối, ta liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Hắn nói đến lời thề son sắt, không giống như là giả dối.

Hứa Phi Yên sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Trong mắt tràn đầy phức tạp, môi nàng run rẩy, chất vấn.

"Ngươi đang gạt ta đúng hay không? Ngươi khẳng định là đang gạt ta, ta làm sao có thể không phải ba ba thân sinh nữ nhi. . . . ."

Nàng vẫn luôn lấy là Hứa Hạo nữ nhi mà kiêu ngạo.

Lúc này biết được chính mình không phải thân sinh, trong lúc nhất thời căn bản tiếp thụ không được.

"Ngũ tỷ, ta thật không có lừa ngươi, ngươi cũng biết ba ba bên cạnh hắn có nhiều nữ nhân như vậy."

"Ngày nào nếu là hắn đối các ngươi hạ thủ nhưng làm sao bây giờ? Ta đây cũng là vì các ngươi tốt, muốn để các ngươi có thể cảnh giác hắn. . . ."

Hứa Ngạo Thiên tận tình giải thích nguyên nhân.

"Ngươi cút cho ta, ta không nghĩ lại nghe ngươi những này ăn nói linh tinh, lại xuất hiện ở trước mặt ta, đừng trách ta không khách khí."

Hứa Phi Yên chỉ vào nơi xa gầm thét.

Hứa Ngạo Thiên há to miệng, còn muốn lại khuyên vài câu.

Có thể nhìn Hứa Phi Yên quyết tuyệt bộ dáng. . . .

Biết ngũ tỷ một chốc không thể nào tiếp thu được.

Vẫn là trước hết để cho nàng tỉnh táo một chút đi.

Bất đắc dĩ thở dài, quay người chậm rãi rời đi.

Hứa Phi Yên ngơ ngác đứng tại chỗ.

Thật lâu, nàng giống như là mất hồn một dạng, ngồi liệt trên mặt đất. . . .

Hứa Ngạo Thiên nói đến cùng phải hay không thật?

Chẳng lẽ mình thật không phải là ba ba thân sinh sao?

Cái kia nhiều năm như vậy tình cha con, chẳng lẽ đều là giả dối?

Về sau lại làm như thế nào đối mặt ba ba?

Phảng phất một đoàn mù mịt, bao phủ tại nàng trong lòng, làm sao cũng xua tan không ra. . . .

Hứa Phi Yên nhất cử nhất động, đều bị trong bóng tối bảo vệ nàng tử sĩ nhìn ở trong mắt.

Tử sĩ không dám lười biếng, vội vàng đem tin tức này, gửi đi cho cấp trên Hồng Sắc Vi. . . .

Hồng Sắc Vi nhận được tin tức, lập tức nói cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo nghe xong ánh mắt hơi lập lòe.

Bất quá thoáng qua ở giữa, khóe miệng độc lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Hắn đang rầu trước đối cái nào nữ nhi hạ thủ đây.

Nghịch tử liền đưa tới nhân tuyển cùng cơ hội.

Vì vậy, xế chiều hôm đó, Hứa Hạo sớm liền trở về Hứa gia. . . . .

Hứa gia biệt thự bên trong, lúc này yên tĩnh dị thường.

Chỉ có Hứa Phi Yên ở nhà một mình.

Ngồi một mình ở phòng khách ghế sofa, trong đầu lượn vòng lấy buổi sáng Hứa Ngạo Thiên nói những lời kia.

Lòng tràn đầy đều là mê man cùng bất lực. . . .

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến xe âm thanh, Hứa Phi Yên trong lòng căng thẳng.

Sợ là Hứa Hạo trở về, nàng không biết nên làm sao đối mặt.

Cũng không biết có nên hay không đi hỏi Hứa Hạo, chính mình có phải là thân sinh chuyện này.

Người thường thường sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

656:

Trong chốc lát, Hứa Hạo tiếng bước chân từ xa mà đến gần. . . . .

Hứa Phi Yên gặp Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện, giống như là con thỏ con bị giật mình, cấp tốc cúi đầu xuống.

Trong lòng không ngừng lẩm nhẩm.

"Tuyệt đối không cần nhìn thấy ta, tuyệt đối không cần nhìn thấy ta. . . ."

Nhưng mà, Hứa Hạo lại trực tiếp hướng bên này đi tới.

Đặt mông ngồi xuống bên cạnh nàng.

Chào hỏi.

"Phi Yên, làm sao ở nhà một mình? Không có đi ra ngoài chơi?"

Nói xong, hắn liền phối hợp bày ra bộ đồ trà, chuẩn bị pha trà.

Hứa Phi Yên miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười.

"Quyến rũ tỷ rời đi Thượng Hải, ta một người cũng không biết muốn làm cái gì. . . ."

Hứa Hạo một bên thuần thục pha trà, một bên thuận miệng nói.

"Ngươi không phải vẫn nghĩ muốn quản lý thủ hạ nha, có muốn hay không ta cho ngươi mở một công ty vui đùa một chút?"

Hứa Phi Yên nghe vậy khẽ giật mình, viền mắt hơi phiếm hồng.

Nàng không nghĩ tới Hứa Hạo thế mà còn nhớ rõ mình mộng tưởng.

Giấc mộng của nàng trở thành hắc đạo nữ vương, quản lý một nhóm lớn thế lực. . . . . (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Hứa Hạo mặc dù không cho nàng lăn lộn xã hội.

Lại nguyện ý lấy ra tiền cho nàng mở công ty, chuyện này đối với không có một chút kinh nghiệm nàng đến nói, cùng ném tiền không có khác nhau.

Như thế tốt ba ba, chính mình làm sao sẽ không phải thân sinh đây này?

Thấy nàng thật lâu không nói gì, Hứa Hạo ngừng pha trà động tác, nghi ngờ nhìn hướng hắn hỏi.

"Phi Yên, ngươi cái này là thế nào? Biểu lộ làm sao khó coi như vậy?"

Hứa Phi Yên lấy lại tinh thần, vội vàng xoa xoa khóe mắt, hốt hoảng xua tay.

"Không có. . . . Không có gì, chính là thất thần. . . ."

Hứa Hạo thần sắc trịnh trọng lên.

Hắn đứng lên, đi tới gần, sát bên nàng ngồi xuống.

Một cái nắm chặt tay của nàng, ngữ khí lo lắng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Đừng quên ta có thể là Tu Tiên Giả, ngươi có tâm sự có thể giấu không được ta. . . ."

". . Gặp phải phiền toái gì? Nói cho ta một chút, chúng ta là người một nhà."

"Không quản chuyện gì, ta đều sẽ giúp ngươi giải quyết."

Nghe đến cái này tràn đầy lời quan tâm, Hứa Phi Yên trong lòng Noãn Noãn.

Ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Hạo, bờ môi ngập ngừng nói

Hứa Hạo thần sắc lạnh xuống, giọng nói mang vẻ mấy phần nộ khí.

"Có phải là ai khi dễ ngươi?"

"Hừ. . . . Liền nữ nhi của ta cũng dám ức hiếp, là chán sống rồi. . . ."

Hứa Phi Yên lắc đầu.

Do dự một hồi, nàng giống như là lấy dũng khí, rốt cục vẫn là hỏi lên.

"Ba ba, có người nói với ta, ta không phải ngươi thân sinh."

"Hắn nhất định là lừa gạt ta đúng không?"

Nói xong, nàng liền trừng lên nhìn chằm chằm Hứa Hạo, nhìn hắn biểu tình biến hóa.

Hứa Hạo lập tức gấp gáp hỏi.

"Ai nói với ngươi?"

Trong mắt lại vừa lúc chỗ hiện lên một tia không tự nhiên. . . .

Mà cái này biến hóa rất nhỏ, vừa lúc bị Hứa Phi Yên bắt được.

Một khắc này ——

Hứa Phi Yên chỉ cảm thấy tan nát cõi lòng, làm nàng một trận ngạt thở.

Hứa Hạo kịp phản ứng.

"Nói hươu nói vượn, Phi Yên, ngươi làm sao có thể không phải ta (tiền sao tốt ) thân sinh."

"Ngươi nói cho ta, là ai tại cái kia nói lung tung, ta không phải là không thể bới hắn da, dám phá hư chúng ta cha con quan hệ. . . ."

Hứa Phi Yên nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Ba ba, ngươi không muốn lại giấu ta, ta không phải ngươi thân sinh, đúng hay không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng rốt cuộc không kiềm chế được, nước mắt tràn mi mà ra.

Hứa Hạo trầm mặc thật lâu, trùng điệp thở dài.

"Phi Yên, ngươi đều biết rõ. . . ."

Mặc dù Hứa Phi Yên đã có suy đoán.

Nhưng làm Hứa Hạo chính miệng thừa nhận, nàng vẫn là không khỏi một trận đau lòng, tiếng khóc đã xen lẫn nghẹn ngào mao.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Năm đó, ta tuổi còn trẻ liền trở thành đại xí nghiệp gia, khi đó thật sự là phong quang vô hạn. . . ."

"Có thể ai có thể nghĩ tới, thân thể của ta tồn tại vấn đề."

"Vì không cho người khác lên án, vì giữ gìn cái gọi là thể diện, ta tìm người kết hôn, giả vờ phu thê."

"Cũng chính là các ngươi trên danh nghĩa thân sinh mẫu thân. . . .".