Chương 657: : Càng thêm xấu hổ! Suy nghĩ lung tung! Từng bước một hướng dẫn

Chương 657: : Càng thêm xấu hổ! Suy nghĩ lung tung! Từng bước một hướng dẫn

Hứa Phi Yên một bên lau nước mắt, một bên lẳng lặng nghe lấy.

Hứa Hạo dừng một chút, lại nói tiếp.

"Người a, càng là phương diện nào không được, liền càng để ý."

"Ta vì không cho người ta phát hiện thân thể ta vấn đề, mỗi năm đều sẽ đi nhận nuôi một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, xem như là chính mình hài, nghĩ đến dạng này liền có thể che giấu tai mắt người. . . ."

"Về sau, một lần vô tình, ta thu được tu tiên truyện nhận."

"Lúc ấy còn có mặt khác một cái con em đại gia tộc ở đây, hắn hoài nghi ta thu được đồ tốt."

"Gia tộc bọn họ thế lực khổng lồ, ta không có cách nào cùng bọn họ chống lại, chỉ có thể trong bóng tối trưởng thành. . . ."

"Vì không cho bọn họ phát giác được các ngươi đối tầm quan trọng của ta, tiến tới uy hiếp đến các ngươi."

"Ta chỉ có thể làm ra một bộ cuồng công việc dáng dấp, ở trước mặt người ngoài, ta tựa như là vì thành công không từ thủ đoạn."

"Đối các ngươi thái độ cũng là ác liệt cực kỳ, hoàn toàn không quan tâm cái gì thân tình, kỳ thật trong lòng ta rất khó chịu. . . ."

"Mãi đến hai năm rưỡi phía trước, ta cuối cùng lấy được chút thành tựu, diệt cái kia đại gia tộc."

"Cái này mới dám chậm rãi hiển lộ ra, lúc ấy ta liền xin thề, nhất định muốn thật tốt đền bù các ngươi."

Nói đến đây, Hứa Hạo một mặt buồn vô cớ.

Đưa tay sờ sờ Hứa Phi Yên đầu, áy náy mà nói.

"Suy nghĩ một chút những năm kia, thật là có lỗi với các ngươi, nếu là ta có thể sớm một chút tu tiên, nói không chừng mẫu thân ngươi cũng sẽ không bởi vì ung thư qua đời, ai. . . . ."

Hứa Phi Yên nghe đến một trận ngây người.

Nàng xoa xoa nước mắt, chặn lại nói.

"Ba 117 ba, ngươi đừng nói như vậy."

"Lúc ấy tỷ muội chúng ta còn giận ngươi, có lẽ nói xin lỗi, là chúng ta mới đúng a. . . ."

Nàng lại nghĩ tới những năm gần đây, Hứa Hạo đối với các nàng tốt

Khi còn bé Hứa Hạo thường thường đánh chửi, quở trách các nàng.

Các nàng đều không phải thân sinh, làm như vậy vốn là có lẽ.

Nghĩ kỹ lại, hứa chưa từng để các nàng là ăn mặc phát quá sầu.

Mà còn phía sau còn có như thế phức tạp vừa bất đắc dĩ nguyên nhân.

Có thể các nàng tỷ muội đâu, lại đem Hứa Hạo trở thành cừu địch.

Càng bởi vì Hứa Hạo như thế đối với các nàng mẫu thân, còn xin thề về sau muốn rời xa cái nhà này, cũng không tiếp tục cùng Hứa Hạo gặp nhau. . . . .

Thực sự là quá không nên.

Hứa Phi Yên càng nghĩ càng cảm giác đến không còn mặt mũi.

Cúi đầu thấp xuống, căn bản không dám nhìn tới Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhưng là đem nàng ôm vào trong ngực.

"Phi Yên, không quản ngươi có đúng hay không ta thân sinh, chúng ta cái này cha con quan hệ mãi mãi đều sẽ không thay đổi. . . ."

Hứa Phi Yên cứng đờ.

Bình tĩnh Tâm Hồ, giống như là đầu nhập một viên cục đá, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Hứa Hạo ý tứ rất rõ ràng.

Liền tính nàng không phải thân sinh, Hứa Hạo cũng một mực xem nàng như làm thân sinh nữ nhi đối đãi.

Hứa Phi Yên cảm động không thôi. . . .

Nàng cũng không nhịn được đưa tay, ôm chặt lấy Hứa Hạo.

Một lát sau, Hứa Phi Yên hít mũi một cái, đem buổi sáng gặp phải Hứa Ngạo Thiên.

Cùng với Hứa Ngạo Thiên báo cho nàng tin tức này sự tình, tuần tự nói ra.

Hứa Hạo chau mày, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ, hừ lạnh một tiếng nói.

"Lúc đầu khi còn bé nhận nuôi hắn, lại hại hắn bị bọn buôn người trói đi, ta một mực lòng mang áy náy, nghĩ đến phải thật tốt đền bù hắn. . . ."

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà hết lần này đến lần khác phá hư chúng ta cha con quan hệ!"

"Xem ra, ta cũng không có cần phải thay hắn che giấu."

Hứa Phi Yên nháy mắt to ngập nước, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Hứa Hạo không nói chuyện, chỉ là lấy điện thoại ra, điểm mở một cái video. . . . .

Trong video, đêm đen gió lớn.

Hứa Ngạo Thiên muốn giết Hứa Hạo, khí thế khủng bố, mười phần phách lối.

Tuyên bố mấy cái tỷ tỷ đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Hứa Phi Yên vào internet không ngừng thay đổi, tức bực giậm chân.

Cái này Hứa Ngạo Thiên cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói là vì bảo vệ nàng. . . .

Để nàng cảnh giác Hứa Hạo có ý đồ với nàng.

Lại là đổi trắng thay đen.

Chân chính đánh các nàng tỷ muội chủ ý, chính là hắn cái này lá mặt lá trái gia hỏa.

Đem nàng biểu lộ thu hết vào mắt, Hứa Hạo trầm giọng nói.

"Phi Yên, đây là ngày đó vãn bên trên, Hứa Ngạo Thiên giả bộ xuất ngoại, kết quả hắn giết cái hồi mã thương tìm tới ta. . . ."

"Ngươi về sau không muốn lại cùng hắn lui tới, lúc đầu ta vẫn luôn rất chiều theo hắn, có thể hắn bây giờ đánh tới các ngươi tỷ muội chủ ý, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình."

Hứa Phi Yên tức giận xiết chặt nắm đấm.

"Ba ba, ta sẽ không bỏ qua cho hắn, quá đáng ghét. . . ."

Hứa Hạo trong mắt hiện lên mỉm cười.

Biểu lộ vẫn như cũ nghiêm túc.

"Phi Yên, ngươi đừng xúc động, cái kia Hứa Ngạo Thiên thực lực hôm nay đã đạt đến thần cảnh."

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, liền ta, đối đầu hắn cũng có chút kiêng kị."

"Cũng không phải ta sợ hắn, chủ yếu là sợ hắn đối các ngươi tỷ muội trong bóng tối hạ thủ. . . ."

"Chúng ta trước cùng hắn lá mặt lá trái, chờ thực lực tăng lên, lại cẩn thận thu thập hắn không muộn."

657:

Hứa Phi Yên mặc dù giận cực kỳ.

Nhưng cũng biết Hứa Hạo nói đến có lý, nghe lời gật đầu.

"Ba ba, ta đã biết, ta nghe ngài. . . ."

Giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, do dự một chút, nàng mở miệng hỏi.

"Ba ba, chuyện này,(bbag ) có nên hay không nói cho các tỷ muội?"

Hứa Hạo đánh gãy nàng nói.

"Không muốn cùng với các nàng nói, ta không nghĩ các nàng bởi vì chuyện này, cùng ta sinh ra ngăn cách."

"Phi Yên ngươi cũng đừng để trong lòng, chỉ cần ngươi còn nhận ta cái này ba ba, ta liền sẽ một mực coi ngươi là thân sinh nữ nhi. . . ."

Hứa Phi Yên cảm động đến viền mắt lại hồng. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên B.faloo tiểu thuyết Internet! )

Một cái nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

"Ba ba, ngươi thật tốt."

« đinh. . . . Hứa Phi Yên tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +777 »

« đinh. . . . Hứa Phi Yên cảm động không thôi, cảm xúc giá trị +888 »

đinh

Nghĩ đến Hứa Ngạo Thiên bộ kia ghê tởm sắc mặt, Hứa Phi Yên liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng đối phương chính là thần cảnh cường giả.

Chính mình không phải là đối thủ.

Nhất định muốn tăng cao thực lực mới được.

Nàng ánh mắt vô cùng kiên định, ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, ta muốn tu tiên. . . . ."

Hứa Hạo khẽ giật mình, chợt lộ ra nụ cười.

"Tốt, xế chiều hôm nay ta vừa vặn có thời gian, ta bồi ngươi cùng một chỗ tu luyện."

Chợt, hắn mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ.

Cùng Hứa Phi Yên cùng đi vào trong đó

Lại lần nữa mặt đối mặt ngồi xếp bằng, bắt đầu tiến vào linh hồn tu luyện. . . . .

Hứa Phi Yên tâm cảnh lại cùng ngày trước khác biệt.

Biết được chính mình cùng Hứa Hạo cũng không có quan hệ máu mủ phía sau.

Phảng phất có một cái vô hình chìa khóa, mở ra nàng một loại nào đó gông xiềng.

Để nàng luôn là nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Cứ như vậy, tu luyện tiếp cận hai giờ. . . .

Hứa Phi Yên nghĩ đến tranh thủ thời gian đi thay quần áo.

Hứa Hạo lại gọi lại nàng.

"Phi Yên, ngươi khoan hãy đi, lâu như vậy không thấy, thuật pháp tu luyện đến như thế nào?"

Đây là muốn kiểm tra nàng thuật pháp tiến độ tu luyện.

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ, đành phải cho Hứa Hạo biểu hiện ra.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành chi thuật bay loạn.

Nhìn đến Hứa Hạo gật đầu khen ngợi.

"Không sai không sai, rất thông thạo, xem ra ngày bình thường không ít bỏ công sức. . . ."

Về sau hắn lấy ra một thanh kiếm, đối Hứa Phi Yên nói.

"Phi Yên, hôm nay ta lại dạy ngươi một bộ Ngự Kiếm Thuật."

Hứa Phi Yên con mắt nháy mắt phát sáng lên.

Đầy mặt ngạc nhiên hỏi.

"Ba ba, là ngài dẫn chúng ta bay trên trời cái chủng loại kia Ngự Kiếm Thuật sao?"

Nàng đã sớm mong đợi có thể tự mình học được Ngự Kiếm Phi Hành. . . .

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Hứa Phi Yên lập tức đem thay quần áo sự tình ném đến sau đầu.

"Tốt lắm, ba ba, ngài nhanh dạy ta đi."

Hứa Hạo đầu tiên là giảng giải khẩu quyết.

Lại đem kiếm đưa cho nàng.

"Phi Yên, ngươi thử nhìn một chút. . . ."

Hứa Phi Yên tiếp nhận kiếm, dựa theo khẩu quyết thử thi triển ra.

Mới đầu, kiếm chỉ là hơi giật giật.

Nàng không cam tâm, tiếp tục thử nghiệm, lần này kiếm ngược lại là dựng đứng lên

Nhưng làm nàng thử để kiếm phi hành thời điểm. .

Nhưng là bay run run rẩy rẩy. . . .

Không có phi hai lần liền "Bịch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hứa Phi Yên xấu hổ vò đầu.

Hứa Hạo tiến lên một bước, gần sát Hứa Phi Yên.

Tay nắm lấy nàng hai cánh tay.

"Phi Yên, ngươi phải giống như dạng này. . . ."

Tay nắm tay dạy học bắt đầu.

Hứa Phi Yên đỏ mặt như máu, thân thể so ngày trước đều muốn cứng ngắc, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Trước đây cảm thấy cha con ở giữa dạng này thân mật không có gì.

Nhưng bây giờ biết cũng không phải là thân sinh cha con, nhịn không được muốn nhập Phi Phi, cũng không biết làm như thế nào phản ứng. . . .

"Không được thất thần, nghiêm túc điểm."

Hứa Hạo một bàn tay đánh xuống.

Hứa Phi Yên mặt càng đỏ hơn..