Chương 658: : Truyền thụ tu tiên! Điên cuồng thăm dò! Xấu hổ bạo rạp

Chương 658: : Truyền thụ tu tiên! Điên cuồng thăm dò! Xấu hổ bạo rạp

Hứa Hạo ngay tại tay nắm tay dạy Hứa Phi Yên Ngự Kiếm Thuật.

Một bên nói, một bên vận dụng linh lực.

Phi kiếm nghe lời quanh quẩn trên không trung.

Hứa Phi Yên làm theo.

Không bao lâu, phi kiếm chậm rãi bay lên, nàng đầy mắt hưng phấn.

"Ba ba, ta làm đến. . . ."

"Không sai, tiếp xuống dạy ngươi dùng như thế nào phi kiếm đi công kích mục tiêu."

Hứa Hạo chỉ chỉ cách đó không xa một khối đá lớn.

Hứa Phi Yên theo lời, điều khiển phi kiếm hướng về đá lớn mà đi.

Oanh

Đá lớn bị đánh ra một cái hố to.

Đá vụn vẩy ra.

Hứa Phi Yên kích động đến khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, trong mắt hào quang lập lòe. . . . .

Cuối cùng chính là mang người phi hành.

Hứa Hạo mang theo nàng bước lên phi kiếm.

Trong chốc lát, phi kiếm đằng không mà lên, hướng về không trung bay đi.

Lại luyện một đoạn thời gian.

Hứa Phi Yên thực sự là học không nổi nữa.

"Ba ba, hôm nay trước hết đến nơi đây a, các tỷ muội muốn trở về, ta lần sau lại học..."

Hứa Hạo gật đầu đáp ứng.

"Tốt, vậy lần sau lại tiếp tục."

« đinh. . . . Hứa Phi Yên bối rối không thôi cảm xúc giá trị +951. . . . »

Cũng không lâu lắm.

Bên ngoài truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.

Hứa Hạo nghe xong, liền biết là Hứa Họa Ý trở về.

Mà còn liền nàng một người.

Lập tức minh bạch nàng muốn làm gì.

Quả nhiên, Hứa Họa Ý vừa vào cửa nhìn thấy Hứa Hạo, con mắt nháy mắt sáng lên.

Bước nhanh đến phụ cận, giữ chặt Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ta muốn tu tiên."

Nhìn Đường Nhược Hi tỷ muội thi triển tu tiên thủ đoạn, nàng ghen tị không được.

Ngày hôm qua cùng các tỷ muội khoe khoang quên.

Hôm nay thừa dịp còn không có tan học liền tranh thủ thời gian trở về tìm Hứa Hạo.

Nàng còn không có nhìn thấy các tỷ muội tu tiên quá.

Cho nên cố ý tránh ra còn lại tỷ muội.

Liền thân tỷ tỷ Hứa Thi Tình đều tránh đi.

Chính là muốn tu tiên về sau, kinh diễm mọi người. . . . .

Hứa Hạo chần chờ một chút nói.

"Họa Ý, không phải ta không dạy các ngươi, ta nói qua hiện nay cái này tu tiên công pháp tồn tại một vài vấn đề, ngươi khẳng định muốn tu luyện sao?"

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý giương lên cái cằm.

"Nhược Hi tỷ các nàng có thể tu luyện, ta làm sao lại không được?"

"Ba ba, ngươi sẽ dạy cho ta chứ sao. . . ."

Nói xong lay động lên Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

Hứa Hạo thở dài.

"Các nàng không giống. . . ."

Hứa Họa Ý nghi hoặc.

Nháy cặp kia Carslan mắt to hỏi.

"Có cái gì không giống nha."

"Trước đi phòng ngươi, ta cho ngươi nói xong, ngươi liền biết. . . ."

Hứa Họa Ý không nghĩ nhiều.

Lúc này mang theo Hứa Hạo đi tới gian phòng của mình.

Vừa vào nhà, đầy mắt hồng nhạt liền đập vào mi mắt, màn cửa là hồng nhạt, bốn cái bộ cũng là hồng nhạt...

Cả phòng đều tràn ngập một cỗ thiếu nữ khí tức.

Hứa Họa Ý ngồi đến trên giường, nháy mắt to, trông mong nhìn xem Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi mau nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta làm sao lại không thể tu tiên?"

Hứa Hạo hơi có vẻ lúng túng nói.

"Ta lấy được bộ này công pháp, chính là loại kia... Song tu công pháp, ngươi biết là có ý gì a?"

A

Hứa Họa Ý bối rối.

Nàng ngày bình thường cũng tiếp xúc qua tiểu thuyết.

Tự nhiên biết ý vị như thế nào.

Không nghĩ tới, ba ba vậy mà là dạng này tu tiên.

Cái kia... Cái kia Đường gia tỷ muội tu tiên, chẳng phải là đã cùng ba ba như vậy?

Hứa Họa Ý trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Vậy mình chẳng phải là tu không được tiên?

Khó trách ba ba phía trước đều không dạy cho các nàng tỷ muội.

Có thể nàng trong lòng vẫn là chưa từ bỏ ý định. . . . .

Lấy dũng khí hỏi.

"Cái gì là song tu a?"

"Ngươi nghĩ không sai, chính là ngươi biết rõ, trong tiểu thuyết viết như thế. . . . ."

Hứa Họa Ý chỉ cảm thấy trái tim tan nát rồi, thần sắc rất là sa sút.

Cho dù nàng bình thường lại tùy tiện.

Cũng biết không thể làm như vậy.

Nhìn nàng bộ dáng này, Hứa Hạo dừng một chút, tiếp tục nói.

"Bất quá, trải qua ta khai phá, trừ làm như vậy, còn có một loại khác phương pháp. . . ."

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, một lần nữa dấy lên hi vọng, rất là cấp thiết.

"Phương pháp gì nha?"

"Chính là linh hồn tu luyện, từ ta mang theo ngươi, cũng có thể thu nạp linh khí tiến hành tu tiên."

Hứa Họa Ý hưng phấn đến kém chút nhảy lên.

"Ba ba, vậy ngươi nhanh dạy ta. .".