Chương 658:

Chương 658:

Gặp Hứa Hạo còn tại do dự, Hứa Họa Ý gấp gáp hỏi.

"Ba ba, lại làm sao? Còn không dạy ta sao?"

"Nếu muốn tu luyện, trước hết ở trên người phác họa trường sinh cầu, thân thể mới có thể thu nạp linh khí, chỉ là. . . ."

Không chờ hắn nói xong, Hứa Họa Ý liền vội vàng nói.

"Ba ba, tới đi, chỉ cần có thể tu tiên liền được."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ khó xử.

"Họa Ý, cái này sẽ có chút mạo phạm, dù sao. . . ."

Hứa Họa Ý vung vung tay.

"Ai nha, ba ba, không có gì mạo phạm."

Nàng đã không thể chờ đợi.

"Phác họa trường sinh cầu, cần tìm kiếm toàn thân tiết điểm, không thể có ngoại vật che chắn, cho nên. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức ngây dại.

Nàng cuối cùng minh bạch Hứa Hạo tại sao là bộ dáng này.

Xoắn xuýt một hồi lâu, nàng khẽ cắn môi, giậm chân một cái nói.

"Không có quan hệ, chúng ta bắt đầu đi. . . . ."

Vì tu tiên, nàng liều mạng.

Hứa Hạo bắt đầu phác họa lên trường sinh cầu.

Trong phòng yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở. . . . .

Thật lâu, Hứa Hạo mới kết thúc.

Tốt

Hứa Họa Ý mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ta... . . . . Ta có thể tu tiên a?"

Hứa Hạo lấy ra một viên Linh Thạch bày ở trước mặt.

"Ngươi dựa theo ta hướng dẫn lộ tuyến, vận chuyển Chu Thiên thử xem. . . . ."

Hứa Họa Ý ổn định lại tâm thần vận chuyển Chu Thiên.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền cảm giác vui mừng đến trong cơ thể nhiều ra một cỗ khí lưu, trong thân thể chầm chậm lưu động.

Để nàng toàn thân đều lộ ra một cỗ dễ chịu cảm giác.

Biết đây chính là tu tiên linh khí. Trong lòng nàng mừng như điên, đầy mặt kích động.

"Ba ba, ta cảm thấy linh khí, ta cuối cùng tu tiên. . . . . Hứa Hạo cười nói."

"Chính ngươi cũng có thể tu luyện, thế nhưng tốc độ sẽ rất chậm, nếu là từ ta hướng dẫn lời nói, sẽ nhanh hơn gấp trăm lần không chỉ."

Hứa Họa Ý cấp thiết muốn tu tiên có thành tựu.

"Ba ba ngươi mau dẫn ta đi, ta nghĩ thay đổi đến càng lợi hại. . . ."

"Hôm nay trước hết đến nơi đây a, các tỷ tỷ của ngươi trở về, ngày khác lại tiếp tục."

Hứa Họa Ý cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài.

Mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện. Nhưng cũng chỉ có thể bĩu môi nói.

"Vậy được rồi, ba ba, ngươi cũng đừng quên. . . ."

« đinh. . . . Hứa Họa Ý tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +888. . . . »

đinh

Màn đêm buông xuống.

Ấm áp ánh đèn vẩy vào trên bàn ăn.

Đem đầy bàn món ngon chiếu rọi đến đặc biệt mê người.

Thường ngày lúc ăn cơm, Hứa Họa Ý cùng Hứa Phi Yên luôn là líu ríu nói không ngừng. . . . . Có thể buổi tối hôm nay, hai người lại lạ thường trầm mặc xuống.

Chúng nữ thấy nàng hai bộ dáng này, đều cảm thấy có chút kinh ngạc. Bất quá cũng không có để ý nhiều.

Đại gia vừa ăn cơm, một bên tùy ý tán gẫu. . . Trong bất tri bất giác, chủ đề xoay quanh Hứa Ngạo Thiên nhắc tới. Hứa Hồng Trang lời nói ở giữa mang theo khen ngợi. . . . .

Nguyên lai, là trước kia có lần Hứa Ngạo Thiên đi nàng công ty, vừa lúc gặp phải một đám ngoại cảnh giặc cướp. Nếu không phải hắn kịp thời phát hiện đồng thời xuất thủ giải quyết.

Công ty có thể liền phiền toái.

Từ đó về sau, nàng đối Hứa Ngạo Thiên ấn tượng có chỗ đổi mới.

Ngay hôm nay, Hứa Ngạo Thiên lại đi nàng công ty, hỗ trợ giải quyết cùng một chỗ trộm cướp sự kiện. . . . Lại để cho công ty miễn bị tổn thất.

Cảm thấy Hứa Ngạo Thiên người này còn đáng tin cậy. Kỳ thật, Hứa Hồng Trang còn không biết.

Liền tính Hứa Ngạo Thiên không xuất thủ, Hứa Hạo trong bóng tối an bài những cái kia tử sĩ, cũng sẽ kịp thời ra mặt giải quyết vấn đề. Không sai, trừ phía trước anh hùng cứu mỹ nhân Hứa Phi Yên chuyện kia.

Hứa Ngạo Thiên khoảng thời gian này, còn thay đổi tại còn lại các tỷ tỷ trước mặt ấn tượng. . . . . Hứa Hạo có thể xác định không phải Hứa Ngạo Thiên tự biên tự diễn.

Càng nghĩ, cũng chỉ có thể quy kết đến hắn nhân vật chính quang hoàn bên trên.

Nghe các nàng nói lên Hứa Ngạo Thiên, một mực trầm mặc Hứa Họa Ý ngồi không yên, nàng cảm xúc kích động.

"Tam tỷ, ngươi đừng bị hắn lừa gạt, Hứa Ngạo Thiên tên kia rất giảo hoạt. . . ."

Chúng nữ đều nghi ngờ nhìn hướng nàng.

Hứa Họa Ý thở phì phò nói lên chuyện ngày hôm qua.

"Hứa Ngạo Thiên mời chúng ta ăn cơm, các ngươi đoán làm gì? Phía trước ức hiếp ngũ tỷ những tên kia, thế mà cùng hắn xưng huynh gọi đệ."

"Rõ ràng chính là bọn họ thu về băng đến diễn kịch, nếu không phải ngoài ý muốn bại lộ, ngũ tỷ đến bây giờ còn bị hắn muốn được xoay quanh. . . ."

"Nghĩ đến các ngươi cũng là không sai biệt lắm, có phải là bên cạnh gặp phải nguy cơ, Hứa Ngạo Thiên vừa lúc đứng ra giả làm người tốt giải quyết?"

Mọi người suy nghĩ một chút.

Đừng nói, thật đúng là dạng này.

Hứa Phi Yên cũng để đũa xuống, phụ họa nói.

"Không sai, hắn chính là cái sinh ra, các ngươi có thể tuyệt đối không cần cùng hắn dính líu quan hệ. . . ."

Nàng nhớ tới Hứa Hạo cho nàng xem, Hứa Ngạo Thiên muốn giết Hứa Hạo video.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng còn chọc giận nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy lửa giận. Thật hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Không những muốn giết Hứa Hạo, ngấp nghé các nàng tỷ muội, còn vọng tưởng đánh Tô mụ chủ ý.

Nàng rất muốn đem video sự tình, toàn bộ toàn bộ nói ra. . . . .

Có thể lại nghĩ tới Hứa Hạo phía trước căn dặn nàng.

Tạm thời muốn ẩn nhẫn, để tránh đánh rắn động cỏ, vì vậy mới nhịn đi xuống. 2.6 chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng đều âm thầm cảnh giác lên. Đều đối Hứa Ngạo Thiên hiện lên hoài nghi.

Hứa Hạo thấy cảnh này, khóe miệng hơi giương lên. Đây chính là hắn muốn nhìn đến kết quả. . . .

Lần này, Hứa Ngạo Thiên muốn tại các tỷ tỷ cái này xoát hảo cảm, có thể không dễ như vậy. Đến lúc ngủ ở giữa.

Hứa Hạo quyết định rèn sắt khi còn nóng, phát động nhập mộng năng lực, tiến vào Hứa Phi Yên mộng cảnh. Trong mộng cảnh tình cảnh vẫn là như sau buổi trưa như vậy.

Vẫn như cũ là bên trong tiểu thế giới, gió nhẹ nhẹ phẩy, thổi lên trên đất cỏ xanh. . . . Hứa Hạo đang tiến hành tay nắm tay dạy học.

Nhưng mà, lần này, trừ bình thường dạy học nội dung. Hứa Hạo đang dạy Hứa Phi Yên Ngự Kiếm Phi Hành thời điểm.

Cố ý dưới chân một cái không có giẫm ổn, thân thể nghiêng về trước, lăn xuống trên mặt đất. . . . Hứa Phi Yên phòng ngủ.

Nàng đột nhiên từ trên giường ngồi xuống, miệng lớn thở hổn hển, ngực kịch liệt chập trùng. Nàng hô ra một khẩu khí.

"Còn may là mộng. . . . ."

Có thể tất cả làm sao như vậy chân thực đâu? Lập tức, Hứa Phi Yên lắc đầu. Lại nói Hứa Hạo bên này.

Hắn chính ôm Tô Vãn Thu, Tô Vãn Thu phát giác được Hứa Hạo yên tĩnh, nhịn không được quay đầu nhìn hướng hắn. Hứa Hạo sờ lấy mái tóc của nàng. . .

: ... ... . :.