Chương 659: : Xấu hổ không dám gặp người! Làm nũng! Nghịch tử sập

Chương 659: : Xấu hổ không dám gặp người! Làm nũng! Nghịch tử sập

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua màn cửa khe hở, vẩy vào phòng ngủ trên giường. Hứa Phi Yên nằm ở trên giường, trợn tròn mắt nhìn lên trần nhà.

Trong lòng một mảnh đay rối.

Lúc này các tỷ muội đều rời giường ăn cơm.

Nàng nhưng là giả vờ ngủ chờ trong phòng. . . . . Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý chuẩn bị đi trường học.

Hứa Họa Ý ghim cái đuôi ngựa, hướng Hứa Thi Tình nháy mắt ra hiệu nói.

"Tỷ tỷ, hôm nay chúng ta để ba ba đưa chúng ta đi trường học a, rất lâu đều không có để ba ba đưa qua. . . ."

Hứa Thi Tình suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Vì vậy hai người tìm tới Hứa Hạo.

Hứa Họa Ý dẫn đầu làm nũng, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay lắc lư a lắc lư, kiều nói.

"Ba ba, ngươi đưa ta bọn họ đi trường học thôi, nhân gia nhưng muốn ngồi ba ba lái xe."

Liền Hứa Thi Tình cũng đi theo phụ họa.

"Ba ba, ta cũng nhớ ngươi đưa ta. . ."

Hứa Hạo nhìn xem hai cái đáng yêu nữ nhi, tâm đều tan.

"Tốt tốt tốt, ba ba đưa các ngươi."

Hai nữ lập tức nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Hạo liền đích thân lái xe đi ra, dừng ở hai nữ trước mặt. Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình liền người nào ngồi tay lái phụ sự tình ồn ào mở. . . . . Hứa Họa Ý lẽ thẳng khí hùng mà nói.

"Ta niên kỷ tiểu thư tỷ ngươi muốn nhường cho ta, tay lái phụ đương nhiên phải ta ngồi nha."

Hứa Thi Tình không vui.

"Chúng ta là song bào thai, nào có niên kỷ lớn nhỏ phân chia, trước đây cái gì đều nhường ngươi, lần này không thể được. . . ."

Hứa Họa Ý không buông tha.

"Đó cũng là ta nhỏ nha, ai bảo ta là muội muội, dù sao hôm nay ta liền phải ngồi tay lái phụ."

Trước đây, hai nàng cũng không nguyện ý ngồi tay lái phụ.

Có thể là lúc này lái xe là Hứa Hạo. Hai người tranh đến không thể dàn xếp. . . . Cuối cùng vẫn là Hứa Thi Tình nghĩ ra lý do.

"Họa Ý, phía trước ngươi bồi tiếp ba ba đi Đế đô, cùng một chỗ ở thời gian dài như vậy, ta đã lâu lắm không cùng ba ba thật tốt ở chung, hôm nay nhường một chút ta làm sao vậy?"

Hứa Họa Ý nghe lời này.

Mặc dù trong lòng vẫn là không quá tình nguyện.

Nhưng cũng cảm thấy tỷ tỷ nói đến có mấy phần đạo lý. Đành phải bĩu môi không lên tiếng... ... .

Hứa Hạo liền tại một bên nhìn xem, cảm thấy buồn cười, khởi động xe hướng Thượng Hải đại học chạy đi. Cửa trường học -- Hứa Ngạo Thiên đã chờ ở chỗ này.

Hứa Hạo đi Đế đô khoảng thời gian này, hắn đối Hứa gia mỗi cái tỷ tỷ, đều phí hết sức tâm tư, cực điểm lấy lòng. Liền nói Hứa Thi Tình bên này đi. . . . .

Mỗi lần Hứa Thi Tình đến trường học thời điểm, hắn đều sẽ đưa lên chuẩn bị lễ vật. Tuy nói Hứa Thi Tình mỗi lần đều không thu.

Có thể cái này một tới hai đi, cũng là mượn cơ hội làm một chút sự tình, kéo gần lại chút khoảng cách.

Ví dụ như phía trước một chút không biết Hứa Thi Tình thân phận lưu manh, ngôn ngữ thượng thiêu phát Hứa Thi Tình, bị hắn hung hăng giáo huấn một trận. Hôm nay, hắn lại như thường ngày. . . .

Cầm trong tay hai cái tinh xảo hộp quà.

Bên trong chứa chính là công ty mới sinh sản một khoản đồ trang sức. Chuẩn bị đưa cho Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội.

Đột nhiên, Hứa Ngạo Thiên cảm giác được hai tỷ muội khí tức, càng ngày càng gần. Còn không chờ hắn cao hứng trở lại.

Ngay sau đó liền phát giác Hứa Hạo khí tức. Trong lòng thầm mắng chết tiệt. . . . .

Ở đâu đều trong chốc lát, một cỗ xe chậm rãi lái tới.

Hứa Ngạo Thiên giương mắt nhìn lên, liền thấy Hứa Hạo lái xe, Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý ngồi trên xe. Chờ xe dừng lại, Hứa Ngạo Thiên vẫn là trầm mặt nghênh đón.

Hứa Họa Ý vừa xuống xe liền thấy hắn, lập tức Liễu Mi dựng thẳng, đầy mặt ghét bỏ nói.

"Làm sao cái kia đều có ngươi? Nhìn thấy ngươi liền cay con mắt, thật xúi quẩy!"

Hứa Ngạo Thiên tiến lên động tác cứng đờ, khóe miệng không ngừng run rẩy, trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn. . . . Cái này Thất tỷ thái độ đối với hắn, thật sự là càng ngày càng ác liệt.

Đều là Hứa Hạo cái này hỗn đản giở trò quỷ. Thật muốn đem hắn chém thành muôn mảnh. Hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Cuối cùng vẫn là nhịn được bạo khởi xúc động.

Vừa đến cái này dưới ban ngày ban mặt xuất thủ, ảnh hưởng không tốt. Thứ hai, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Hôm trước nhìn thấy Hứa Hạo thời điểm, hắn liền phát hiện Hứa Hạo thực lực, đã tăng lên tới thần cảnh. . . . Trước đây Hứa Hạo tại Đế Cảnh thời điểm, chính mình liền không làm gì được hắn.

Bây giờ càng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hứa Ngạo Thiên sâu hút một khẩu khí, đè xuống cuồn cuộn suy nghĩ, kiên trì đem lễ vật đưa lên phía trước. Cười theo nói.

"Lục tỷ, Thất tỷ, đây là ta công ty sinh sản một khoản mới đồ trang sức. . . . ."

"Một chút tấm lòng, hi vọng các ngươi có thể thích."

Hứa Thi Tình cự tuyệt thời điểm coi như uyển chuyển. Có thể Hứa Họa Ý liền không đồng dạng.

Nghiêng đầu sang một bên, đầy mặt chán ghét.

"Ai muốn ngươi rác rưởi a, cút sang một bên, chó ngoan không cản đường. . . ."

Hứa Ngạo Thiên há to miệng.

Xấu hổ đến không biết nên làm sao đáp lại.

Lúc này, Hứa Hạo xuất khẩu làm dịu không khí ngột ngạt, mở miệng đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, nơi này là trường học, phải nói văn minh."

Sau đó lại quay đầu, nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, ngữ khí ôn hòa.

"Ngạo Thiên a, ngươi trước hết để cho mở a, các nàng lập tức liền phải vào lớp rồi, đừng chậm trễ thời gian. ."

Nhìn xem Hứa Hạo bộ kia "Dối trá" sắc mặt, Hứa Ngạo Thiên liền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Phẫn hận nhường đường.

Bất quá hắn cũng không có cứ vậy rời đi. Mà là lặng lẽ đi theo mấy người phía sau.

Muốn nhìn xem Hứa Hạo đến trường học muốn làm cái quỷ gì.

Hứa Hạo mấy người cùng một chỗ hướng về trường học đi đến. . . .

Đột nhiên, một người dáng dấp hết sức xinh đẹp nữ sinh, nhìn thấy Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý. Ánh mắt sáng lên, vội vàng bước nhanh tiến lên đón, nhiệt tình đánh tới chào hỏi.

"Hai vị học muội, buổi sáng tốt lành a!"

Hứa Thi Tình mỉm cười đáp lại.

"Học tỷ tốt."

Nữ sinh xinh đẹp hiếu kỳ nhìn hướng Hứa Hạo, nghi hoặc hỏi.

"Thơ tình cảm, vị này là. . . . ?"

Hứa Thi Tình thấy thế, giải thích nói.

"Đây là cha ta."

Nữ sinh xinh đẹp nghe lời này, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. Thật xa liền thấy đôi hoa tỷ muội này bên cạnh đi theo một vị soái đại thúc.

Còn tưởng rằng là loại quan hệ đó. Nguyên lai là ba ba a. . . . Sợ bóng sợ gió một tràng.

Ngay sau đó, nàng giống là nghĩ đến cái gì, con mắt lập tức trừng lớn. Chờ chút. . .

Đôi hoa tỷ muội này ba ba, là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng. Vậy vị này há không chính là vị kia truyền kỳ Hứa Hạo?

Vạn ức Hứa thị tập đoàn vẫn luôn không có người thừa kế..