Chương 659:

Chương 659:

Bảy cái nữ nhi cũng đều còn không có tìm bạn trai.

Nếu là chính mình có thể thành Hứa Hạo con rể. . . Chẳng phải là người tài ba tài kiêm thu?

Kỳ thật, Mục Thanh Nhiễm là cái nam.

Hắn sở dĩ mặc thành dạng này, là vì thu được một cái nữ trang hệ thống. Chỉ cần mặc nữ trang liền có thể thu hoạch được các loại khen thưởng.

Lấy lại tinh thần, Mục Thanh Nhiễm trên mặt chất lên nụ cười, nhiệt tình cùng Hứa Hạo chào hỏi.

"Hứa thúc thúc tốt lắm, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. . . ."

« nhân vật »: Mục Thanh Nhiễm « thân phận »: Thượng Hải đại học tân tấn hoa khôi, "Nữ trang ta, kinh diễm toàn thế giới" nhân vật chính « mị lực »: 93(max trị số 100 )

« lực lượng »: 48(người bình thường 10 ) « thể chất »: 39(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 38(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: . . . . . : : . . . : ... . . . . .

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trước mặt nữ giả nam trang Mục Thanh Nhiễm trên thân, thần sắc lộ ra có chút cổ quái. Hắn hơi nghiêng đầu, nhìn hướng Hứa Thi Tình.

"Thơ tình cảm, không giới thiệu một chút?"

Hứa Thi Tình bắt đầu giới thiệu Mục Thanh Nhiễm.

Nguyên lai, đây là nàng trước đây không lâu nhận biết một vị tiến sĩ học tỷ. . . . . Gần nhất phát biểu không ít đặc biệt nổi danh luận văn.

Trong lời nói, có thể rõ ràng nhìn ra Hứa Thi Tình đối Mục Thanh Nhiễm ấn tượng rất tốt. Hứa Hạo âm thầm suy nghĩ.

Có cái kia đặc thù hệ thống ngụy trang.

Người bình thường xác thực rất khó nhận ra đây là nữ giả nam trang. Cũng là có thể hiểu được nữ nhi không có phát giác. . . .

Trên mặt rất bình tĩnh, Hứa Hạo cười đối Mục Thanh Nhiễm gật đầu.

"Đồng học ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi."

Đối đầu Hứa Hạo cặp kia thâm thúy đôi mắt, Mục Thanh Nhiễm trong lòng không hiểu hoảng hốt. Thật giống như tâm tư đều bị đối phương cho xem thấu giống như.

Trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao. . . Đúng lúc này, Hứa Hạo phát động Thần cấp thôi miên.

Đồng thời trong bóng tối thi triển thủ đoạn, bám vào ẩn thân hiệu quả, đem một bao mê hồn tán đưa đến Mục Thanh Nhiễm trong ngực. Liếc qua theo sau lưng Hứa Ngạo Thiên.

Hắn liền mang theo Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng một chỗ hướng về trong trường học đi đến. Nghịch tử gần nhất bắn ra phải có điểm hoan.

Đang chuẩn bị tìm một cơ hội dạy dỗ một cái.

Nhìn thấy cái này nữ giả nam trang nhân vật chính, Hứa Hạo lập tức liền có chủ ý.

"Ăn gan hùm mật báo, lại dám đánh nữ nhi của ta chủ ý, vậy liền để ngươi nếm thử tuyệt vọng tư vị. . . . ."

Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi dần dần đi xa.

Mà Mục Thanh Nhiễm đâu, trực tiếp hướng về Hứa Ngạo Thiên đi đến.

Đi tới gần thời điểm, hắn lấy ra túi kia mê hồn tán, hướng về Hứa Ngạo Thiên tát tới. Hứa Ngạo Thiên hơi nhíu mày, vừa định có hành động.

Lại đột nhiên gặp Hứa Hạo nhìn lại. Đối mặt Hứa Hạo ánh mắt. Thần cấp thôi miên phát động.

Hứa Ngạo Thiên rất nhanh tránh ra. . . Động tác trên tay cứ như vậy trì trệ một cái. Mà như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Mê hồn tán đã vung đến trên mặt hắn.

Hứa Ngạo Thiên ánh mắt thay đổi đến mê ly, sau đó liền đi theo Mục Thanh Nhiễm đi, giống như là cái đề tuyến con rối. Hứa Hạo cũng không muốn cùng đi nhìn cái kia cay con mắt một màn.

Mê hồn tán tuy nói đối thần cảnh nghịch tử hiệu quả không có mạnh như vậy.

Nhưng cũng đầy đủ.

Đi đi, Hứa Hạo nghiêm túc đối Hứa Thi Tình nói.

"`¨ thơ tình cảm a, về sau đừng cùng người kia đi đến gần, hắn là nam giả nữ trang."

"Tiếp cận ngươi là không có ý tốt. . . ."

"?

Hứa Thi Tình trừng to mắt, đầy mặt mộng bức. Nàng một mặt khó có thể tin.

"Ba ba, ngươi nói là sự thật? Ta. . . Ta một điểm không nhìn ra a. . ."

Hứa Họa Ý cũng là một mặt ngạc nhiên.

"Ba ba, tên kia vậy mà là nam? Ta cũng bị lừa gạt, trang cũng quá giống đi?"

Hứa Hạo cười dạy lên hai nữ làm sao phân rõ Mục Thanh Nhiễm thân phận.

Bên kia -- Mục Thanh Nhiễm dựa theo Hứa Hạo thôi miên chỉ thị. Mơ mơ màng màng đem Hứa Ngạo Thiên đưa đến thao trường.

Đến thao trường về sau, Mục Thanh Nhiễm đối Hứa Ngạo Thiên truyền đạt chỉ lệnh. . . . Hứa Ngạo Thiên bắt đầu đối Mục Thanh Nhiễm động thủ động cước.

Trên thao trường có thể là người người tới hướng.

Rất nhanh liền có học sinh chú ý tới một màn này.

Vừa mới bắt đầu, đại gia còn tưởng rằng là một đôi tình yêu cuồng nhiệt tình lữ, ở chỗ này thân mật. Nhưng cũng vẫn là bị bọn họ lớn mật kinh hãi đến.

Cái này cũng quá đói khát đi?

Vì theo đuổi kích thích, đều điên cuồng như vậy rồi sao?

Người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là càng ngày càng không hiểu rõ rồi. . . . Có người lên tiếng ngăn lại.

"Uy, các ngươi làm cái gì làm cái gì? Nơi này chính là trường học, muốn hôn nóng đi về nhà."

Hai người liền tựa như không có nghe thấy, căn bản không để ý tới.

Vây tới người càng ngày càng nhiều.

Có hảo tâm khuyên bảo, cũng có thuần túy ăn dưa quần chúng.

Thậm chí còn có người lấy điện thoại ra bắt đầu quay chụp. . . . Đây chính là lớn dưa, phát đến trên mạng khẳng định hỏa.

Gặp qua ở phòng học.

Còn không có gặp qua tại trên thao trường happy.

Nhưng mà, mọi người ở đây đều tràn đầy phấn khởi nhìn thời điểm, để người không tưởng tượng được một màn phát sinh. Chỉ thấy Mục Thanh Nhiễm thay đổi y phục.

Lộ ra nam nhân biểu tượng.

Lần này mọi người trợn tròn mắt. . . . Thật lâu đều không có lấy lại tinh thần. Tiếp lấy chính là một trận xôn xao.

"Cái này. . . Cái này mẹ nó đúng là cái nữ trang đại lão. . ."

"Trời ạ, vậy mà là cái nam mặc nữ trang, cái này. . . Cái này cũng quá kích thích đi."

"Khá lắm, hôm nay xem như mở con mắt a."

"Nguyên lai bọn họ là Nam Thông."

Xung quanh đoàn người hai mắt tỏa ánh sáng.

Mục Thanh Nhiễm đột nhiên cảm giác được một trận đau đớn đánh tới. Xông phá Hứa Hạo gia tăng ở trên người hắn thôi miên. . . .

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, rất nhanh liền phát hiện lúc này tình cảnh. Xung quanh tất cả đều là vây xem người xem náo nhiệt.

Mà chính mình lại bị một cái nam nhân ôm chặt.

Hình ảnh quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

A

Mục Thanh Nhiễm phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Con mắt hốt hoảng khắp nơi quét qua, nhìn thấy còn có người tại cầm điện thoại quay chụp, hắn vừa tức vừa gấp. Một bên che lại mặt mình, đi một bên đẩy Hứa Ngạo Thiên, chửi ầm lên.

"Thao, lăn đi a, lão tử là nam a."

"Các ngươi đều đừng đập, đừng quay. . . ."

Hắn liều mạng muốn tránh thoát Hứa Ngạo Thiên ôm ấp tìm.

Nhưng hắn điểm này lực lượng, lại thế nào bù đắp được thân là thần cảnh Hứa Ngạo Thiên đâu? Hứa Ngạo Thiên lúc này vẫn còn mê hồn tán dược hiệu ảnh hưởng phía dưới. . . . Vẫn như cũ ôm thật chặt Mục Thanh Nhiễm.

Mãi đến mê hồn tán dược hiệu chậm rãi qua đi. Hứa Ngạo Thiên mới dần dần lấy lại tinh thần.

Coi hắn thấy rõ xung quanh tình cảnh, phát hiện mình ôm lấy cái nam nhân lúc, cả người đều sập... ... . . . o.