Chương 660: : Không từ thủ đoạn! Hiệu trưởng lão sư! Bôi xấu hai cái nhân vật chính... ... .

Chương 660: : Không từ thủ đoạn! Hiệu trưởng lão sư! Bôi xấu hai cái nhân vật chính... ... .

Ánh mặt trời vẩy vào đại học trong sân trường.

Đưa Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai nữ đến lầu dạy học phía sau. Hứa Hạo đồng thời không có gấp rời đi.

Nghĩ đến rất lâu không cùng hiệu trưởng Lục Hồng Loan ôn chuyện. Vì vậy hướng về hiệu trưởng văn phòng đi đến. . .

Đi tới cửa phòng làm việc, Hứa Hạo không có khách khí, trực tiếp đẩy cửa đi vào. Cửa vừa mở ra, trong phòng tình cảnh ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Danh xưng đẹp nhất lão sư Vương Tuyết Oánh cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy Hứa Hạo, Lục Hồng Loan cùng Vương Tuyết Oánh đều là vui mừng. Các nàng đều có đoạn thời gian không thấy được Hứa Hạo. . . . Lục Hồng Loan kinh ngạc.

"Hứa tổng, hôm nay làm sao có thời gian đến chỗ ta?"

"Ta đưa hai cái nữ nhi đến trường học."

Hứa Hạo mở miệng đáp lại.

Vương Tuyết Oánh đứng lên, mang trên mặt một ít ngượng ngùng, nhẹ giọng nói.

"Hiệu trưởng, Hứa tổng, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta còn có việc, liền rời đi trước. . . . ."

Nói xong, liền chuẩn bị đi tới cửa.

Hứa Hạo sao có thể để nàng cứ đi như thế? Một cái liền tóm lấy Vương Tuyết Oánh cổ tay.

Vương Tuyết Oánh lập tức một trận bối rối, sắc mặt Phi Hồng, hơi giãy dụa.

"Hứa tổng, ngươi thả ra ta. . . . ."

Có thể nàng một chút kia khí lực, cái kia thoát khỏi được Hứa Hạo. Hứa Hạo nghiền ngẫm mà nói.

"Có chuyện gì so tu tiên còn trọng yếu hơn? Hôm nay ta vừa vặn có thời gian, dạy các ngươi cùng một chỗ tu tiên. . . ."

Không để ý hai nữ thẹn thùng, nàng trực tiếp trái ôm phải ấp.

Trong phòng bao phủ lên ấm áp bầu không khí. Mà lúc này bên ngoài đã vỡ tổ. Trên thao trường.

Hứa Ngạo Thiên từ mê hồn tán dược hiệu bên trong tránh ra. . . . .

Khi thấy rõ cảnh tượng trước mắt, hắn thế mà tại cùng một cái nam nhân, làm loại kia khó mà mở miệng sự tình. Xung quanh còn vây quanh rất nhiều người, đối diện bọn họ chỉ trỏ, còn cầm máy ảnh không ngừng quay chụp. Dù là Hứa Ngạo Thiên từ nhỏ lang thang, trải qua vô số chiến trường chém giết, lúc này tâm tính cũng sập. Nghe lấy xung quanh đám người nghị luận, hắn chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng. . . . .

Lúc này thi triển ra cả đời tốc độ nhanh nhất.

Như như một trận gió, nhanh như chớp liền mất tung ảnh. Xung quanh đoàn người nhìn ngốc.

"Người đâu? Làm sao lập tức liền biến mất?"

Nếu không phải Mục Thanh Nhiễm còn tại cái này, một bộ bị ép buộc thê thảm dáng dấp. Bọn họ đều tưởng rằng xuất hiện ảo giác. . . . .

Mục Thanh Nhiễm lúc này muốn tự tử đều có. Tuyệt đối không nghĩ tới a.

Chính mình cứ dựa theo hệ thống yêu cầu nữ trang một cái mà thôi. Thế mà gặp như thế cái đồ biến thái cường bạo phạm.

Sự thật chứng minh.

Nữ trang có phong hiểm a. . . . .

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên một mảnh đay rối, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh. . . . . Mục Thanh Nhiễm tâm tính nổ, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Ăn dưa quần chúng cũng mặc kệ hắn là tâm tình gì. Từng cái hưng phấn không thôi.

Kìm nén không được chia sẻ muốn, đem đập video phát đến trường học diễn đàn tốt nhất truyền, diễn đàn nháy mắt vừa mới bắt đầu nhìn video, liền có người nhận ra được.

"Đây không phải là tân tấn hoa khôi Mục Thanh Nhiễm sao?"

"Xong đời, nữ thần có bạn trai, còn trước mặt mọi người như vậy thân mật, tan nát cõi lòng a."

"Đáng ghét, vì cái gì không phải ta?"

Không lâu lắm, làm Mục Thanh Nhiễm thay quần áo, đoàn người lại lần nữa bộc phát ra một tràng thốt lên.

"Khá lắm, hoa khôi Mục Thanh Nhiễm vậy mà là cái nam, thật sẽ móc ra so với ta đều lớn. . . ."

"Cái này mẹ nó ngụy trang cũng quá giống đi? Thế mà lừa qua mọi người, còn bị đại gia phụng làm hoa khôi."

"Nói thật, nhan trị đến trình độ này, nữ không nữ cũng không sao cả, buổi tối tắt đèn đều như thế nha, làm sao cảm giác kích thích hơn đây?"

Lời này mới ra, lập tức có người giận mắng.

"Trên lầu nam thông cút cho ta a, không chê buồn nôn sao? Thích đấu kiếm lăn nước ngoài đi."

Có người nhìn xem phía sau trong video Mục Thanh Nhiễm khôi phục thanh tỉnh. . . .

Một bộ kháng cự giãy dụa bộ dạng, không khỏi nhíu mày nói.

"Không đúng, Mục Thanh Nhiễm giãy dụa thật tốt hung, cái này sẽ không phải là cường bạo a?"

Nhưng cũng có người xem thường.

"Các ngươi biết cái gì? Nếu là cường bạo sớm có người ngăn trở, ta lúc ấy nhưng là nhìn lấy bọn họ gặm đến cái kia kêu một cái nhiệt liệt, đoán chừng chính là chơi đến tương đối mở. . . . ."

"Không thể không nói, người tuổi trẻ bây giờ, chơi chính là hoa, không những chơi hoa, còn chơi đến kích thích, ta cái này trái tim đều không chịu nổi."

Thông tin tựa như đã mọc cánh, rất nhanh liền tại trong sân trường điên truyền ra tới. . . Không bao lâu toàn bộ trường học đều oanh động.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tỷ muội chính trong phòng học lên lớp. Liền nghe đến xung quanh đồng học líu ríu nghị luận cái gì. Còn nghe được trong đó có cái danh tự là Mục Thanh Nhiễm.

Biết được hắn cùng một cái nam nhân tại thao trường làm loại chuyện đó. . . . .

Hai nữ không khỏi nhíu mày, cảm giác một trận buồn nôn, trong lòng hạ quyết tâm về sau có thể phải rời cái này người xa một chút. Mãi đến -- một cái quen biết nữ sinh, cầm điện thoại tới, đầy mặt bát quái đối với các nàng nói.

"Sự tình Họa Ý, các ngươi mau nhìn, đây là cái kia hai tên gia hỏa bức ảnh. . . ."

Điện thoại đưa tới hai nữ trước mặt.

Khi thấy trong tấm ảnh một người khác, lại là Hứa Ngạo Thiên thời điểm, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý đều ngây dại. Miệng há thật to, khó có thể tin.

Hứa Họa Ý đầy mặt ghét bỏ mà nói.

"Không nghĩ tới a tên kia vậy mà thích loại này, thật buồn nôn, quả thực là chúng ta Hứa gia sỉ nhục..."

Luôn luôn dịu dàng Hứa Thi Tình cũng liên tục gật đầu.

Các học sinh truyền đi cái kia kêu một cái lửa nóng.

Rất nhanh già sư môn cũng đều biết chuyện này. Lúc này liền thương lượng lên xử lý như thế nào.

Các học sinh tại trên mạng phát như vậy nhiều video. Cái này nếu là không quản, Thượng Hải đại học thanh danh, khẳng định muốn rớt xuống ngàn trượng. . . .

Có trường học lãnh đạo vội vàng sợ gọi điện thoại đến hiệu trưởng văn phòng. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Chuông điện thoại không ngừng tại văn phòng vang lên.

Nhưng lúc này Lục Hồng Loan đang bị Hứa Hạo ôm, trong lúc nhất thời không có lo lắng nghe.

. . .

Trường học lãnh đạo đầu kia nghi hoặc.

"Kì quái, lúc này hiệu trưởng có lẽ tại văn phòng a, làm sao không tiếp điện thoại đâu?"

Nghĩ đến, lại tiếp tục đánh qua.

Chuông điện thoại vang lên lần nữa, Lục Hồng Loan khống chế tốt thanh âm của mình, tiếp lên nói rõ lại nói nói.

Uy.