Chương 660:

Chương 660:

Đầu kia trường học lãnh đạo vội vàng nói.

"Hiệu trưởng, xảy ra chuyện lớn, trường học diễn đàn bên trên hiện tại tất cả đều là về chúng ta trường học học sinh một cái lời đồn xấu."

"Video đều truyền đến khắp nơi đều là, nếu là không tranh thủ thời gian xử lý, chúng ta trường học thanh danh sẽ phá hủy."

Lục Hồng Loan nghe đại khái, cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ta đã biết, ta cái này liền nghĩ biện pháp xử lý. . . . A. . ."

"Hiệu trưởng ngài làm sao vậy?"

Cuống quít cúp điện thoại.

Lục Hồng Loan quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, gấp gáp mà nói.

"Hứa tổng, trường học xảy ra chuyện, ta phải tranh thủ thời gian đi xử lý một chút."

Hứa Hạo nhưng là lôi kéo nàng không cho nàng đi.

"Chính tu tiên đâu? Nửa đường làm sao có thể kết thúc? Trước tu xong lại nói. . . ."

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ, đành phải thi triển tất cả vốn liếng, hi vọng sớm một chút kết thúc.

Cuối cùng, tại Lục Hồng Loan cùng Vương Tuyết Oánh cùng một chỗ cố gắng bên dưới, chuyện tu tiên có một kết thúc. Lục Hồng Loan mang theo Hứa Hạo đồ vật, bắt đầu xử lý Mục Thanh Nhiễm sự tình. . . .

Mà lúc này, đã có nhân viên cảnh sát chạy tới trường học. Đem thất hồn lạc phách Mục Thanh Nhiễm cho khống chế. Mục Thanh Nhiễm hung hăng nói chính mình là bị ép.

Có thể các nhân viên cảnh sát nhìn video mở đầu, trong tấm hình hai người nhưng là ngươi tình ta nguyện. Chỉ là không hiểu làm sao sẽ tại trên thao trường làm loại này sự tình.

Mục Thanh Nhiễm hỏng mất. . .

Hắn cũng không biết vì sao lại tại thao trường a. Càng không khả năng ngươi tình ta nguyện. Hắn nhưng là cái thuần gia môn.

Mục Thanh Nhiễm lúc này giống như là mất hồn, rũ cụp lấy đầu, lâm vào tự bế trạng thái. . . . Mặc cho các nhân viên cảnh sát lại thế nào hỏi.

Hắn đều chỉ là ngơ ngác đứng tại cái kia, không rên một tiếng. Lục Hồng Loan lòng nóng như lửa đốt.

Nàng ngay lập tức đem trường học diễn đàn bên trên những cái kia video cho xóa bỏ, để tránh tiếp tục khuếch tán, tạo thành càng ảnh hưởng tồi tệ. Có thể là xóa xong, lại phát hiện những cái kia video, cũng sớm đã bị truyền đến trên mạng. . .

. . .

Nghĩ xóa cũng xóa không được.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?

Muốn là chuyện này không có xử lý tốt, nàng hiệu trưởng vị trí liền ngồi đến cuối. Lúc này, ở một bên nhìn xem Hứa Hạo, cuối cùng mở miệng nói ra.

"Ta có thể hỗ trợ xử lý."

Lục Hồng Loan nghe xong, giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, lại muốn làm phiền ngươi. . . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Không có gì, nhắc tới chuyện này, cũng cùng ta có chút quan hệ."

Lục Hồng Loan cùng Vương Tuyết Oánh không khỏi quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Hứa Hạo thở dài.

"Trong video một người khác, chính là ta thất lạc nhiều năm, mới trở về tiểu nhi tử. . . ."

A

Hai nữ há hốc miệng, có thể tắc hạ một quả trứng gà. Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Tuy nói hắn là ta dưỡng tử, có thể nhiều năm như vậy ta đều không có làm sao chiếu cố qua hắn, để hắn biến thành hiện tại cái dạng này."

"Là trách nhiệm của ta. . . ."

Gặp Hứa Hạo thần sắc cô đơn, Vương Tuyết Oánh vội vàng an ủi.

"Hứa tổng, cái này cũng không thể trách ngươi, ngươi cũng không biết sẽ như vậy nha."

"Trước không nói những thứ này, việc cấp bách vẫn là trước giải quyết lần này phiền phức, video này nếu là truyền bá ra ngoài, đối ta Hứa gia thanh danh cũng có ảnh hưởng."

Nói xong, Hứa Hạo liền lấy điện thoại ra, gọi một cú điện thoại.

. . .

Hứa thị tập đoàn chuyên nghiệp quan hệ xã hội đoàn đội xuất mã.

Không có quá bao lâu thời gian, trên mạng nguyên bản khắp nơi truyền bá những cái kia video, liền đều tiêu thất vô tung. . . . . Phảng phất từ trước đến nay không có xuất hiện qua đồng dạng.

Tuy nói video là không có, có thể Hứa Ngạo Thiên cùng Mục Thanh Nhiễm sự tình, đến cùng vẫn là bị không ít người biết. Hứa Hạo chủ yếu là muốn để các nữ nhi biết.

Mục đích đạt tới là được rồi.

Lại nói bên kia, có Hứa Hạo cung cấp manh mối, các nhân viên cảnh sát tìm tới Hứa Ngạo Thiên nơi ở.

Sau khi cửa mở, Hứa Ngạo Thiên nhìn thấy nhân viên cảnh sát đứng tại cửa ra vào, sắc mặt nháy mắt âm trầm tới cực điểm. . . . . Hai cái nhân viên cảnh sát đi lên trước, nghiêm túc nói.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi dính líu nhiễu loạn công cộng trật tự, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt thay đổi liên tục.

Sớm tại trở lại về sau liền nghĩ minh bạch nguyên do trong đó. Mặc dù còn không rõ ràng lắm chính mình là thế nào trúng chiêu.

Nhưng hắn khẳng định là Hứa Hạo làm, tức giận đến hắn chất vách tường tách rời. . . . Không nghĩ tới Hứa Hạo thế mà như thế âm hiểm.

Sử dụng ra như vậy bỉ ổi thủ đoạn.

Lúc ấy Hứa Ngạo Thiên liền nghĩ đi tìm Hứa Hạo liều mạng. Nhưng vẫn là bị hắn nhịn xuống.

Nguyên nhân tự nhiên là, chính mình căn bản không phải Hứa Hạo đối thủ. Tìm đi qua cũng bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi. . . .

Đối mặt tìm tới cửa nhân viên cảnh sát, hắn là thế nào cũng sẽ không theo đi. Như vậy chuyện lúng túng.

Bây giờ suy nghĩ một chút hắn cũng còn tê cả da đầu.

Hứa Ngạo Thiên trực tiếp móc ra một khối Chiến Thần Lệnh. Các nhân viên cảnh sát xem xét, lập tức sắc mặt đại biến. Là bọn họ không chọc nổi đại nhân vật.

Do dự một chút, chỉ có thể xám xịt rời đi. Nhìn xem các nhân viên cảnh sát đi xa, Hứa Ngạo Thiên gầm thét.

"Hứa Hạo, ngươi chết tiệt A.. A.. A... . ."

Lại nói Hứa Hạo, tại xử lý trường học bên này đem sự tình về sau, liền trở về nhà.

Vừa tới nhà, liền thấy nhìn thấy Hứa Phi Yên chuẩn bị ra ngoài. Hứa Hạo gọi lại nàng, hỏi.

"Phi Yên, cái này là muốn đi đâu?"

Nghe đến Hứa Hạo âm thanh, Hứa Phi Yên thân thể cứng đờ. Nàng kỳ thật cũng không biết chính mình muốn đi đâu.

Chính là cảm thấy không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo, nghĩ đến đi ra tránh một chút, ấp úng nói.

"Ba ba, ta. . . . Ta liền đi ra đi đi, không có. . . . Không có việc gì. . . ."

Hứa Hạo sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

Khẳng định muốn rèn sắt khi còn nóng, làm sao có thể để nàng chạy trốn, cười vẫy tay.

"Phi Yên, ngươi Ngự Kiếm Thuật lập tức liền muốn học được, chúng ta tiếp lấy học nha."

"Hôm nay liền triệt để đem ngươi dạy sẽ. . . . ."

Muốn làm ngày hôm qua dạy học, Hứa Phi Yên sắc mặt biến hóa. Nàng chính là vì trốn Hứa Hạo dạy nàng mới ra ngoài.

Cuối cùng, nàng cắn môi một cái, vẫn là không có phản bác... . . . Lâu dài. ..