Chương 661: : Dạy học! Dụ hoặc! Lần đầu chớ! Rời xa nghịch tử bên trong tiểu thế giới

Chương 661: : Dạy học! Dụ hoặc! Lần đầu chớ! Rời xa nghịch tử bên trong tiểu thế giới

Hứa Hạo chính tay nắm tay dạy đạo Hứa Phi Yên Ngự Kiếm Thuật. Hứa Phi Yên học được rất chân thành.

Trong lòng mong đợi có thể sớm một chút học được.

Tránh cho càng chuyện lúng túng phát sinh. . . . Cảm thụ được Hứa Hạo đối thủ, hướng dẫn nàng luyện tập. Hết sức chăm chú lĩnh ngộ trong đó bí quyết.

Công phu không phụ hữu tâm nhân. Một giờ trôi qua.

Hứa Phi Yên cuối cùng học được Ngự Kiếm Thuật.

Nàng hưng phấn thử chính mình điều khiển phi kiếm. . . .

Chỉ thấy phi kiếm tại nàng điều khiển, không ngừng biến đổi góc độ, hướng mục tiêu công kích. Sau đó, nàng điều khiển phi kiếm vững vàng treo tại trước mặt.

Nàng cẩn thận đứng lên trên, chậm rãi lên không.

Giữa không trung bên trong bay vài vòng về sau, lại vững vàng rơi xuống. Ba ba ba. . . . .

Hứa Hạo vỗ tay, mang trên mặt ôn hòa tiếu ý, tán dương.

"Phi Yên, chúc mừng ngươi học được."

Hứa Phi Yên đi đến Hứa Hạo trước mặt, một mặt cảm kích nói.

"Đều là ba ba dạy thật tốt, nếu là không có ngài kiên nhẫn dạy ta, ta sao có thể nhanh như vậy học được. . . . ."

Hứa Hạo cười sờ lên đầu của nàng.

"Vẫn là chính ngươi đủ cố gắng, nếu là ngươi không dụng tâm, giáo ta đến cho dù tốt cũng vô dụng."

Dừng một chút, hắn giống như là nhớ tới cái gì, tiếp tục nói.

"Tiểu Thế Giới vẫn là quá nhỏ, không thi triển được, ta dẫn ngươi đi bên ngoài thử một chút đi."

"Thiên địa bên ngoài rộng lớn hơn, càng thích hợp ngươi luyện tập. . . . ."

Hứa Phi Yên con mắt lập tức sáng lên, trong mắt tràn đầy ước mơ.

"Ba ba, có thể chứ?"

Từ khi cùng Hứa Hạo tu tiên về sau, nàng đều là cẩn thận ẩn giấu đi. Từ trước đến nay không có ở trước mặt người ngoài thi triển qua năng lực.

Gần nhất các tỷ muội đều ở nhà. . . . . Nàng đã lâu lắm không vận dụng quá năng lực.

Cấp thiết muốn luyện tập một phen.

"Đương nhiên, ta dẫn ngươi đi một chỗ yên tĩnh. Hứa Hạo mang Hứa Phi Yên ra Tiểu Thế Giới."

Lập tức phát động ẩn thân năng lực, lấy ra phi kiếm, mang theo Hứa Phi Yên đi tới vùng ngoại ô một vùng thung lũng. . . . . Hứa Hạo nhìn quanh bốn phía một cái.

Một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ có chim trùng gọi tiếng.

Không có người nào lại muốn tới nơi này.

Tăng thêm Hứa Hạo che đậy, liền bầu trời vệ tinh cũng điều tra không đến. . . . . Nơi này so Tiểu Thế Giới lớn hơn rất nhiều, có thể để Hứa Phi Yên thỏa thích thi triển.

"Phi Yên, ngươi liền tại cái này hảo hảo luyện tập đi."

Hứa Phi Yên liên tục gật đầu, bắt đầu thử nghiệm.

Nàng đầu tiên là điều khiển phi kiếm, hướng về cách đó không xa một mảnh cây cối công kích qua. . . . Trên thân kiếm bao trùm một tầng linh lực.

Nhẹ nhõm chặt đứt từng khỏa đại thụ.

Đón lấy, nàng lại đứng tại trên phi kiếm, tại trong sơn cốc tự do phi hành. . . Nhìn xem nàng cái kia hưng phấn dáng dấp, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Quyết định làm một ít chuyện.

Vì vậy, hắn phát động từ trường năng lực, dẫn dắt một cái Hứa Phi Yên phi kiếm. Chính bay vui vẻ Hứa Phi Yên, dưới chân phi kiếm đột nhiên không bị khống chế. . . Lần này liền làm rối loạn nàng tiết tấu.

Hứa Phi Yên dọa đến mặt mũi trắng bệch, phát ra một tiếng kinh hô.

A

Nàng nghĩ thầm lần này xong.

Như thế cao té xuống, sợ là muốn té chết.

Thân thể không ngừng hướng xuống rơi, nàng tuyệt vọng nhắm mắt lại. . . . .

Đúng lúc này, Hứa Phi Yên cảm giác bên hông xiết chặt, cả người rơi vào một cái có lực ôm ấp.

Nàng từ từ mở mắt, liền thấy Hứa Hạo tuấn lãng gò má, có thể ngửi được cỗ kia nồng đậm nam tử khí tức. Bởi vì Hứa Hạo mị lực tăng lên, thay đổi đến càng thêm soái khí.

Tăng thêm giờ khắc này cứu nàng photoshop. . . . Cảm thấy Hứa Hạo mị lực vô hạn.

Hứa Ngô gấp gáp hỏi.

"Phi Yên, ngươi không sao chứ?"

Nàng bận rộn quay đầu đi, bộ ngực kịch liệt chập trùng, lắp bắp.

"Không có. . . Không có việc gì. . ."

Nàng đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, loạn thành một đoàn tê dại.

« đinh. . . Hứa Phi Yên tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +963. . . »

đinh

Liền tại nàng không biết làm sao thời điểm. Hứa Hạo hắng giọng một cái, nói tiếp.

"Ta đến góp ý góp ý ngươi, có biết hay không vừa rồi phạm vào cái gì sai?"

Hứa Phi Yên như cái phạm sai lầm hài tử, cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo. Một tiếng không thể.

Hứa Hạo nhíu mày, ngữ khí nghiêm khắc nói.

"Ta để ngươi nói chuyện."

Hứa Phi Yên run lên, mới lúng túng mà nói.

"Ta. . . . . Ta không nên. . . ."

"Ta nói là ngươi rơi chuyện kế tiếp, ngươi nói xem, sai ở đâu?"

Hứa Phi Yên lấy lại bình tĩnh, nhỏ giọng nói.

"Ta. . . . . Ta không nên không có thuần thục nắm giữ Ngự Kiếm Thuật, liền buông lỏng cảnh giác, còn phi cao như vậy. . . ."

"Lầm to."

Hứa Hạo lại lắc đầu.

"Ngươi sai tại phản ứng quá chậm."

"Liền tính ngươi một sai lầm, điều chỉnh tốt về sau, cũng có thể khôi phục lại. . . ."

"Ngươi rơi xuống lúc, nếu là trên thân bao trùm linh lực, rơi trên mặt đất cũng sẽ không có chuyện gì."

661:

"Mà không phải trong lòng đại loạn, tuyệt vọng chờ chết."

Nghe lấy Hứa Hạo giải thích, Hứa Phi Yên suy nghĩ một chút, rất là tán đồng. Liền cỗ kia xấu hổ đều giảm bớt một chút.

Nàng âm thầm tự trách.

Từ khi bắt đầu tu tiên về sau, đều quên chính mình võ đạo thực lực cũng không yếu. . . . .

Mặc dù rất cao, có thể ngã xuống cũng không đến mức có việc. Chính mình quá thiếu hụt tùy cơ ứng biến năng lực.

Nàng ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Hạo. Vẻ mặt thành thật nhận sai.

"Ba ba, ta biết sai, về sau sẽ lại không dạng này. . ."

... .

"Biết sai liền tốt."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Hôm nay trừ giáo hội ngươi Ngự Kiếm Thuật, vì huấn luyện ngươi ứng đối nguy cơ năng lực, ta sẽ cùng ngươi bồi luyện. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo liền lui ra một khoảng cách, đứng vững phía sau nói.

"Phi Yên, ngươi đến công kích ta, đem ngươi học bản lĩnh đều xuất ra."

Hứa Phi Yên ngẩn người, chậm chạp không có động thủ.

Làm sao có ý tứ công kích ba ba đâu? Vạn nhất thương tổn tới làm sao bây giờ?

Hứa Hạo thấy nàng bất động, lên giọng.

"Ngươi không xuất thủ, ta có thể động thủ. . . ."

Tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy hắn vô căn cứ ngưng tụ ra một đầu Thủy Long.

Giương nanh múa vuốt hướng về Hứa Phi Yên cuồn cuộn cuốn tới, khí thế rất là dọa người. Hứa Phi Yên cuống quít muốn né tránh.

Có thể cái kia Thủy Long tựa như là mọc mắt, thế mà có thể rẽ ngoặt. . . Lập tức liền rơi vào trên người nàng.

Tốt tại Hứa Hạo kịp thời giảm bớt uy lực, rơi ở trên người nàng công kích cũng không nặng. Chỉ là đem nàng một bộ quần áo cho làm ướt. . .

« đinh. . . . Hứa Phi Yên xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +987. . . . . » Hứa Hạo nghiêm khắc quát lớn.

"Dạy ngươi tu tiên, dạy ngươi như vậy nhiều thuật pháp, chẳng lẽ đều là trang trí sao?"

Hứa Phi Yên bị mắng tỉnh, vội vàng bình phục lại tâm tình.

Trong nội tâm nàng cũng minh bạch.

Có Hứa Hạo bồi luyện, là phi thường cơ hội khó được. Không thể cứ như vậy lãng phí một cách vô ích. . .

Vì vậy, nàng bắt đầu nghiêm túc, điều động lên chính mình chưởng khống Ngũ Hành thuật pháp. Hướng Hứa Hạo công kích qua.

Trong lúc nhất thời, sơn cốc bên trong linh lực phun trào, tia sáng lập lòe. Hai người ngươi tới ta đi, đánh đến vô cùng náo nhiệt.

Mà liền tại cái này chiến đấu trong quá trình huấn luyện.

Hứa Phi Yên cũng dần dần quên vừa rồi xấu hổ... : . . . : ... . . . . .

Trong sơn cốc, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên thỏa thích đối luyện. Thời gian đi tới lúc chạng vạng tối.

Hai người mới thỏa mãn dừng lại. Thời gian không sớm, nên trở về nhà.

Về nhà thời điểm, từ Hứa Phi Yên Ngự Kiếm Phi Hành mang theo Hứa Hạo. . . . Đứng trên phi kiếm, Hứa Phi Yên linh lực vận chuyển.

Phi kiếm giống như một đạo như lưu quang hướng về nhà phương hướng bay đi. Gió nhẹ lướt qua gò má, lộ ra từng tia từng tia hài lòng.

Vừa tới nhà không bao lâu.

Hứa gia chúng nữ liền lần lượt trở về. . . . . Lúc ăn cơm, người một nhà ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn. Vừa nói vừa cười chia sẻ một ngày kiến thức.

Hứa Họa Ý đột nhiên mở miệng nói ra.

"Các ngươi về sau nhất định muốn rời xa Hứa Ngạo Thiên, hắn chính là cái đồ biến thái, thật là buồn nôn. . . ."

Chúng nữ nhộn nhịp quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Hứa Hồng Trang hiếu kỳ hỏi.

"Hứa Ngạo Thiên lại thế nào trêu chọc?"

"Hắn dám trêu chọc ta?"

Hứa Họa Ý khinh thường hừ lạnh một tiếng.

127 "Hôm nay chúng ta trường học phát sinh một kiện siêu cấp buồn nôn mọi chuyện."

"Hứa Ngạo Thiên lại cùng một cái nam giả nữ trang gia hỏa, tại thao trường làm loạn, thật nhiều người đều nhìn thấy. . . . ."

"Quả thực cay con mắt, may mà ta cùng tỷ tỷ không có tận mắt thấy, chỉ là nghe người khác miêu tả đều chịu không được."

Chúng nữ trên mặt đều là một mặt hoài nghi màu sắc. Hứa Tình Tuyết nhịn không được nói.

"Họa Ý, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

Chuyện này cũng quá không hợp lý.

Là người bình thường, cũng sẽ không đang tại nhiều người như vậy trước mặt, làm ra loại chuyện đó tốt a? Còn lại chúng nữ cũng đều không thể nào tin được. . . . .

Gặp các tỷ tỷ cũng không tin chính mình, Hứa Họa Ý cuống lên, vội vàng từ trong túi lấy điện thoại ra. Một bên tìm kiếm bức ảnh, vừa nói.

"Các ngươi còn không tin ta, ta "

"Hiện trong trường học đều truyền khắp, ta lừa các ngươi làm cái gì, các ngươi nhìn xem liền biết. . . . ."

Nói xong, Hứa Họa Ý liền đem điện thoại đưa tới.

Chúng nữ đến gần xem thử.

Chỉ thấy trên tấm ảnh Hứa Ngạo Thiên cùng Mục Thanh Nhiễm chính đói khát ôm ở cùng một chỗ. Mắt thấy là phải thân thiết.

Hình ảnh thực sự là khó coi. . .

Có cầu làm chứng, tăng thêm Hứa Họa Ý nói đến lời thề son sắt. Chúng nữ đều tin.

Không khỏi cảm thấy một trận ác hàn.

Vốn là bản nhân là Hứa Ngạo Thiên khoảng thời gian này xum xoe, đối hắn ấn tượng có chỗ đổi mới chúng nữ, đều là chán ghét. . . . Hứa Thanh Tuyền một mặt căm ghét.

"Cái này cũng thật là buồn nôn a, chính ăn cơm đâu, ngươi cho chúng ta nhìn cái này làm cái gì?"

Chúng nữ nhộn nhịp phụ họa.

"Thật không nghĩ tới Hứa Ngạo Thiên lại là như vậy người."

"Chính là chính là, thật là buồn nôn, ta về sau đều không muốn nhìn thấy hắn, hi vọng hắn về sau cũng đừng lại xuất hiện ở trước mặt ta."

"Trước đây còn cảm thấy hắn nhìn xem hình người dáng người, không nghĩ tới sau lưng, thế mà làm ra loại này sự tình. . . ."

Nghe lấy chúng nữ nghị luận, Hứa Hạo nụ cười trên mặt xán lạn.

Hứa Ngạo Thiên không phải phí hết tâm tư muốn để các tỷ tỷ thay đổi quan điểm sao? Lần này nhìn hắn còn thế nào nhảy nhót. . . ..