Chương 662:

Chương 662:

"Ta. . . . . Ta ngủ quên mất rồi, phải tranh thủ thời gian đi trường học. . . ."

Hứa Hạo xua tay.

"Đừng có gấp, muội muội ngươi cũng không có, ta đã cho hai người các ngươi xin nghỉ xong."

Hứa Thi Tình một mặt kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng muội muội đã sớm đi trường học.

Không nghĩ tới vậy mà cũng giống như mình ngủ quên mất rồi. Lập tức cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Hạo lại chỉ chỉ phòng bếp phương hướng.

"Phòng bếp bên trong có cho các ngươi chuẩn bị bữa sáng, trước đi ăn chút đi."

"Ân ân, tốt."

Hứa Thi Tình lên tiếng.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Chính nàng đi phòng bếp thời điểm.

Một trận thanh thúy chuông điện thoại vang lên. Hứa Hạo cầm lấy xem xét.

Trên mặt lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười. Là tiện nghi nữ nhi Dư Tiểu Thiên đánh tới.

Đã cho hắn đánh thật nhiều lần. . . . . Muốn tìm hắn học tập tu tiên.

Từ khi Hứa Hạo dạy nàng về sau, nàng tựa như là nếm đến cái gì ngon ngọt, một mực đối việc này nhớ mãi không quên. Cấp bách muốn lại nhiều học một chút.

Chỉ là phía trước Hứa Hạo một mực tại Đế đô, nàng cũng không có biện pháp đi theo học. Hứa Hạo nhận điện thoại.

Đối diện truyền đến Dư Tiểu Thiên cái kia non nớt lại mang theo vài phần âm thanh trong trẻo.

"Ba ba, nghe nói ngươi về Thượng Hải, thật sao?"

Tuy nói nha đầu này người cao lớn chút.

Âm thanh lại vẫn là trước sau như một non nớt. . . Hứa Hạo cười trả lời.

"Tiểu Thiên a, ta mới trở về không lâu, làm sao vậy nha?"

Dư Tiểu Yêu đầu tiên là một trận kinh hỉ.

Sau đó liền bĩu môi ra, mang theo chút oán trách ngữ khí nói.

"Hừ. . . Ba ba ngươi trở về, đều không cùng Tiểu Thiên nói một tiếng. . . ."

Hứa Hạo giải thích nói.

"Tiểu Thiên đừng nóng giận, ta cái này không vừa trở về, vội vàng xử lý tập đoàn công việc nha."

"Lúc đầu tính toán xử lý xong liền đi tìm ngươi. . . . ."

Dư Tiểu Thiên tại đầu bên kia điện thoại làm nũng.

"Ta không quản ta không quản, ta hiện tại liền muốn cùng ba ba cùng một chỗ nha, ba ba ngươi tới nhà ta tìm ta đi."

Hứa Hạo kinh ngạc.

"Ngươi không lên lớp sao?"

Dư Tiểu Thiên chẳng hề để ý nói.

"Trường cấp 3 những kiến thức kia ta đã sớm học xong, đi trường học cũng không có ý tứ."

Tính hòa mụ mụ đi ra dạo phố, đã nói xong, nàng lại bắt đầu làm nũng.

Hứa Hạo cười cười, đành phải nói.

"Tốt a."

Dư Tiểu Thiên lập tức kinh hỉ kêu lên.

"Oa, ta ở nhà chờ ngươi, mụ mụ bây giờ không ở nhà nha..."

Hứa Hạo sau khi cúp điện thoại, không khỏi cười cười.

Nghĩ thầm nha đầu này là đang ám chỉ hắn đây.

Bất quá nhắc tới, phía trước đi Đế đô tiền chất nghiệm mấy ngày nay.

Hiện tại thật đúng là có chút tưởng niệm.

Lúc này, Hứa Thi Tình đem thức ăn từ trong phòng bếp bưng đi ra, Hứa Hạo liền nói với nàng âm thanh. Nói xong liền rời đi Hứa gia.

"Thơ tình cảm a, ta có việc phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi kêu một cái muội muội ngươi. . . ."

Hứa Hạo sau khi ra cửa, ngồi lên Hồng Sắc Vi lái xe, hướng về Dư Tiểu Thiên nhà chạy đi.

Không bao lâu, xe liền đến Dư Tiểu Thiên nhà.

Hứa Hạo đưa tay nhấn chuông cửa.

Tiếng chuông cửa mới vừa vang.

Cửa liền "Bá" bỗng chốc bị mở ra.

Dư Tiểu Thiên xuất hiện tại cửa ra vào.

Hứa Hạo giương mắt xem xét, lập tức ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Dư Tiểu Yêu lúc này mặc một bộ quần áo.

Đem nàng cái kia nguyên bản liền cực phẩm dáng người, chèn ép càng thêm có lồi có lõm, Linh Lung thướt tha. . . .

Tản ra một loại không nói ra được gợi cảm vận vị.

Có thể lại nhìn nàng khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia.

Cái này tương phản thật là khiến người ta có chút không tưởng được.

Dư Tiểu Thiên mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, dùng cái kia thanh âm non nớt nói.

"Hoan nghênh."

Hứa Hạo nhìn xem nàng quần áo trên người, cảm thấy có chút quen mắt.

Suy nghĩ một chút, đây không phải là dư vị y phục sao?

Trước đây dư vị thật nhiều lần mặc y phục như thế tới lấy lòng hắn.

Hứa Hạo không khỏi nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Thiên, ngươi làm sao xuyên mụ mụ ngươi y phục?"

Dư Tiểu Thiên tại nguyên chỗ xoay một vòng, hì hì cười một tiếng.

Hứa Hạo còn có thể nói cái gì?

Cười cười, nhấc chân đi vào gia môn.

Tựa như tại nhà mình một dạng, rất tự nhiên ngồi xuống trên ghế sofa, sau đó đánh giá đến bốn phía... ... . .

Trong nhà không có gì biến hóa quá lớn.

Dư Tiểu Thiên thấy thế, vội vàng chạy tới, lôi kéo Hứa Hạo tay.

"Ba ba, chúng ta đi thôi."

"Ngươi muốn làm gì?"

Dư Tiểu Thiên lắc Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ngươi dạy ta tu tiên a."

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, nói.

"Cái này đều gần trưa rồi, mụ mụ ngươi lập tức liền muốn trở về, nếu không lần sau sẽ bàn."

Dư Tiểu Thiên đầy mặt không tình nguyện.

Gặp Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha không chịu đi.

Nàng con mắt hơi chuyển động, nghĩ đến cái chủ ý.

Hứa Hạo thở dài, sờ lên đầu của nàng.

"Thật cầm ngươi cái tiểu nha đầu không có cách nào...".