Chương 663: : Không ở nhà nha! Riêng phần mình khác biệt! Ngươi muốn làm gì

Chương 663: : Không ở nhà nha! Riêng phần mình khác biệt! Ngươi muốn làm gì

... ... Liền tại Hứa Hạo hưởng thụ thời điểm.

Xa tại Thần Nông đường.

Ánh mặt trời rơi tại tĩnh mịch trong hậu viện, chiếu ra từng đạo loang lổ quang ảnh. Lúc này, ba cái tuyệt sắc mỹ nữ tập hợp một chỗ. . . .

Lạc Khuynh Tiên dáng người thướt tha, chỉ là ngồi đứng tại chỗ ấy, trên thân tràn ngập một cỗ xuất trần Tiên Khí. Tựa như không dính khói lửa trần gian tiên tử hạ phàm.

Phùng Tử Huyên khí chất dịu dàng, giữa lông mày, lộ ra một loại Giang Nam nữ tử uyển chuyển hàm xúc vận vị. Hứa Tình Tuyết thì là tương đối lành lạnh. . .

Trong đó, thế nhân đều biết rõ, Lạc Khuynh Tiên là Hứa Tình Tuyết sư phụ. Phùng Tử Huyên là nàng Đại Sư Tỷ.

Chỉ là ai có thể nghĩ tới, trong các nàng một cái là Hứa Hạo sinh ra hài tử, một cái chính mang một cái. Lạc Khuynh Tiên trong ngực ôm một cái Tiểu Nữ Oa. . . . .

Đã một tuổi nhiều, tiểu gia hỏa dài đến trắng trắng mềm mềm, một đôi tay nhỏ tại trên không vung vẩy, vô cùng khả ái. Chính nháy ngốc manh mắt to, dáng dấp tinh xảo giống cái búp bê.

Phùng Tử Huyên chính sờ lấy hơi bụng to ra, mang trên mặt mẫu tính quang huy. Hứa Tình Tuyết nhìn xem đáng yêu tiểu gia hỏa, trong mắt tràn đầy yêu thích, tiến lên trước nói.

"Sư phụ, để ta ôm một cái muội muội. . ."

Lạc Khuynh Tiên cũng rất yên tâm.

Nhẹ 02 nhẹ đem hài tử giao cho Hứa Tình Tuyết trong ngực. Hứa Tình Tuyết ôm lấy tiểu nha đầu.

Nụ cười trên mặt xán lạn, xoa bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Sách nhỏ âm càng ngày càng đáng yêu, mau gọi tỷ tỷ. . ."

Đừng nhìn tiểu nha đầu tuổi còn nhỏ, lại rất thông minh, đã biết nói chuyện đi bộ. Nghe đến Hứa Tình Tuyết lời nói, sách nhỏ âm bi bô hô.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . . ."

Âm thanh mềm mềm Nhu Nhu, có thể đem người tâm đều tan. Hứa Tình Tuyết cười vui vẻ.

Dùng cái mũi nhẹ nhàng cọ xát hứa sách âm khuôn mặt nhỏ nhắn. Chọc cho tiểu nha đầu khanh khách cười không ngừng.

"Muội muội thật ngoan, chờ các ngươi lại lớn lên một chút, tỷ tỷ dẫn ngươi đi thật nhiều chơi vui địa phương. . . ."

Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên thấy cảnh này, đều lộ ra nụ cười vui mừng.

Rời giường ba người đều rất xấu hổ.

Dù sao Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên thân là Hứa Tình Tuyết sư phụ cùng sư tỷ. Đều mang thai ba ba nàng hài tử.

Thân phận chuyển biến, để các nàng mỗi lần chung đụng thời điểm, đều cảm giác khó chịu. . . . . Nhớ tới có một lần, ba người tập hợp một chỗ, bầu không khí ngột ngạt.

Vẫn là Hứa Tình Tuyết phá vỡ cục diện bế tắc.

Nàng đỏ mặt, ngượng ngùng mà nói.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ, ta vẫn luôn đem các ngươi làm thân nhân."

"Không quản như thế nào, giữa chúng ta tình cảm, mãi mãi đều sẽ không thay đổi. . . Lâu ngày cũng liền quen thuộc."

Lúc này, Hứa Tình Tuyết một bên trêu đùa muội muội, một bên hướng Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên nói.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ, sách Âm muội muội thật đáng yêu."

"Nghĩ đến Đại Sư Tỷ sinh ra tới cũng sẽ không kém. . ."

Lạc Khuynh Tiên cười trêu ghẹo nói.

"Tình Tuyết, chờ ngươi về sau sinh ra hài tử, cũng sẽ đồng dạng đáng yêu."

"Đúng vậy a đúng vậy a. . . . ."

Phùng Tử Huyên sờ một cái bụng, cũng cười kèm theo cùng...... . . Hứa Tình Tuyết mặt đỏ lên, gắt giọng.

"Ai nha, sư phụ, Đại Sư Tỷ, các ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta."

"Ta liền nghĩ chờ lấy Đại Sư Tỷ trong bụng muội muội sinh ra, thật tốt bồi tiếp hai cái này muội muội dài lớn. . . . ."

Liền tại mấy người vui vẻ hòa thuận thời điểm.

Một cái thân mặc trang phục nữ quản lý đi vào hậu viện.

Nàng là Hứa Hạo an bài tại Thần Nông đường bảo tiêu, cũng phụ trách quản quản lý vụ. . .

Nữ quản lý cung kính hướng về Lạc Khuynh Tiên, Phùng Tử Huyên hơi hành lễ, sau đó đối Hứa Tình Tuyết nói.

"Tình Tuyết tiểu thư, bên ngoài có người tìm ngài."

Hứa Tình Tuyết sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, đem trong ngực muội muội trả lại cho Lạc Khuynh Tiên.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ, vậy ta đi ra trước xem một chút. . . . ."

Trong phòng tiếp khách -- Hứa Ngạo Thiên một bên uống trà một bên chờ lấy.

Cầm trong tay một cái cổ kính, bên trong chứa một bộ Kim Châm. Nghe nói là thần y Biển Thước từng dùng qua.

Hứa Ngạo Thiên phí hết lớn tâm tư mới tìm đến nó.

Vừa được tới tay, liền nghĩ đến Hứa Tình Tuyết, lúc này liền lấy tới. Đạp đạp đạp. . . .

Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, Hứa Tình Tuyết đi vào phòng tiếp khách. Khi thấy Hứa Ngạo Thiên, nàng biến sắc.

Không khỏi nhớ tới ngày hôm qua Hứa Họa Ý cho các nàng nói, Hứa Ngạo Thiên tại Thượng Hải đại học thao trường làm chuyện hoang đường. . . . . Gặp Hứa Tình Tuyết đến, Hứa Ngạo Thiên lộ ra nét mừng, vội vàng đứng lên.

Đầy mặt nhiệt tình tiến lên đón.

663:

"Tứ tỷ, ngươi đến, ta có lễ vật muốn đưa ngươi. . . . ."

Hứa Tình Tuyết theo bản năng lui về sau một bước. Hứa Ngạo Thiên nhịn không được khóe miệng co giật.

Ngươi lui ra phía sau một bước động tác là nghiêm túc sao? Nho nhỏ động tác, tổn thương còn lớn như vậy. Hứa Tình Tuyết đầy mặt chán ghét.

"Dừng lại, ta ngại buồn nôn, ngươi cách ta xa một chút. . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng thầm nghĩ không tốt.

Khẳng định là biết hắn ngày hôm qua tại Thượng Hải đại học sự tình. Hắn vội vàng gấp gáp giải thích.

"Tứ tỷ, hôm qua là cái hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, ngươi nghe ta giải thích. . . ."

Hứa Tình Tuyết thần sắc khinh thường.

Hiểu lầm?

Có thể là hiểu lầm gì đó?

"Tứ tỷ, ngày hôm qua đó là ta bị Hứa Hạo hãm hại, ta là bị hắn thiết kế. . . . ."

Hứa Tình Tuyết cười lạnh không thôi.

Người này quả nhiên không cứu nổi. Vẫn là nói ba ba hãm hại hắn.

Chẳng lẽ còn có thể thay đổi ý thức của hắn, đi cùng nam nhân khác làm loại chuyện đó sao? Nàng lại không phải người ngu, tin mới có quỷ. . . . .

Gặp Hứa Tình Tuyết không tin chính mình, Hứa Ngạo Thiên khó thở.

"Tứ tỷ, ta nói đều là thật, ta không phải loại người như vậy."

"Đều là Hứa Hạo cái kia Vương Bát Đản. . . . ."

Hướng phía trước đụng đụng, muốn tới gần Hứa Tình Tuyết.

Hứa Tình Tuyết liên tiếp lui về phía sau, một bên đưa tay ngăn cản, một bên lớn tiếng nói.

"Ngươi đừng tới đây, ta mới không quan tâm ngươi là ai, về sau ngươi không nên tới tìm ta nữa. . . . ."

"Mặt khác, nếu là lại để cho ta nghe đến ngươi hãm hại ba ba, ta không tha cho ngươi."

Nói xong cũng không quay đầu lại rời đi phòng tiếp khách.

Bước chân nhanh đến mức bay lên, phảng phất phía sau có cái gì hồng thủy mãnh thú.

Hứa Ngạo Thiên ngây người tại nguyên chỗ, giơ tay lên muốn nói gì, lại vô lực rũ xuống. . . . Vì sao lại dạng này?

Lúc đầu khoảng thời gian này cùng mấy cái tỷ tỷ quan hệ, đã thật vất vả có chỗ chữa trị. Lần này ngược lại tốt, lại về tới nguyên điểm.

Còn tại lưu lại như thế cái đồ biến thái ấn tượng.

Vừa nghĩ tới đều là Hứa Hạo hãm hại, Hứa Ngạo Thiên liền tức giận đến nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi chờ đó cho ta, bút trướng này ta nhất định sẽ tính với ngươi rõ ràng. . . . ."

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên hận giận muốn điên, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

Làm dư vị đẩy ra gia môn, trong phòng cảnh tượng 683 để nàng sững sờ.

Chỉ thấy Hứa Hạo cùng Dư Tiểu Thiên đang ngồi ở trước sô pha, nhìn chằm chằm màn hình TV, không nói ra được hài hòa . Bất quá, dư vị lại cảm thấy bầu không khí có chút không đúng. . . . .

Trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

Lắc đầu, nàng không nghĩ nhiều nữa, trên mặt nở rộ nụ cười.

"Hạo ca, nghe nói ngươi đi Đế đô, trở về lúc nào?"

Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng nàng, cười đáp lại nói.

"Liền hai ngày này vừa trở về. . ."

Dư vị rất cao hứng.

Điều này nói rõ cái gì?

Hứa Hạo vừa về đến liền đến xem hai mẫu nữ các nàng. Để trong nội tâm nàng Noãn Noãn.

Dư Tiểu Thiên đột nhiên mở miệng.

"Mụ mụ, ta cùng ba ba đều đói chết, ngươi nhanh lên làm cơm trưa đi. . . ."

Dư vị cái này mới vỗ đầu một cái, liên tục không ngừng nói.

"Ai nha, nhìn ta trí nhớ này, các ngươi hơi đợi lát nữa, ta cái này liền đi làm."

Nhìn xem mụ mụ vào phòng bếp, Dư Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng Hứa Hạo nghịch ngợm nháy mắt mấy cái.

"Ba ba, ta đi thanh tẩy một cái."

Nhảy nhảy nhót nhót hướng về phòng ngủ chạy đi. Hứa Hạo cười cười.

Sau đó tâm niệm vừa động, từ bên trong tiểu thế giới lấy ra một chút rau dưa cùng thịt. . . . Những này cũng không phải bình thường nguyên liệu nấu ăn.

Mỗi một dạng phía trên đều mơ hồ ẩn chứa linh khí. Làm ra đồ ăn còn mỹ vị hơn rất nhiều.

Phòng bếp bên trong -- dư vị chính chuyên tâm rửa rau, không có phát giác được Hứa Hạo đến. Phát hiện về sau.

Dư vị bị dọa cho phát sợ, trong tay đồ ăn kém chút đều rơi, vội vàng quay đầu lại. Vừa nhìn thấy là Hứa Hạo, vừa thẹn lại giận.

"Hạo ca, ngươi làm gì?"

". . . ."

... ... . . . ..