Chương 664: : Chết tiệt, vậy mà ăn sạch! Đầy mặt say mê

Chương 664: : Chết tiệt, vậy mà ăn sạch! Đầy mặt say mê

Dư vị đỏ mặt.

"Tiểu Thiên còn ở đây."

Hứa Hạo một mặt tiếu ý, đưa tay bốc lên cằm của nàng, thần sắc nghiền ngẫm.

"Tiểu Thiên trở về phòng, lúc này. . ."

Dư vị mặt rất gấp gáp.

Nghĩ đến nữ nhi ngay tại sát vách, vạn nhất nghe đến động tĩnh nhưng là nguy rồi, vội vàng lộ ra cầu xin tha thứ màu sắc.

"Hạo ca, đừng. . . Lúc này thật không thích hợp."

"Tốt, không đùa ngươi, ta cầm chút đồ ăn tới, ngươi liền dùng những món ăn này liền được. . . . . Hứa Hạo sờ soạng sờ mặt nàng, quay người rời đi phòng bếp."

Dư Vận Như thả gánh nặng.

Nếu là Hứa Hạo thật sự ở nơi này động nàng. Thật không biết nên kết thúc như thế nào.

Đồ ăn làm tốt, tràn đầy cả bàn, sắc hương vị đều đủ.

Ngửi ngửi xông vào mũi mùi thơm, Dư Tiểu Thiên kẹp một đũa đồ ăn bỏ vào trong miệng. . . . Mới vừa nhai hai lần, con mắt liền phát sáng lên, lên tiếng kinh hô.

"Oa, thật tốt ăn, ba ba cái này đồ ăn ở đâu đến?"

"So mụ mụ bình thường làm ăn ngon nhiều. . . ."

Dư vị cũng tò mò nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, quay đầu ta lại cho các ngươi chuẩn bị một chút."

"Ba ba quá tốt rồi."

Dư Tiểu Thiên kẹp một đũa đồ ăn, thả tới Hứa Hạo trong bát.

"Ba ba nếm thử cái này, đây là mụ mụ sở trường thức ăn ngon, phối hợp cái này đồ ăn càng ăn ngon hơn. . . ."

... ... . . .

Dư vị nhìn trước mắt cái này ấm áp một màn, lộ ra nụ cười vui mừng, cảm giác hạnh phúc tràn đầy. Ăn cơm xong, Dư Tiểu Yêu liền ngồi không yên, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay quơ quơ.

"Ba ba, ta cùng mụ mụ chuẩn bị đi dạo phố, ngươi cũng cùng đi chứ sao. . . . Hứa Hạo cạo cạo mũi quỳnh của nàng."

"Cái này giữa trưa, thái dương chính độc đâu, muộn chút lại đi, ngoan."

Dư Tiểu Thiên chắn lên miệng, không quá tình nguyện mà nói.

"Tốt a. . . . ."

Nhìn nàng cảm xúc không cao, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Vung tay lên, từ bên trong tiểu thế giới lấy ra mấy viên đã thành thục linh quả, cười nói.

"Tiểu Thiên, Vận Nhi, ta từ Đế đô cho các ngươi mang về lễ vật."

Linh quả vừa xuất hiện, nồng đậm mùi trái cây tràn ngập ra, chỉ là ngửi liền khiến cho người tâm thần thanh thản. . . . . Dư vị cùng Dư Tiểu Thiên mẫu nữ còn cảm giác trong cơ thể linh lực đều tại xao động.

Một người tiếp nhận một viên.

Dư Tiểu Yêu nhịn không được trước cắn một cái. Lộ ra vô cùng say mê biểu lộ.

Không những ăn ngon, còn cảm giác trong cơ thể linh lực đều đang tăng trưởng.

Ăn xong, nàng góp đến Hứa Hạo trước mặt, tại trên mặt hắn ngựa gỗ một cái "Cảm ơn ba ba, ba ba tốt nhất. . . . . ‖."

Dư vị nhíu nhíu mày lại.

Cảm thấy hai cha con có phải là quá thân mật chút. Lập tức lại âm thầm lắc đầu. Nghĩ đến Hứa Hạo nhân phẩm.

Chính mình làm sao có thể nghĩ như vậy Hứa Hạo? Thực sự là quá không nên.

Nhấm nháp xong linh quả, nghỉ ngơi sau một lúc, Dư Tiểu Thiên lại đầy máu phục sinh. . . . . Không kịp chờ đợi lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị tay.

Một bên đi tới cửa, một bên hô.

"Ba ba, mụ mụ, hiện tại có thể đi dạo phố a, ta cũng chờ đã không kịp."

Hứa Hạo cùng dư vị nhìn nhau cười một tiếng.

Náo nhiệt trong trung tâm thương mại, người người tới hướng, một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

Hứa Hạo, dư vị cùng Dư Tiểu Thiên ra ngoài đi tới nơi này.

Dư Tiểu Yêu tựa như chỉ ra lồng chim, hưng phấn đến không được, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây. . . . . Linh động trong mắt to tràn đầy hiếu kỳ.

Rất lâu đều không có dạng này đi ra đi dạo. Đối với mấy cái này đều cảm thấy tươi mới. Dư vị cưng chiều nhìn xem nữ nhi.

"Ngươi nha, cùng cái hiếu kỳ bảo bảo, đừng có chạy lung tung a. . . . ."

"Yên tâm đi, ta ôm ba ba đây."

Dư Tiểu Thiên kéo Hứa Hạo cánh tay, thè lưỡi.

Đi đi, thấy được một nhà cửa hàng đồ ngọt ngay tại làm công việc động, cửa ra vào vây không ít người. Còn bay tới từng trận thơm ngọt hương vị. . .

Dư Tiểu Yêu lập tức tới hào hứng, bận rộn lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị tay, vừa đi vừa nói.

"Ba ba, mụ mụ, bên kia cửa hàng đồ ngọt có hoạt động, chúng ta nhanh đi nếm thử."

664:

Hứa Hạo cùng dư vị liếc nhau, đi theo Dư Tiểu Thiên đi đến. Dư Tiểu Yêu đến trước quầy, chọn lựa mấy khoản đồ ngọt.

Giao xong tiền về sau, cầm đồ ngọt đi tới đưa cho Hứa Hạo một khối, lại đưa cho dư vị một khối, nhu thuận mà nói.

"Ăn ngon, ba ba, mụ mụ, các ngươi cũng nếm thử."

"Cảm ơn Tiểu Yêu a."

Dư Tiểu Thiên đại khí vung vung tay.

Ăn xong đồ ngọt, bọn họ tiếp tục dạo phố, bất tri bất giác đi tới trang phục khu. . . Dư Tiểu Yêu con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị tay quơ quơ.

"Ba mụ, chúng ta đi xem một chút y phục biết bao tốt, tốt lâu dài không có mua quần áo mới nha. . . . ."

Dư vị lật cái đẹp mắt xem thường.

"Ta nhớ kỹ mới cho ngươi mua về không bao lâu tốt a?"

Dư Tiểu Thiên làm nũng.

"Đó là ngươi mua cho ta, ta nghĩ chính mình mua nha, đi xem một chút gần nhất có cái gì kiểu mới. . . . ."

Dư vị cầm nữ nhi này không có cách nào.

Quay đầu hỏi thăm Hứa Hạo ý kiến. Hứa Hạo đương nhiên không có ý kiến.

Vì vậy, ba người đi vào tiệm bán quần áo.

Dư Tiểu Yêu chọn lấy mấy món mình thích y phục, lại cho mụ mụ dư vị chọn mấy món.

"Mụ mụ, chúng ta đi thử một chút. . ."

Nàng lôi kéo dư vị liền hướng phòng thử đồ đi đến, vẫn không quên đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, chờ chúng ta thử tốt, ngươi cho phê bình phê bình nha."

Chỉ chốc lát sau.

Dư vị cùng Dư Tiểu Thiên trước sau từ phòng thử đồ đi ra. . . . .

Dư Tiểu Thiên mặc một thân giản lược tươi mát váy liền áo, lộ ra đặc biệt thanh xuân hoạt bát, lộ ra cỗ hoạt bát hương vị. Dư vị thì là một bộ thời thượng bộ đồ, hiển lộ rõ ràng thành thục vận vị.

Hai mẫu nữ đứng tại Hứa Hạo trước mặt. . . . . Dư Tiểu Thiên xoay một vòng, cười hỏi Hứa Hạo.

"` "

"Ba ba, ngươi xem chúng ta bộ y phục này thế nào?"

Nhìn trước mắt phong cách khác nhau, lại đều mỹ lệ làm rung động lòng người hai mẫu nữ, Hứa Hạo không keo kiệt tán thưởng.

"Đều đẹp mắt, đều có các phong cách, ta mắt đều nhìn hoa. . . ."

Đi dạo đến không sai biệt lắm.

Đến tính tiền thời điểm, dư vị tiến lên, nghĩ đến đi đem sổ sách kết. Dư Tiểu Yêu tay mắt lanh lẹ, một cái ngăn cản nàng.

"Mụ mụ, hôm nay ta đến tính tiền."

"Ta đều lớn như vậy, cũng nên cho các ngươi mua chút đồ vật a, ngươi cũng đừng cùng ta tranh. . . . ."

Dư vị trong lòng ấm áp, cảm động vỗ vỗ Dư Tiểu Thiên bả vai.

"Nhà ta Tiểu Thiên trưởng thành, hiểu chuyện."

Dư Tiểu Thiên ngượng ngùng cười một tiếng.

Trên thực tế đâu, nàng thừa dịp mụ mụ không chú ý, lén lút cầm mấy bộ y phục đặt ở bên trong.

Buổi sáng thời điểm, nàng mặc mụ mụ y phục nghênh đón Hứa Hạo, liền nhìn ra Hứa Hạo thích cái này phong cách. Liền nghĩ đến nhiều mua mấy món trở về, tốt lấy Hứa Hạo niềm vui. . . . .

Kết xong sổ sách, Dư Tiểu Thiên lại lôi kéo Hứa Hạo đi tới nam trang khu, cầm lấy một kiện y phục tại Hứa Hạo trên thân khoa tay.

"Ba ba, ta cảm thấy cái này ngươi xuyên khẳng định đẹp mắt."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Tiểu Thiên, ta cũng không cần đi, ta y phục nhiều đến đều mặc không đến. . . ."

Dư Tiểu Yêu không buông tha, dắt lấy Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, ngươi liền thử xem nha, khó được đi ra dạo phố một chuyến."

"Ta chính là muốn cho ngươi mua, là ta tấm lòng thành, ba ba ngươi không thể cự tuyệt. . ."

Nhìn xem Dư Tiểu Yêu chờ đợi ánh mắt, Hứa Hạo biết nàng là một mảnh hảo tâm, cũng liền không tại cự tuyệt.

"Tốt tốt tốt, không lay chuyển được ngươi, vậy ta thử xem."

Hứa Hạo thử xong y phục đi ra, thẳng tắp dáng người phối hợp quần áo mới, lộ ra đặc biệt có khí chất. Dư vị cùng Dư Tiểu Thiên nhìn xem, con mắt đều tỏa sáng.

Dư Tiểu Thiên hưng phấn nói.

"Oa, ba ba, ngươi mặc cái này quá đẹp rồi. . . Chưa" liền tại mấy người thật vui vẻ dạo phố thời điểm.

Thất hồn lạc phách Hứa Ngạo Thiên vừa lúc đi qua.

Nhạy cảm hắn, liếc mắt liền thấy được Hứa Hạo, lập tức hận đến nghiến răng.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt liền bị dư vị cùng Dư Tiểu Thiên hấp dẫn lấy. . . . . Hứa Ngạo Thiên nơi đó vẫn không rõ vì cái gì.

Chết tiệt a.

Người này vậy mà ăn sạch... ... . ..