Chương 665: : Ta thật là sợ! Cái kia biến thái! Hứa Hạo trái ôm phải ấp

Chương 665: : Ta thật là sợ! Cái kia biến thái! Hứa Hạo trái ôm phải ấp

Phồn hoa trên đường phố, người người tới hướng, ngựa xe như nước. Hứa Ngạo Thiên đứng tại một chỗ ngóc ngách, ánh mắt lấp loé không yên. Nhìn hướng Hứa Hạo trong ánh mắt xen lẫn căm giận ngút trời. Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng. . . . .

Chính mình căn bản không phải Hứa Hạo đối thủ.

Nhưng, nghĩ tới hai ngày này bị khuất nhục, hắn liền toàn thân phát run.

"Hứa Hạo, ngươi mẹ nó tính kế ta, ta làm sao có thể để ngươi dễ chịu. . . ."

Hứa Ngạo Thiên không ngừng hít sâu, để chính mình bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt rơi vào Dư Tiểu Thiên, dư vị trên thân.

Nhìn bộ dáng của các nàng, dư vị hẳn còn chưa biết, Hứa Hạo cùng Dư Tiểu Thiên quan hệ trong đó. Hứa Ngạo Thiên khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một vệt âm hiểm cười.

Nếu là hắn đem chuyện này nói cho dư vị. Đầy đủ để Hứa Hạo nội bộ mâu thuẫn. . . . . Bất quá Hứa Ngạo Thiên minh bạch. Không thể tùy tiện hành động.

Hứa Hạo cùng cái kia hai nữ cùng một chỗ, hắn căn bản tìm không được đem tin tức này nói ra cơ hội. Nhất là Hứa Hạo trên thân loại kia không hiểu có thể khống chế hắn người thủ đoạn.

Đến bây giờ đều để Hứa Ngạo Thiên lòng còn sợ hãi. . . . . Chỉ cần hắn hơi biểu lộ một điểm ý đồ.

Hứa Hạo liền có thể tiêu diệt hắn.

Tâm niệm điện thiểm, Hứa Ngạo Thiên quyết định trước đi theo bọn họ  chờ đợi thời cơ. Lúc này thu lại khí tức, cẩn thận từng li từng tí theo ở phía sau. . . .

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +1001. . . . » Hứa Hạo đã sớm thông qua hệ thống tăng lên, phát giác Hứa Ngạo Thiên theo dõi.

Bất quá hắn cũng không hề để ý.

Dư Tiểu Thiên một tay lôi kéo Hứa Hạo, một tay lôi kéo dư vị, nhảy nhảy nhót nhót nhìn xung quanh. . . . . Đột nhiên, phía trước truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Dư Tiểu Thiên hiếu kỳ, kéo lên Hứa Hạo cánh tay, nói.

"Ba ba, mụ mụ, phía trước hình như rất có ý tứ, chúng ta đi qua nhìn một chút. . ."

Lôi kéo hai người liền hướng cái kia phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Chờ đến gần thấy rõ.

Nguyên lai là một chỗ bộ vòng trò chơi quầy hàng.

Quầy hàng bên trên bày biện đủ kiểu đồ chơi nhỏ.

Có lông nhung búp bê, vật trang trí nhỏ, còn có một chút trang sức nhỏ. . . .

Xung quanh vây không ít người, có tại kích động, có thì ở bên cạnh nhìn xem náo nhiệt. Dư Tiểu Thiên ánh mắt sáng lên.

"Là bộ vòng trò chơi ấy, nhìn xem thật có ý tứ, ta muốn chơi cái này."

Dư vị nhíu mày.

"Đây đều là gạt người, cái kia vòng khẳng định đều động tay động chân nha, nếu để cho ngươi tùy tiện chụp trúng vào, nhân gia thương gia còn thế nào kiếm tiền, đừng đùa. . . ."

"Ai nha, mụ mụ, chơi nha chơi nha, ta liền nghĩ chơi một chút."

Dư Tiểu Yêu bắt đầu làm nũng, lắc dư vị cánh tay. Hứa Hạo cười sờ lên đầu của nàng.

"Tất nhiên Tiểu Thiên thích, vậy liền để nàng chơi a, vui vẻ là được rồi."

"A, ta liền biết ba ba tốt nhất. . . ."

Dư Tiểu Thiên reo hò một tiếng, lập tức liền chạy tới lão bản chỗ ấy, lấy ra tiền mua mười cái vòng. Sau đó vui rạo rực chạy về đến, đem vòng phát sáng cho Hứa Hạo nhìn.

"Ba ba, ta mua tốt a, ta nhất định có thể bộ bên trong."

Đón lấy, Dư Tiểu Thiên đứng tại dây đỏ bên ngoài.

Chững chạc đàng hoàng bắt đầu bộ vòng.

Nàng đầu tiên là ngắm chuẩn một cái hồng nhạt lông nhung gấu nhỏ. Dùng sức đem vòng ném ra. . . . .

AM tại trên không vạch Dư Tiểu Thiên ngược lại là không có nhụt chí, lại tiếp lấy ném mấy vòng.

Liên tục chụp vào năm cái, đều là kém một chút bộ bên trong. Nàng nguyên bản lòng tin mười phần dáng dấp dần dần không có. Cảm xúc thay đổi đến sa sút. . .

Lại ném ra một vòng tròn, chụp trúng vào một cái vật trang trí nhỏ, nhưng lại bắn ra ngoài. Dư Tiểu Yêu méo miệng nhìn hướng Hứa Hạo, tội nghiệp mà nói.

"Ba ba, làm sao khó như vậy a, một mực bộ không trúng."

Dư vị lắc đầu.

"Ta liền nói không dễ như vậy bộ bên trong a, đây đều là thương gia sáo lộ."

Hứa Hạo nhưng là cười nói.

"Ta có biện pháp để Tiểu Thiên bách phát bách trúng. . . ."

Dư Tiểu Thiên nghe xong, con mắt lại phát sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi.

"Ba ba, biện pháp gì nha? Mau nói cho ta biết."

Hứa Hạo cúi đầu xuống, xích lại gần lỗ tai của nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói.

"Dùng ngươi trong cơ thể linh lực đi bộ. . ."

Dư Tiểu Thiên đầu tiên là sững sờ, lập tức bỗng nhiên vỗ đầu một cái, trong lòng chán nản. Làm sao quên chính mình kỳ thật vẫn là cái Tu Tiên Giả.

Nàng hiện tại cũng có thể khống chế linh lực ly thể. Bộ bên trong đồ vật còn không phải dễ dàng. Dư Tiểu Yêu lập tức khôi phục tự tin. Nàng mới không xoắn xuýt đây coi là không tính gian lận.

Đều chụp vào nhiều lần như vậy không có bộ bên trong. . . . Bộ này vòng khẳng định có vấn đề.

Tất nhiên ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa.

Vì vậy, Dư Tiểu Thiên khống chế trong cơ thể linh lực, lặng lẽ để linh lực bao trùm bộ vòng. Sau đó hướng chính mình ngưỡng mộ trong lòng cái kia hồng nhạt lông nhung gấu nhỏ ném ra.

Lần này, bộ vòng vững vàng rơi vào gấu nhỏ bên trên.

"Ba ba, mụ mụ, ta chụp trúng vào ấy. . ."

Dư Tiểu Yêu hưng phấn nhảy lên.

Dư vị kinh ngạc, trong lòng rất là nghi hoặc. Rõ ràng Hứa Hạo liền cho nữ nhi nói một câu. Làm sao lập tức liền lợi hại như vậy?

Lão bản mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể đem cái kia lông nhung búp bê đưa cho Dư Tiểu Thiên. . . . Dư Tiểu Thiên rất cao hứng, cầm búp bê tiếp tục bộ.

Có linh lực hỗ trợ, còn lại ba cái vòng, nàng đều chụp trúng vào đồ vật.

Lão bản khuôn mặt đều thành trư can sắc, cái kia kêu một cái đau lòng. Bộ vòng kết thúc, ba người lại tiếp lấy dạo phố.

Đi qua một nhà quán cà phê, Dư Tiểu Thiên bị bay ra cafe mùi thơm hấp dẫn. . . . Lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị tay hướng phía trước đi đến.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta đi vào uống chút cafe a, ngửi thật là thơm."

Ba người đi vào quán cà phê, tìm cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, điểm mấy chén cafe, chậm rãi nhấm nháp, hưởng thụ lấy cái này hài lòng thời gian. Bất tri bất giác, thời gian đi tới chạng vạng tối. .

Dư Tiểu Yêu bụng bắt đầu ục ục kêu lên.

"Ba ba, mụ mụ, ta đói."

Dư vị hỏi thăm.

"Ngươi muốn ăn cái gì?"

Dư Tiểu Thiên nghiêng đầu suy nghĩ, phảng phất là cái nan đề. . . Hứa Hạo nói.

"Đi ăn hải sản thế nào?".