Chương 665:

Chương 665:

Dư Tiểu Yêu reo hò.

"Tốt ấy, ăn hải sản, ta thích ăn nhất hải sản nha. . ."

... ... . . .

Vì vậy, ba người đồng thời đi đến một nhà hải sản cửa hàng, điểm tràn đầy một bàn lớn hải sản. Có màu mỡ con cua, tươi non tôm thịt, hương cay sáu mươi. . . .

Hứa Ngạo Thiên một mực theo ở phía sau.

Trong lòng mong đợi dư vị lúc nào lạc đàn, hắn đi vạch trần Hứa Hạo bộ mặt thật. Làm sao Hứa Hạo một mực không có cho hắn cơ hội.

Hứa Ngạo Thiên hận đến nghiến răng.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng vô số lần. . . . Ăn xong hải sản, Dư Tiểu Yêu đề nghị nói.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta đi xem phim đi."

Dư vị nhíu mày.

"Ngươi đều bao lớn, còn đi xem phim, thời điểm này không bằng về thăm nhà một chút sách."

"Ta mới mười sáu ấy, chính là hồn nhiên ngây thơ niên kỷ, xem phim làm sao vậy. . . ."

"Mà còn ngươi phía trước đã đáp ứng ta, hôm nay phải thật tốt bồi ta."

Dư Tiểu Thiên lại bắt đầu thi triển làm nũng đại pháp. Dư vị thực tế cầm nàng không có cách nào.

"Vậy ta bồi ngươi nhìn đi, ba ba ngươi một ngày trăm công ngàn việc, ngươi đừng quấn lấy hắn. . . . ."

"Không muốn nha, ta muốn ba ba cùng đi, ba ba ngươi cùng chúng ta đi không vậy?"

Dư Tiểu Yêu trông mong nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười cười.

"Tốt, ta cũng không có chuyện gì làm, vậy liền cùng đi."

"Ngươi dạng này sẽ đem nàng làm hư."

Dư vị nhịn không được nói.

"Nữ nhi chính là dùng để sủng nha. . . ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Dư Tiểu Thiên cao hứng vô cùng. Kéo Hứa Hạo cánh tay hướng rạp chiếu phim đi đến.

Đến rạp chiếu phim, Dư Tiểu Thiên nàng con ngươi đảo một vòng, chọn cái phim ma. Tính toán dọa một cái mụ mụ.

. . .

Mua tốt phiếu, ba người vào ảnh sảnh.

Vị trí là Hứa Hạo ngồi tại chính giữa, mẫu nữ hai người các ngồi một bên. . . Điện ảnh mở màn -- trên màn hình đột nhiên xuất hiện một cái Quỷ Ảnh, còn kèm theo âm trầm âm thanh, dọa đến dư vị lập tức liền hướng Hứa Hạo bên này nhích lại gần. Chờ nhìn thấy cái kia huyết sắc phim kinh dị tên lúc, dư vị mới kịp phản ứng, sinh khí mà nói.

"Tiểu Thiên ngươi mua cái gì vé xem phim, ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao có thể nhìn loại này đồ vật. . . ."

Dư Tiểu Yêu nháy mắt to vô tội, giả vờ như dáng vẻ ủy khuất.

"Mụ mụ, gần nhất đi ra phim ma, tiếng vọng đặc biệt tốt nha."

"Cho điểm cao tới 9.5 đâu, khẳng định nhìn rất đẹp. . . ."

Dư vị ngữ khí kiên quyết.

"Không được, chuyện này quá đáng sợ, đổi một cái."

"Phiếu đều mua, nào có đổi đạo lý, liền nhìn cái này đi."

Hứa Hạo ở bên cạnh nói cùng.

"Tiểu Yêu trưởng thành, sẽ không nhận ảnh hưởng, mà còn có ta ở đây đâu, không cần sợ."

Dư vị nhìn một chút Hứa Hạo, lại nhìn một chút Dư Tiểu Thiên cái kia chờ đợi ánh mắt, bất đắc dĩ ngồi xuống. . . . . Khi thấy điện ảnh bên trong lại xuất hiện kinh khủng hình ảnh lúc, dư vị dọa đến lại nhịn không được tới gần Hứa Hạo.

Hứa Hạo thuận thế ôm eo của nàng.

Dư Tiểu Thiên muốn cùng Hứa Hạo nói cái gì, liền thấy cảnh này, không khỏi ăn dấm.

Nàng con mắt hơi chuyển động, lúc này cũng giả vờ như sợ hãi bộ dạng, tựa vào Hứa Hạo bên kia.

"Ba ba, ta cũng tốt sợ nha. . . ."

Hứa Hạo cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, một tay ôm lấy một cái. Dư vị nhịn không được nhìn nữ nhi một cái.

Lại nhìn về phía Hứa Hạo, mắt Kamisato lộ ra cầu xin tha thứ màu sắc.

Nếu như bị phát hiện, nàng cái này làm mẫu thân còn có cái gì uy nghiêm a. . . . Hi vọng Hứa Hạo có thể khiêm tốn một chút.

Dư vị tâm tư dời đi đi qua.

Phát giác được dư vị ánh mắt, Hứa Hạo đối nàng nhe răng cười một tiếng. . . .

Một màn này bị theo tới Hứa Ngạo Thiên nhìn ở trong mắt.

Ghen ghét khiến cho hắn khuôn mặt vặn vẹo. . . .

đinh

Dư vị trong lòng xấu hổ, cảm xúc giá trị +888. . . . . »

đinh

Cuối cùng, điện ảnh nhìn xong, ánh đèn sáng lên.

Dư vị ánh mắt né tránh, có tật giật mình.

Luôn luôn hoạt bát Dư Tiểu Thiên, lúc này cũng trung thực xuống. . . . Dư Tiểu Thiên bày tỏ muốn tới nhà vệ sinh, dư vị khẳng định muốn bồi tiếp. Hứa Hạo liền tại cửa ra vào chờ.

Hứa Ngạo Thiên thấy thế, thầm nghĩ cơ hội tới. Lúc này bám đuôi mà đi.

Hứa Hạo thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra một vệt nghiền ngẫm. Nghĩ ở trước mặt ta giở trò?

Lúc này, hắn phát động Thần cấp thôi miên, điều khiển phụ cận mấy chục người. . . Liền tại Hứa Ngạo Thiên hướng dư vị đi tới thời điểm.

Đột nhiên, hô to một tiếng vang lên.

"Chính là hắn!"

Cái này một kêu, đem Hứa Ngạo Thiên giật nảy mình. . . . Dư Tiểu Yêu cùng dư vị cũng dừng bước lại, theo tiếng nhìn.

Liền thấy một cái trung niên đại thúc chính chỉ vào Hứa Ngạo Thiên, đầy mặt chán ghét mở miệng.

"Đây chính là hai ngày trước trên mạng truyền đi sôi trào Dương Dương biến thái, tại trên thao trường cùng một cái nam nhân tình chàng ý thiếp, quả thực không biết liêm sỉ!"

Xung quanh những người khác nhộn nhịp đi theo trách mắng.

"Ta cũng nhận ra hắn, không nghĩ tới tại cái này gặp cái này chết Nam Thông, ta nhổ vào. . . ."

"Nhìn thấy hắn liền buồn nôn, làm sao không đem hắn bắt lại a, loại này rác rưởi sống chính là lãng phí không khí."

"Chính là chính là, nhìn thấy hắn liền buồn nôn, cái quái gì? !"

Mọi người vây quanh Hứa Ngạo Thiên, chỉ vào hắn chửi ầm lên, tiếng mắng sóng sau cao hơn sóng trước. Dư vị cùng Dư Tiểu Thiên mẫu nữ nghe rõ, nhịn không được thối lui một khoảng cách. . .

Nguyên lai là cái đồ biến thái a.

Nhộn nhịp đối Hứa Ngạo Thiên lộ ra chán ghét màu sắc. Hứa Ngạo Thiên một mặt mộng bức ta là ai? Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Bọn gia hỏa này đều là từ đâu xuất hiện... ... . . . . Hai. ..