Chương 666: : Không quan hệ, nàng ngủ rồi! Có thể tiếp tục Hứa Ngạo Thiên không hiểu rõ.

Chương 666: : Không quan hệ, nàng ngủ rồi! Có thể tiếp tục Hứa Ngạo Thiên không hiểu rõ.

Vì phòng ngừa Hứa Hạo phát hiện, hắn ẩn giấu đi khí tức. Đem chính mình tồn tại cảm giảm xuống tới cực điểm.

Không có bị Hứa Hạo phát giác.

Ngược lại là bị một đám phàm nhân phát hiện. .

Nghe lấy tất cả mọi người trách mắng, Hứa Ngạo Thiên sắc mặt một trận xanh một trận trắng, biểu lộ đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn. Nếu như là trên chiến trường địch nhân, hắn đã sớm động thủ giết cho thống khoái.

Có thể đây đều là chút tay trói gà không chặt người bình thường hắn không hạ thủ được. . .

Giương mắt nhìn hướng dư vị mẫu nữ.

Thấy các nàng một mặt căm ghét màu sắc. Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

Như thế rất tốt, bị trở thành biến thái. Nói dư vị sẽ tin tưởng?

Mật báo kế hoạch trực tiếp liền chết từ trong trứng nước. . . .

Liền tại Hứa Ngạo Thiên do dự, còn muốn hay không nói ra những lời kia lúc. Đột nhiên, một đạo sắc bén ánh mắt nhìn lại.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt đại biến, thầm kêu không tốt. Hứa Hạo phát hiện.

Lúc này, hắn không dám có chút do dự.

Bận rộn thi triển ra tốc độ nhanh nhất của mình, trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ. . . . Đoàn người thấy thế sửng sốt.

"A, cái kia biến thái đi đâu rồi? Chạy thế nào nhanh như vậy?"

"Đây còn phải nói, khẳng định là bị chúng ta vạch trần, không mặt mũi ở lại chứ sao."

"Hừ. . . . Loại kia biến thái chết mới tốt. . . ."

Mọi người nghi ngờ nhìn quanh một hồi 02.

Không gặp được người, cũng liền hùng hùng hổ hổ tản ra.

Dư vị lôi kéo nữ nhi Dư Tiểu Thiên từ nhà vệ sinh trở về. . . .

Dư Tiểu Thiên một mặt hưng phấn, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hứa Hạo trước mặt, nói.

"Ba ba, ta cùng ngươi nói, vừa rồi chúng ta gặp một cái biến thái."

Hứa Hạo cười sờ một cái đầu của nàng.

"Ồ? Chuyện gì xảy ra?"

Dư Tiểu Thiên tràn đầy phấn khởi nói.

Mặc dù nàng không hiểu rõ tình huống cụ thể, thế nhưng nghe đám người đôi câu vài lời, cũng biết đại khái. . . . . Gặp phải một người nam, còn tại trường học trước mặt mọi người làm loại chuyện đó, hiện tại tiếng xấu lan xa.

Hứa Hạo dặn dò.

"Tiểu Thiên, loại kia người quá nguy hiểm, về sau muốn tránh xa một chút."

Dư Tiểu Thiên giống gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

"Ân ân, ta biết rồi, ba ba. . . . ."

Sau đó, dư vị đem xe lái tới.

Một nhà ba người cùng nhau về nhà.

Sau khi về đến nhà, Dư Tiểu Thiên đem trong tay xách theo bao lớn bao nhỏ, một mạch ném đến trên ghế sofa. Cả người cũng hãm vào ghế sofa bên trong.

Đi dạo một buổi chiều, nàng vẫn luôn như vậy sinh động, cũng cảm thấy mệt mỏi. . . . Dư vị từ phòng bếp bưng ra một đĩa cắt gọn trái cây.

Người một nhà ngồi tại trên ghế sô pha, vừa nói vừa cười nhìn một lát TV. Thời gian chậm rãi trôi qua, không sai biệt lắm nên đi ngủ... ... . . . . Dư vị sắc mặt đỏ lên.

Biết tiếp xuống sẽ cùng Hứa Hạo phát sinh cái gì.

Có thể là nữ nhi cũng tại trong nhà, cái này để nàng cảm thấy rất xấu hổ, sợ tại nữ nhi mặt đánh mất uy nghiêm. Hứa Hạo tựa hồ không có phát giác được dư vị tâm tư, lôi kéo tay của nàng, cùng một chỗ vào phòng ngủ. . . .

Bất quá trong nội tâm nàng cũng minh bạch, bọn họ cùng một chỗ là nên.

Mình mới là kẻ đến sau.

Rửa mặt xong, nàng liền trở về gian phòng của mình.

Lại nói Hứa Hạo cùng dư vị vào phòng phía sau. . . .

Hứa Hạo đặt mông ngồi ở trên giường, nhìn xem dư vị có chút khẩn trương dáng dấp, một cái kéo qua nàng thắt lưng. Nhẹ nhàng khu vực, liền để dư vị ngồi xuống trên đùi của mình, cười trêu ghẹo nói.

"Làm sao? Mới nửa tháng không thấy, làm sao thay đổi đến như thế thẹn thùng?"

Dư vị oán trách mà nói.

"Nào có. . . ."

Hứa Hạo bốc lên cằm của nàng, ánh mắt ôn nhu lại thâm tình, nhẹ giọng hỏi.

"Vận Nhi, nhớ ta không?"

Dư vị ngượng ngùng nhẹ gật đầu, tiếng như muỗi vo ve.

Nghĩ

Hứa Hạo nhếch miệng lên, mang theo một tia cười xấu xa nói.

"Cái kia để ta xem một chút, ngươi đến cùng nhớ bao nhiêu ta."

Tiếp xuống thời gian, tất nhiên là không thể nói.

Chờ dư vị ngủ phía sau. Hứa Hạo đi tới phòng khách.

"Răng rắc" một tiếng, Dư Tiểu Thiên cửa phòng mở ra. . . . . Dư Tiểu Thiên thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Hứa Hạo ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Tiểu Thiên, ngươi còn chưa ngủ?"

Kỳ thật, lấy hắn năng lực nhận biết, đã sớm phát giác được Dư Tiểu Thiên động tĩnh. . . Dư Tiểu Yêu quệt miệng, ủy khuất ba ba mà nói.

"Nửa tháng không thấy, ba ba cùng mụ mụ cùng một chỗ, đều không bồi ta, ta nghĩ ba ba nha."

"Buổi sáng không phải bồi ngươi nha. . . ."

Dư Tiểu Thiên không thuận theo, bước bước nhỏ, từng bước một hướng Hứa Hạo đi tới.

"Vậy làm sao đủ?"

666:

Tu tiên kết thúc về sau, Dư Tiểu Thiên cái này mới hài lòng trở về gian phòng của mình. Hứa Hạo cũng trở lại gian phòng, kéo qua chăn mền, tiến vào mộng đẹp.

Đồng thời phát động nhập mộng năng lực. Cùng dư vị thành lập mộng cảnh liên hệ.

Dư vị trước mắt quang ảnh lóe lên, phát hiện chính mình chính trong phòng ngủ. . . . Còn đang nghi hoặc, Hứa Hạo từ nhà vệ sinh đi ra.

Đi đến dư vị trước mặt, thâm tình nói với nàng.

"Vận Nhi, ta yêu ngươi, yêu ngươi tất cả."

Dư vị trong lòng ngòn ngọt, cảm động đáp lại.

"Hạo ca ta cũng yêu ngươi. . ."

Đúng lúc này, để dư vị mắt trợn tròn sự tình phát sinh. Liền thấy cửa phòng ngủ "Kẹt kẹt" một tiếng bị mở ra.

Dư Tiểu Yêu đi đến.

Dư vị trừng to mắt, nhìn xem chính mình cùng Hứa Hạo, lại nhìn xem Dư Tiểu Thiên. . . . . Có chút bối rối mà nói.

"Nhỏ. . . Tiểu Thiên ngươi làm sao đi vào."

Dư Tiểu Thiên miệng nhỏ nhếch lên.

"Mụ mụ thật bất công, có ba ba, liền quên nữ nhi."

"Các ngươi vừa rồi đang làm cái gì nha? Nhìn xem thật tốt chơi bộ dạng, ta cũng muốn chơi. . . ."

Dư vị cái trán nháy mắt hiện ra hắc tuyến.

Chờ.. . . chờ chút. . . . Dư Tiểu Yêu mới vừa nói lập tức? Nàng hỏi dò.

"Tiểu Thiên, ngươi. . . . Ngươi cái gì đều thấy được?"

Dư Tiểu Yêu cười giả dối.

"Đương nhiên rồi, các ngươi cửa phòng ngủ không có đóng nha. . . ."

"Ta đi ra uống nước liền nghe đến bên này có động tĩnh."

Dư vị chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, trong đầu trống rỗng.

Hứa Hạo phát giác được mộng cảnh không gian, mơ hồ có vỡ vụn dấu hiệu, vì vậy gia trì một cái.

Dư vị vẫn còn xấu hổ vô cùng bên trong.

Dư Tiểu Thiên đã đi tới, lôi kéo cánh tay của nàng quơ quơ.

"Mụ mụ, ta cũng muốn chơi đùa."

Hứa Hạo khuyên một câu.

"Tiểu Thiên, ngươi còn nhỏ."

"Ngoan, nghe lời, trở về đi ngủ. . ."

Dư Tiểu Thiên không muốn.

"Cái gì đó."

Răng rắc răng rắc. . . .

Mộng cảnh không gian vỡ vụn.

Dư vị đột nhiên bừng tỉnh, mở mắt ra, phát hiện chính mình là làm mộng.

Hô -- nàng thở phào một khẩu khí.

Còn may là giấc mộng.

Lập tức lại không 923 cấm chán nản

"Ta làm sao sẽ làm loại này mộng a... ."

Quay đầu nhìn thấy Hứa Hạo nhắm hai mắt, hô hấp đều, còn đang ngủ đây.

Dư vị giúp hắn đắp kín mền, chính mình nhưng là nằm ở trên giường, lật qua lật lại cũng ngủ không được. . . .

Sáng sớm hôm sau.

Dư vị đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm rời giường.

Kinh lịch tối hôm qua mộng, nàng không khỏi đối nữ nhi nhiều chút quan tâm... . .

Ánh mắt luôn là không tự chủ rơi vào Dư Tiểu Thiên trên thân.

Dư Tiểu Thiên vẫn là biểu hiện hồn nhiên ngây thơ.

Tựa như thường ngày.

Dư vị nhịn không được muốn đánh chính mình một bàn tay.

"Chính là một giấc mộng mà thôi, ta làm sao có thể nghĩ như vậy chính mình nữ nhi, thật là. . . . ."

Người một nhà cùng một chỗ ăn xong bữa cơm sáng.

Sau bữa ăn, Hứa Hạo tạm biệt mẫu nữ, tiến về Hứa thị tập đoàn.

Trong xe, Hứa Hạo ngồi tại chỗ ngồi phía sau.

Hỏi lái xe Hồng Sắc Vi, Hứa Phi Yên biểu hiện tình huống. . . . .

Hồng Sắc Vi một bên lái xe, một bên hồi báo. Hứa Phi Yên có chút mất hồn mất vía.

Hứa Hạo miệng hơi cười, trong lòng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Khẳng định là hắn ngày hôm qua trời vừa sáng rời đi.

Sau đó một ngày cũng không có trở về nguyên nhân. . . .

Lần trước tại trong sơn cốc tu tiên thời điểm, nàng chủ động đụng lên đến, chính mình có thể là đem nàng đẩy ra.

Sau đó hắn liền bắt đầu không ở nhà.

Nàng khẳng định sẽ suy nghĩ lung tung, cho rằng chính mình tức giận.

Hứa Hạo cười đến ý vị thâm trường.

Đây mới là bắt đầu.

Hắn tính toán mấy ngày nay đều không trở về.

Để Hứa Phi Yên suy nghĩ nhiều một hồi.

Chờ mấy ngày nữa trở về, chính là hái thời điểm. . . ..