Chương 667: : Không cho cự tuyệt cơ hội! Ngượng ngùng! Lại một nữ mang thai

Chương 667: : Không cho cự tuyệt cơ hội! Ngượng ngùng! Lại một nữ mang thai

... ... . Hứa thị tập đoàn tọa lạc tại trung tâm thành phố.

Cao vút trong mây cao ốc, giống như một tòa buôn bán đế quốc Phong Bi, trang nghiêm túc mục đứng sừng sững lấy. Ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào cao ốc thủy tinh màn tường bên trên, chiết xạ ra diệu nhãn quang mũi nhọn.

Hứa thị tập đoàn giá trị vốn hóa thị trường vượt qua vạn ức. Bản tính tất nhiên là vô cùng lớn. . .

Chỉ là tổng bộ liền chiếm cứ cái này cả tòa cao ốc. Lui tới thân ảnh nối liền không dứt.

Hứa Hạo vừa đi vào trong đó không lâu, liền gặp thư ký Quý Phi Tuyết.

Quý Phi Tuyết chính ôm một xấp văn kiện, giương mắt ở giữa nhìn thấy người tới, lập tức hai mắt tỏa sáng. Vội vàng nghênh đón tiếp lấy, trên mặt lộ ra thật lòng nụ cười.

"Tổng tài, ngươi đến, lúc này ta vừa vặn có công tác cùng ngươi hồi báo. . . ."

Quý Phi Tuyết liền một bên cùng Hứa Ngô hồi báo lên gần đây tập đoàn tình huống phát triển, một bên hướng về tổng tài văn phòng đi đến.

"Gần nhất tập đoàn chúng ta tại từng cái hạng mục bên trên đều tiến triển thuận lợi, nhất là ngài xây mới hàng không vũ trụ bộ môn, nhân tài mời chào đầy đủ, thiết bị cũng đều lần lượt đúng chỗ. . . .  "

Vào tổng tài văn phòng, Quý Phi Tuyết còn không có báo cáo xong. Hứa Hạo đột nhiên đưa tay, một cái liền đem nàng kéo đến trong ngực. Quý Phi Tuyết trắng nõn gò má nhiễm lên một vệt đỏ ửng.

"Tổng tài, ta còn không có báo cáo xong đây. . ."

Hứa Hạo khóe miệng mang theo một tia trêu tức.

"Không có việc gì, ngươi nói ngươi, ta làm ta."

Quý Phi Tuyết lật cái quyến rũ xem thường.

"Ngươi chỉ biết khi dễ ta, mỗi lần đều như vậy, vốn là có sự tình thư ký làm. . . . ."

Mặc dù là nói như vậy, nàng có thể cầm Hứa Hạo không có cách, chỉ có thể phối hợp.

Chờ Quý Phi Tuyết thật vất vả báo cáo xong.

Sắc mặt hồng nhuận mở ra cửa phòng làm việc, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Cái kia nghĩ đến, vừa lúc lại đụng phải giơ tay lên, chuẩn bị gõ cửa Hạ Thanh Ca. Hai nữ ánh mắt đối đầu. . .

Trong chốc lát, bầu không khí thay đổi đến xấu hổ vô cùng. Tuy nói hai nữ đã từng kề vai chiến đấu quá.

Có thể tại lập tức trường hợp, Quý Phi Tuyết trong lòng vẫn là có chút chột dạ. Nàng kiên trì gạt ra một cái mỉm cười.

"Thanh Ca nha, ta chỗ này còn có chút việc, liền đi trước nha. . . ."

Nói xong liền vội vàng rời đi.

Hạ Thanh Ca nhìn xem 877 Quý Phi Tuyết rời đi bối ảnh, hơi nhíu nhíu mày, đi vào văn phòng. Thuận tay còn đóng cửa lại.

Bước bước chân nhẹ nhàng đi tới Hứa Hạo trước mặt, nàng mang trên mặt một tia u oán, giọng dịu dàng kêu lên.

"Hứa thúc thúc. . . . ."

Hứa Hạo một mặt lạnh nhạt, cười hỏi.

"Thanh Ca tới a, có chuyện gì không?"

Hạ Thanh Ca nghe xong, lập tức cong lên miệng, bất mãn nói.

"Hứa thúc thúc bất công, đến công ty tìm quý thư ký, cũng không tìm ta. . . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng cái kia bộ dáng khả ái, cười đối nàng vẫy tay.

. . .

Lão Phu Lão Thê, hài tử đều sinh, Hạ Thanh Ca cũng không mắc cỡ.

Thoải mái đi đến Hứa Hạo bên cạnh, đặt mông ngồi xuống Hứa Hạo trên chân. . . Đưa tay liền ôm Hứa Hạo cái cổ.

Hứa Hạo đưa tay nặn nặn gương mặt của nàng, trêu ghẹo nói.

"Ta làm sao ngửi được trong không khí hơi đau đau vị a?"

Hạ Thanh Ca lập tức quệt miệng, phản bác.

"Ta mới không ghen. . . ."

Hứa Hạo nở nụ cười.

"Ta cũng không nói ngươi ăn dấm, ngươi đây là không đánh đã khai?"

"Tốt tốt, ta đến công ty liền gặp phi tuyết, cái này liền sủng hạnh ngươi được chưa?"

Hạ Thanh Ca kỳ thật cũng không có thật sự tức giận.

Chính là muốn tại Hứa Hạo trước mặt vung làm nũng.

Nghe Hứa Hạo kiểu nói này, trong lòng ngọt ngào. . . Bất quá nàng cũng không có quên chính sự.

"Hứa thúc thúc, Vân Thư vài ngày trước kiểm tra ra mang thai, nàng có thể mong đợi ngài đi xem một chút đâu, ngài nhìn ngài lúc nào có thời gian nha?"

Hứa Hạo hơi sững sờ, lập tức cười.

Lý Vân Thư bên cạnh, hắn đã sớm an bài bảo tiêu. . . . Mang thai sự tình hắn cũng biết.

Chỉ là vẫn bận, còn không có lo lắng đi qua nhìn một chút. Không nghĩ tới Hạ Thanh Ca đặc biệt tới tìm hắn.

Xem ra chuyện này đối với khuê mật quan hệ rất tốt sao.

Hứa Hạo trong đầu không khỏi hiện ra Lý Vân Thư vì mang thai, phí hết sức tâm tư, liền nghĩ có thể sinh ra cùng khuê mật nữ nhi đồng dạng đáng yêu bảo bảo. . . Bây giờ cuối cùng là đạt được ước muốn.

Xác thực nên đi nhìn xem. Nghĩ đến, Hứa Hạo gật đầu nói.

"Vân Thư mang thai là đại hỉ sự, ta đi chung với ngươi."

"Bất quá bây giờ nha, ngươi có phải hay không nên báo cáo một chút công tác. . ."

Gặp Hứa Hạo đáp ứng, Hạ Thanh Ca trong lòng cao hứng.

Nàng cũng muốn cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. Lúc này liền bắt đầu hồi báo lên công tác tới. Buổi chiều, ánh mặt trời thay đổi đến nhu hòa rất nhiều.

Hứa Hạo đi tới viện nghiên cứu, tìm tới Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền. . . . Hứa Thanh Tuyền vị trí phòng thí nghiệm bên trong.

Các loại máy móc thiết bị bày ra đến chỉnh tề.

Nàng chính chui đầu vào một đống số liệu cùng trong bản vẽ, loay hoay quên cả trời đất. Có Hứa Hạo cho nghiên cứu phát minh đoàn đội.

Hứa Thanh Tuyền liền cùng như điên cuồng, nhiệt tình mười phần. Nghĩ đến phải nhanh một chút đem hàng Thiên Khí nghiên cứu ra tới. . . .

Hứa Hạo đến, để Hứa Thanh Tuyền không thể không dừng lại trong tay nghiên cứu. Đem Hứa Hạo đưa đến văn phòng.

Hứa Thanh Tuyền nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ngài tới, là có chuyện gì không?"

"Ta tới nhìn ngươi một chút bên này nghiên cứu tình huống, có hay không gặp phải trở ngại gì?"

Hứa Thanh Tuyền tràn đầy tự tin nói.

"Tất cả thuận lợi, ba ba, ngài mang tới nghiên cứu phát minh đoàn đội có thể chuyên nghiệp. . . ."

"Đại gia phối hợp đến cũng đặc biệt tốt, chiếu tiến độ này, không bao lâu nữa liền có thể nghiên cứu ra kết quả."

Hứa Hạo khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng.

"Vậy liền tốt, bất quá, ta đến trả có cái sự tình."

"Gần nhất thu được một môn Ngự Kiếm Thuật, tính toán tới dạy cho ngươi. . . . ."

Hứa Thanh Tuyền vừa mừng vừa sợ, con mắt lập tức sáng lên, kích động không thôi.

"Ba ba cuối cùng có thể đem Ngự Kiếm Phi Hành pháp quyết giao cho các nàng?"

Nàng có thể là vô cùng hướng về có thể bay trên trời . Bất quá, nàng lại có chút do dự.

Hiện tại nàng đang đắm chìm tại nghiên cứu bên trong, đối bay trên trời khát vọng, trong lúc nhất thời đều bị áp xuống chút. . . . . Há hốc mồm, muốn để Hứa Hạo lần sau lại dạy nàng, lúc này gấp rút nghiên cứu.

Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội cự tuyệt..