Chương 667:

Chương 667:

"Hôm nay đến dạy ngươi đồng thời, thuận tiện đến kiểm tra một cái ngươi thuật pháp, nhìn xem ngươi bình thường có hay không luyện tập."

"Cũng không thể chỉ riêng vội vàng nghiên cứu, đem tu hành rơi xuống. . . ."

Hứa Thanh Tuyền nghe vậy ngậm miệng lại.

Biết mình là tránh không khỏi, đành phải ngoan ngoãn nghe lời. Sau đó, Hứa Hạo liền mang theo nàng vào Tiểu Thế Giới.

Để Hứa Thanh Tuyền trước biểu hiện ra một lần phía trước dạy thuật pháp. . . . . Hứa Thanh Tuyền gật gật đầu, bắt đầu thi triển.

Một bộ kết thúc về sau, nàng có chút thấp thỏm nhìn xem Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhíu mày.

Thuật pháp khống chế, so Hứa Phi Yên kém nhiều.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi nghiên cứu dĩ nhiên trọng yếu, nhưng tu hành cũng không thể rơi xuống. . ."

"Tu tiên mới là ngươi căn bản, không chỉ có thể để ngươi có tự vệ bản lĩnh, càng là có thể để cho ngươi trường sinh cửu thị, thanh xuân mãi mãi."

"Các ngươi đều là thân nhân của ta, ta có thể không muốn nhìn thấy các ngươi tương lai từng cái già đi, tử vong càng là ta không thể tiếp thu. . . ."

Hứa Thanh Tuyền bị nói đến một trận hổ thẹn, cúi thấp đầu.

Đúng vậy a.

Ba ba đem tu tiên cơ hội tốt như vậy giao cho nàng. Bao nhiêu người khát vọng đều không có.

Nàng vậy mà còn không hảo hảo luyện tập. Thực sự là quá không nên.

Hứa Thanh Tuyền sâu hút một khẩu khí, ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo, ánh mắt kiên định.

"Ba ba, ta biết sai, về sau nhất định siêng năng luyện tập, sẽ không tại phụ lòng kỳ vọng của ngài. . . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng nào biết sai có thể thay đổi bộ dạng, ngữ khí hòa hoãn xuống.

"Ân, cái này liền đúng nha."

"Vậy ta hiện tại liền bắt đầu dạy ngươi Ngự Kiếm Thuật. . . . ."

Trước cho nàng kỹ càng giảng giải Ngự Kiếm Thuật mấu chốt.

Sau khi nói xong, để Hứa Thanh Tuyền luyện tập một lần.

Hứa Thanh Tuyền cũng cùng Hứa Phi Yên một dạng, vừa bắt đầu luôn là không bắt được trọng điểm. Hứa Hạo chỉ có thể "Bất đắc dĩ" bắt đầu tay nắm tay dạy học.

Một trận dạy học xuống, Hứa Thanh Tuyền chật vật không thôi, ra Tiểu Thế Giới liền vội vàng đi đổi quần. . . . . Lúc này, sắc trời đã dần dần tối xuống.

Mặt trời chiều ngả về tây, chân trời bị nhuộm thành màu đỏ cam, đẹp không sao tả xiết. Hạ Thanh Ca dựa theo ước định, đúng giờ đến đến văn phòng tìm Hứa Hạo. Nàng vừa vào cửa, liền vừa cười vừa nói.

"Hứa thúc thúc, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nên đi nhìn Vân Thư. . ."

Sau đó, hai người cùng rời đi công ty, hướng về hai khuê mật vị trí biệt thự chạy đi. Cũng không lâu lắm, xe chậm rãi lái vào một tòa biệt thự viện tử.

Nghe đến xe âm thanh, Lý Vân Thư từ trong nhà đi ra.

Mặc dù còn không có lộ ra mang, nàng một cái tay lại cẩn thận từng li từng tí vuốt ve bụng, trên mặt tràn đầy mẫu tính quang huy. . . . Một cái tay khác dắt một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương.

Chính là Hạ Thanh Ca nữ nhi hứa Kiêm Gia.

Làm Hạ Thanh Ca sau khi xuống xe, nhìn thấy Hứa Hạo cũng đi theo xuống xe, Lý Vân Thư mắt nhìn bên trong tràn đầy mừng rỡ. Vội vàng nghênh đón tiếp lấy, ngọt ngào kêu lên.

"Hứa thúc thúc. . ."

Hứa Hạo bước nhanh về phía trước, đem nàng kéo, ân cần nói.

"Cẩn thận một chút, ngươi bây giờ mang thai, nhưng phải chú ý hài tử của chúng ta."

Lý Vân Thư khóe miệng mỉm cười.

"Ta mới mang thai đâu, nào có như vậy quý giá nha. . . ."

Hạ Thanh Ca ở bên cạnh trêu ghẹo nói.

"Vân Thư, Hứa thúc thúc đây chính là tại bảo bối ngươi đây, trong lòng ngươi ngay tại vụng trộm vui đi."

Bị khuê mật xem thấu tâm tư.

Lý Vân Thư âm thầm trừng nàng một cái.

Lúc này, một cái thanh âm non nớt vang lên.

"Ba ba. . . . ."

Nguyên lai là nữ nhi, nàng thân ra tay nhỏ, lôi kéo Hứa Hạo tay. Hứa Hạo ôm nàng lên tới.

Cười cạo cạo mũi quỳnh của nàng.

"Ta bảo bối càng ngày càng dễ nhìn. . . ."

Hai cha con thân mật dáng dấp, nhìn xem đặc biệt ấm áp. Người một nhà vô cùng náo nhiệt ăn cơm tối.

Ngồi trong phòng khách xem tivi.

Hứa Hạo đột nhiên nhớ tới cái gì, lấy ra rất nhiều đồ tốt. Cho Lý Vân Thư chuẩn bị thuốc dưỡng thai, linh quả, linh trà. Còn có tại Tiểu Thế Giới trồng trọt rau dưa thịt. . . . Ăn đối phụ nữ mang thai cùng hài nhi đều có chỗ tốt.

Lý Vân Thư xem xét, con mắt lập tức phát sáng lên, kích động cảm tạ.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . ."

Nàng có thể là biết, tiểu nha đầu sở dĩ sinh ra cứ như vậy thông minh đáng yêu, cùng còn lại hài nhi hoàn toàn không giống.

Cũng là bởi vì Thanh Ca lúc mang thai, ăn Hứa Hạo cho những này đồ tốt. Nàng không khỏi nghĩ voi lên nữ nhi của mình sau khi sinh.

Cũng cùng nữ nhi nuôi một dạng, xinh đẹp thông tuệ dáng dấp. Khắp khuôn mặt là mong đợi nụ cười.

Hứa Hạo ngăn đón nàng thắt lưng, cười đểu nói.

"Ngươi biết rõ, ngoài miệng cảm tạ ta từ trước đến nay không muốn, đến điểm thực tế. . . ."

Lý Vân Thư nghe xong, mặt nháy mắt liền đỏ lên.

Bất quá rất nhanh, trên mặt nàng liền lộ ra sợ sệt thần sắc, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa thúc thúc, ta. . . . . Ta hiện tại có thai, ngươi tìm Thanh Ca đi. . . . ."

"Ngươi lợi hại như vậy, ta sợ đối với con không tốt."

Hứa Hạo chẳng hề để ý bày tỏ.

"Có ta ở đây, yên tâm, sẽ không thương tổn đến bảo bảo."

"Ngược lại sẽ còn đối bảo bảo có bổ dưỡng tác dụng."

Lý Vân Thư hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái. Nào có dạng này bổ dưỡng?

Hạ Thanh Ca ở bên cạnh không nhìn nổi, mở miệng nói ra.

"Uy uy uy. . . . . Nữ nhi còn ở chỗ này đây, các ngươi lại nói cái gì a. . . . ."

Vừa quay đầu, liền thấy tiểu nha đầu chớp mắt to, một mặt kỳ quái nhìn chằm chằm hai người.

Trong mắt tràn đầy tò mò.

Dáng dấp đừng đề cập nhiều đáng yêu. Lý Vân Thư mặt càng đỏ hơn.

Xác thực không nên nói. . . .

Mặc dù mới một tuổi nhiều, nữ nhi nuôi có thể thông minh. Đừng đem hài tử dạy hư mất a.

« đinh. . . . Lý Vân Thư lòng sinh xấu hổ, cảm xúc giá trị +456. . . . » cứ như vậy hì hì nhốn nháo, thời gian rất nhanh liền đến buổi tối.

Dỗ ngủ nữ nhi phía sau.

Sống về đêm mới bắt đầu.

Mặc dù có Hứa Hạo cam đoan, Lý Vân Thư trong lòng vẫn là có chút sợ hãi. . . . Nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Bất quá, cái này chủ lực còn phải là Hạ Thanh Ca.

Không thể không nói, sinh hài tử thiếu phụ chính là không giống, không phải bình thường. Đáng tiếc, ai bảo đối thủ của nàng là Hứa Hạo đâu?

Cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn quỳ xuống kêu ba ba... ... ....