Chương 668: : Uống rượu giải sầu! Bồi tiếp cùng uống! Tốt nhất

Chương 668: : Uống rượu giải sầu! Bồi tiếp cùng uống! Tốt nhất

Tại Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca nơi này nghỉ tạm một đêm về sau, Hứa Hạo vẫn không có trở về tính toán. Mấy ngày kế tiếp, hắn nghĩ tới chính mình những nữ nhân kia, từng cái tiến về thăm hỏi.

Lâm Sơ Tình, Cố Ngưng Sương mẫu nữ bốn cái, tiện nghi nữ nhi Từ Phương Phỉ, Mộc Tử Câm, Lý Tiện Ngư mẫu nữ bốn cái. Mỹ nữ quan tòa Mạc Băng Vân, Thẩm Trầm Ngư, Trầm Lạc Nhạn tỷ muội. . .

Một ngày này buổi chiều. Hứa Hạo đi tới Thần Nông đường.

Đã sớm nhận được tin tức Hứa Tình Tuyết, đi tới cửa, đem Hứa Hạo đón vào. Hứa Hạo hiếu kỳ dò xét bốn phía.

Sau đó hỏi cái này tứ nữ nhi.

"Tình Tuyết a, sư phụ của ngươi cùng sư tỷ đâu?"

Hứa Tình Tuyết chớp chớp mắt to, hồi đáp.

"Các nàng đi ra một chuyến, bất quá cũng nhanh muốn trở về, đoán chừng phải chờ một lát. . ."

"Ba ba, ta mang ngài thăm một chút thế nào?"

"Tại các ngươi đi Đế đô đoạn thời gian kia, chúng ta Thần Nông đường có thể là lại tiến hành xây dựng thêm đây. . . . ."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Đón lấy, Hứa Tình Tuyết tựa như cái hướng dẫn du lịch, tràn đầy phấn khởi mang theo Hứa Hạo tham quan. Thần Nông đường hiện tại là Ma Đô lớn nhất bên trong Y Quán.

Nói nó là cả nước lớn nhất cũng không đủ.

Màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, không khí bên trong tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc, lui tới người đều là đến xem bệnh bốc thuốc. . . . Lộ ra một loại kiểu khác náo nhiệt cùng an lành.

Tham quan xong phía trước Y Quán bộ phận.

Hứa Tình Tuyết lại mang Hứa Hạo đi tới hậu viện.

Trong hậu viện đình đài lầu các, xen vào nhau tinh tế, bốn phía hoa cỏ xanh tươi, hoàn cảnh Thanh U nhã trí. Ở chỗ này, có thể để cho lòng người dễ chịu.

Hứa Tình Tuyết đem Hứa Hạo dẫn tới một cái bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống. Thành thạo cho Hứa Hạo rót chén trà.

"Ba ba, sư phụ cùng sư tỷ có lẽ rất nhanh liền trở về, chúng ta liền tại cái này đợi lát nữa. . . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Ánh mắt rơi vào Hứa Tình Tuyết trên thân, đột nhiên trong lòng hơi động. Nhớ tới phía trước rút thưởng rút đến bộ kia ngân châm.

Còn một mực không cho nữ nhi này.

Hắn trên mặt tiếu ý, đối với Hứa Tình Tuyết nói.

"Tình Tuyết, ta lần này tới, trừ nhìn xem sư phụ của ngươi cùng sư tỷ, còn có cái tiểu lễ vật muốn tặng cho ngươi. . . ."

Nói xong, liền lấy ra một bộ ngân châm.

Hứa Tình Tuyết ánh mắt lập tức liền bị bộ kia ngân châm hấp dẫn lấy. Nàng áp sát tới, cẩn thận từng li từng tí cầm ở trong tay, lặp đi lặp lại xem xét. Trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Cái này ngân châm xem xét phẩm chất liền vô cùng tốt. So với nàng bình thường dùng những cái kia mạnh hơn nhiều.

Sau khi xem xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo, một mặt cảm kích.

"Cảm ơn ba ba, ba ba ngài thật tốt. . . ."

Hứa Hạo cười sờ một cái đầu của nàng, cưng chiều mà nói.

"Cùng ta còn khách khí làm gì?"

Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.

Hứa Tình Tuyết lỗ tai linh, lập tức liền đã hiểu, trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

"Sư phụ cùng sư tỷ các nàng trở về."

Quả nhiên, vừa quay đầu, liền thấy nâng cao bụng lớn Phùng Tử Huyên. . . . Lạc Khuynh Tiên thì ôm một cái tiểu cô nương.

Tiểu cô nương ghim hai cái bím tóc, con mắt sáng lấp lánh, vô cùng khả ái.

. . .

Hứa Tình Tuyết vội vàng nghênh đón.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ, các ngươi xem ai tới rồi?"

Cùng Phùng Tử Huyên chuyển Hứa Tình Tuyết rất biết điều, cười một cái nói.

"Sư phụ, sư tỷ, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài nhìn xem có cái gì cần phải giúp một tay a. . . ."

Nói xong tựa như con thỏ nhỏ chạy.

Cho mấy người lưu lại một mình không gian.

"Sư phụ."

Bởi vì Hứa Hạo đã từng dạy qua Phùng Tử Huyên, nàng cũng muốn hô một tiếng sư phụ. Mà Hứa Hạo cùng sư phụ của nàng đã là loại quan hệ đó, lại là sư huynh muội. Dù sao là lộn xộn.

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Làm sao? Nhìn thấy ta tới, không chào đón a?"

Phùng Tử Huyên liên tục không ngừng lắc đầu.

"Sao có thể nha, thúc thúc, chúng ta đều mong đợi ngươi đến đây. . . . ."

Một bên nói, một bên cùng Lạc Khuynh Tiên cùng một chỗ, tăng nhanh bước chân hướng đi Hứa Ngô. Hứa Hạo sờ lên Phùng Tử Huyên bụng, mang theo trách cứ nói.

"Bụng của ngươi đều lớn như vậy, không ở trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, còn chạy loạn khắp nơi cái gì?"

Phùng Tử Huyên trong lòng ngọt ngào.

"Cái này không phải có sư phụ cùng theo nha, mà còn ta cũng muốn đi ra đi đi, đều ở trong nhà đợi cũng rất khó chịu. . . . ."

Hứa Hạo lại nhìn về phía Lạc Khuynh Tiên.

Vẫn như cũ là bộ kia khí chất như tiên dáng dấp. Nhìn thấy Hứa Hạo, trong mắt nàng có thiên ngôn vạn ngữ.

Có thể nàng tính cách lành lạnh, lại không giỏi ngôn từ, môi hơi há ra, sửng sốt không nói ra lời nói. Hứa Hạo cạo cạo cái mũi của nàng.

"Khuynh Tiên, có muốn hay không ta a?"

Lạc Khuynh Tiên hơi ửng đỏ mặt, nhẹ nhàng phun ra một cái chữ.

Nghĩ

Một bên Phùng Tử Huyên bất mãn nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi đừng ức hiếp sư phụ."

Hứa Hạo một mặt vô tội.

"Ta làm sao lại ức hiếp?"

Phùng Tử Huyên liếc mắt.

Nàng cũng không có quên, lúc trước giấy trắng đồng dạng sư phụ, chính là bị Hứa Hạo cho lắc lư què. . . . Thân thể đều cho đi ra, còn tại nói đỡ cho hắn.

Hứa Hạo cũng không có để ý, cười ôm lấy Lạc Khuynh Tiên nữ nhi trong ngực, nặn nặn nàng phấn Đô Đô khuôn mặt nhỏ nhắn. Tiểu nha đầu cũng không sợ người lạ, cùng hắn thân mật.

Tay nhỏ nắm lấy Hứa Hạo y phục, hung hăng kêu ba ba.

Hứa Hạo giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Từ Tiểu Thế Giới lấy ra một cái linh quả.

Linh quả mới vừa xuất hiện, lập tức hương thơm bốn phía, hương thơm xông vào mũi. . . . Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên đều là ngạc nhiên nhìn xem.

Hứa Hạo phía trước đã dạy cho các nàng tu tiên.

Giờ phút này các nàng có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể linh lực xao động. Hứa Hạo cầm linh quả trêu đùa tiểu nữ nhi.

"Bảo bối, có muốn hay không ăn nha?"

Tiểu nha đầu giang hai tay, muốn cầm.

"Ba ba ta muốn. . . .".