Chương 668:

Chương 668:

Hứa Hạo cố ý đùa nàng, lắc đầu nói.

"Cái này không thể được, ngươi muốn nói ba ba tốt nhất, ba ba mới cho ngươi nha."

Tiểu nha đầu nghe hiểu, kêu lên.

"Ba ba ta muốn, ba ba tốt nhất."

Hứa Hạo cái này mới cười tủm tỉm đem linh quả giao cho nàng.

Tiểu nha đầu vui vẻ nhận lấy, há miệng liền bắt đầu ăn. . . . . Nhìn thấy bên cạnh Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên cái kia trông mong bộ dạng.

Hứa Hạo cười nói.

"Các ngươi cũng có."

Lập tức lại lấy ra hai viên trái cây đưa cho nàng bọn họ.

Hai nữ sau khi nhận lấy ăn, đều cảm thấy trong cơ thể linh lực rõ ràng tăng lên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ. Buổi tối -- Hứa Hạo liền đi theo Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên cùng một chỗ, trở về nhà các nàng bên trong. Hứa Tình Tuyết nghĩ đến rất lâu không có đi sư phụ cùng sư tỷ nhà. . . . . Cũng cùng theo trở về.

Đến nhà về sau, người một nhà vô cùng náo nhiệt chuẩn bị bữa tối.

Đại gia ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, vừa ăn cơm, một bên nói khoảng thời gian này riêng phần mình chuyện lý thú. Tiếng cười không ngừng, một mảnh ấm áp bầu không khí... ... . . . . .

Lúc ngủ, Hứa Tình Tuyết ôm tiểu nha đầu, cười trêu đùa nàng.

"Muội muội, tối nay tỷ tỷ cùng ngươi cùng một chỗ ngủ ngon không tốt?"

Tiểu nha đầu vỗ tay nhỏ, bi bô mà nói.

"Tốt lắm, tốt lắm. . . . ."

Hứa Hạo đâu, tự nhiên là cùng Phùng Tử Huyên, Lạc Khuynh Tiên đôi thầy trò này cùng một chỗ vào phòng ngủ. Hứa Tình Tuyết đem tiểu nha đầu dỗ ngủ về sau, chính mình cũng nằm xuống.

Mới vừa nằm xuống không bao lâu, liền nghe đến bên cạnh truyền đến động tĩnh. Thẳng duy trì liên tục không ngừng, nàng khóc không ra nước mắt.

Nàng làm sao lại không nghĩ tới cái này gốc rạ a.

Không ngờ nàng cái này không chỉ là cái bóng đèn, còn tới hỗ trợ mang hài tử, đây là tội gì. Vốn cho rằng nhịn một chút liền đi qua.

Có thể đây mới là bắt đầu.

Nàng lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được, chỉ mong ngày nhanh lên sáng lên.

« đinh. . . . Hứa Tình Tuyết tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +753. . . . »

« đinh. . . . Phùng Tử Huyên xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +852. . . . »

đinh

Sáng sớm ngày thứ hai -- ánh mặt trời xuyên thấu qua khe hở cửa sổ rải vào trong phòng. Hứa Tình Tuyết còn buồn ngủ rời giường.

Rửa mặt xong, nàng nhìn xem trong gương, hai cái mắt quầng thâm đặc biệt rõ ràng. Nàng bất đắc dĩ thở dài, kiên trì đi ăn cơm sáng. . . .

Trên bàn cơm, Lạc Khuynh Tiên liếc mắt liền nhìn thấy Hứa Tình Tuyết hai cái kia mắt quầng thâm, quan tâm mà hỏi.

"Tình Tuyết, ánh mắt ngươi chuyện gì xảy ra? Tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

Hứa Tình Tuyết nghe xong lời này, lập tức giận không chỗ phát tiết, tức giận đối sư phụ liếc mắt. . . Ta vì sao lại dạng này, ngươi chẳng lẽ không biết?

Phùng Tử Huyên ở một bên thấy thế, nhịn không được che mặt. Sư phụ vẫn là trước sau như một đơn thuần a. . . .

Ngày hôm qua các nàng làm cái gì, Tình Tuyết ngay tại sát vách đâu, ngủ không ngon không phải rất bình thường. Nàng vốn định mở miệng nhắc nhở một chút Lạc Khuynh Tiên.

Nhìn thấy Hứa Tình Tuyết vẻ mặt u oán, lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào. Nghĩ thầm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Để tránh tràng diện lúng túng hơn.

Ăn cơm xong, Hứa Tình Tuyết thu thập một chút, cùng đại gia lên tiếng chào hỏi, liền tiến về Thần Nông đường tọa trấn đi. . . Hứa Hạo thì lưu lại.

Tính toán ở nhà thật tốt cùng một cùng Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên. Một ngày thời gian, liền tại cái này ấm áp bầu không khí bên trong vượt qua. Lúc này, khoảng cách Hứa Hạo rời nhà đã đi qua sáu ngày. Ngày thứ hai buổi chiều.

Hứa Hạo suy nghĩ thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Liền cùng Phùng Tử Huyên, Lạc Khuynh Tiên các nàng tạm biệt, về Hứa gia đại viện. . . . . Hứa gia -- lúc này, Hứa Phi Yên chính một người ngồi tại phòng khách, cầm trong tay một bình rượu, một ly tiếp một ly hướng trong miệng rót. Trong đầu của nàng, không ngừng nghĩ đến Hứa Hạo những ngày này không trở về nhà sự tình, nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Nàng cảm thấy, khẳng định là bởi vì chính mình ngày đó ôm ấp yêu thương, còn ngay thẳng nói thích. Đem Hứa Hạo dọa sợ.

Cho nên Hứa Hạo mới cố ý trốn tránh nàng không trở về nhà.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng càng chán nản. . . .

Cảm thấy trong nhà không có Hứa Hạo, đều vắng lạnh rất nhiều. Tất cả những thứ này đều là lỗi của mình.

Hứa Phi Yên lại ngửa đầu, uống một hớp tiếp theo chỉnh chén rượu. Cả người rơi vào thế giới của mình bên trong.

Liền bên ngoài xe tiến vào viện động tĩnh, đều không thể gây nên chú ý của nàng... ... . . . . .

Hứa Hạo xuống xe, đi vào phòng khách.

Đi vào liền thấy Hứa Phi Yên cầm một bình rượu đối với miệng thổi. Hắn nhíu mày.

Lúc này một ý nghĩ sinh ra.

Đi tới, đưa tay đoạt lấy trong tay nàng chai rượu, cau mày hỏi.

"Phi Yên, ngươi thế nào? Làm sao ở nhà một mình uống rượu?"

Hứa Phi Yên lúc này không ra sức lực cùng linh lực đi xua tan cảm giác say. Gương mặt ửng đỏ, đã có chút men say.

Nghe đến Hứa Hạo âm thanh, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt có hào quang. . . . Híp mắt nhìn xem Hứa Hạo, lẩm bẩm nói.

"Ba ba, ngươi. . . . . Ngươi trở về? Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Hứa Hạo tức giận nói.

"Làm sao? Không hi vọng ta trở về a?"

Hứa Phi Yên liền vội vàng lắc đầu, một mặt cấp thiết.

"Không. . . . Không phải. . . . ."

"Ba ba, lần trước sự tình 5.4 tình cảm ta không phải cố ý, ta cũng không biết chính mình lúc ấy làm sao vậy, ngươi không muốn chọc giận ta có tốt hay không?"

Nói xong, nàng viền mắt có chút phiếm hồng, một mặt ủy khuất dáng dấp.

Hứa Hạo khẩu khí.

"Ta không có giận ngươi."

"Ngươi cũng biết bên cạnh ta có tốt hơn một chút nữ nhân, những ngày này sở dĩ không có trở về, chính là vấn an các nàng. . . ."

"Dù sao ta đi Đế đô nửa tháng không gặp."

Nghe Hứa Hạo giải thích, Hứa Hạo lại vẫn còn có chút hoài nghi. Trong lòng cỗ kia phiền muộn sức lực lại còn không có tiêu.

Cầm rượu lên bình, muốn tiếp tục uống. Hứa Hạo ngăn lại nàng.

"Một người uống rượu có ý gì, ngươi muốn uống, ta bồi ngươi uống."

"Bất quá rượu này không có ý nghĩa, uống ta đi. . . . ."

Hứa Hạo liền lấy ra lần trước rút thưởng rút đến Quỳnh Tương Ngọc Dịch rượu. Đây chính là tu tiên thế giới rượu.

Không những hương vị đặc biệt tốt.

Mà còn cỗ kia men say cũng không phải võ giả có thể xua tan.

Hứa Hạo cho Hứa Phi Yên rót một ly, lại cho chính mình cầm cái chén, đổ đầy.

Sau đó giơ ly rượu lên, đối Hứa Phi Yên quơ quơ.

"Đến, Phi Yên, chúng ta đụng một cái. . . ."

Hứa Phi Yên nhìn xem chén rượu kia bên trong rượu, màu sắc trong suốt, còn tản ra một cỗ kỳ dị mùi thơm. Bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Rượu vừa vào cửa ra vào, ánh mắt của nàng đặc biệt sáng tỏ. Rượu này cũng quá uống ngon đi. Một ly tiếp lấy một ly.

Dần dần, men say càng ngày càng rõ ràng.

Bắt đầu phát động rượu điên..