Chương 670: : Mỹ nữ tới cửa! Tìm Hứa Hạo báo thù! Tự chui đầu vào lưới liền tại Hứa Phi Yên suy nghĩ lung tung thời điểm.

Chương 670: : Mỹ nữ tới cửa! Tìm Hứa Hạo báo thù! Tự chui đầu vào lưới liền tại Hứa Phi Yên suy nghĩ lung tung thời điểm.

Cũng tương tự có người tại cái này dài đằng đẵng trong đêm tối theo nàng mất ngủ. Tại đều một chỗ cấp cao trong cư xá.

Trang trí xa hoa trong phòng.

Ánh đèn sáng tỏ, bầu không khí lại đặc biệt kiềm chế. . . .

Một thanh niên chính thất hồn lạc phách ngồi tại trên ghế sô pha, đầu cúi thấp xuống, rơi vào sâu sắc tự bế bên trong. Một đôi phu phụ trung niên mặt rầu rĩ ngồi tại hắn hai bên.

Trong mắt tràn đầy đau lòng cùng sốt ruột, muốn an ủi nhi tử - há miệng, thiên ngôn vạn ngữ đều ngăn tại cổ họng, không biết nên bắt đầu nói từ đâu. . . . Ba người đối diện, ngồi một vị khí chất thành thục xinh đẹp ngự tỷ.

Chỉ thấy nàng Liễu Mi hơi nhíu lên, ánh mắt nhìn chằm chằm thanh niên, trong mắt lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị. Nửa ngày sau đó, Mục Phượng Vũ cuối cùng nhịn không được mở miệng, âm thanh lành lạnh.

"Nhỏ nhiễm, muốn chúng ta cho ngươi đòi lại công đạo, ngươi phải nói một chút lúc đó tình huống cụ thể. . . . Phu phụ trung niên vội vàng đi theo phụ họa."

Mục phụ vỗ thanh niên sau lưng, tận lực dùng rất nhẹ âm thanh nói.

"Đúng vậy a, nhỏ nhiễm, ngươi nói một chút cùng ngày tình huống cụ thể."

"Tỷ tỷ ngươi đến, nhất định có thể tìm tới cái kia ức hiếp ngươi gia hỏa, để hắn trả giá thật lớn. . . . Thanh niên vẫn như cũ không nói lời nào."

Cùng cái một tôn mộc điêu, không phản ứng chút nào. Cái này thanh niên chính là Mục Thanh Nhiễm.

Phía trước ở trường học bởi vì bị Hứa Ngạo Thiên ép buộc sự tình, huyên náo sôi trào Dương Dương, trường học bên trong khắp nơi đều tại truyền cho hắn là Nam Thông. Mấy lời đồn đại nhảm nhí này, tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao, đâm thẳng vào trong lòng hắn. . . .

Từ đây liền lâm vào loại này tự bế trạng thái. Nhiều ngày như vậy đi qua, cũng không thể trì hoãn tới. Những ngày này -- Mục phụ Mục mẫu đó là vắt hết dịch não, suy nghĩ các loại biện pháp, đều không có tác dụng. Muốn tìm được cái kia ức hiếp nhi tử gia hỏa.

Nhưng bọn hắn vốn cũng không phải là người địa phương, Thượng Hải như thế lớn, biển người mênh mông. . . . . Muốn tìm người nói nghe thì dễ.

Nghĩ đến báo cảnh xử lý a, lại bị báo cho đối phương lai lịch quá lớn, bọn họ đắc tội không nổi. Để bọn họ dàn xếp ổn thỏa.

Cái này có thể đem Mục phụ Mục mẫu bị chọc tức. Lại giận vừa tức nhưng lại vô cùng bất đắc dĩ.

Không có cách, bọn họ đành phải liên hệ chính mình cái kia siêu cấp đại chủ bá nữ nhi Mục Phượng Vũ. . . . Chỉ là, lúc ấy Mục Phượng Vũ chính đuổi kịp có việc đi công tác, thực tế đi không được.

Không phải sao, ngày hôm nay mới chạy đến Thượng Hải.

Nói lên Mục Phượng Vũ, tại Internet giới, có thể là nổi tiếng nhân vật. Nhân khí, fans hâm mộ quá ức, hoàn toàn xứng đáng lưu lượng chi vương. . . .

Tại lúc nàng tốt nghiệp, vừa vặn đuổi kịp Internet phi tốc phát triển tốt niên đại. Nàng bằng vào chính mình cái kia nhạy cảm cảm giác.

Luôn có thể tinh chuẩn bắt lấy lưu lượng mật mã.

Một bước một cái dấu chân, trải qua cái này tầm mười năm đánh liều, có bây giờ như vậy chú mục thành tựu. . . Phong quang trình độ, so tuyệt đại đa số minh tinh, đều mạnh hơn nhiều.

Mà còn, nàng trời sinh liền có một loại trực giác bén nhạy, cũng chính là mọi người thường nói giác quan thứ sáu. Cái này giác quan thứ sáu không phải bình thường chuẩn.

Dựa vào nó, Mục Phượng Vũ ở mọi phương diện đều có chỗ đọc lướt qua, quan hệ nhân mạch càng là kinh doanh đến đặc biệt tốt. . . . Liền bản xứ đại lãnh đạo, đều sẽ cho nàng mấy phần mặt mũi.

Có thể nói, Mục gia bây giờ có thể vượt qua cái này áo cơm Vô Ưu ngày tốt lành, đều dựa vào Mục Phượng Vũ. Nàng chính là Mục gia hoàn toàn xứng đáng nhất gia chi chủ.

Bây giờ Đại Nữ Nhi đến, Mục phụ Mục mẫu liền có chủ tâm cốt, định cho nhi tử đòi lại công đạo. . . . Mục Thanh Nhiễm vẫn là không nói lời nào, đắm chìm tại thế giới của mình.

Mục Phượng Vũ không nhìn nổi, hừ lạnh một tiếng.

"Mục Thanh Nhiễm, điểm này chèn ép, ngươi liền không chịu nổi?"

"Một tháng trước, ngươi còn rất tự tin nói với ta muốn vượt qua sự thành tựu của ta đâu, liền cái này a?"

"Liền ngươi cái này tâm tính, còn muốn trở nên nổi bật? Phế vật. . . ."

Mục phụ Mục mẫu nghe xong, lập tức trừng nàng một cái, không khỏi oán trách. Để ngươi tới dỗ dành người, ngươi làm sao còn mắng lên.

Vạn nhất đem hài tử mắng càng tự bế làm sao bây giờ? Khoảng thời gian này tuy nói hắn không làm sao nói.

Tốt xấu còn có thể nuốt trôi cơm.

Nếu là liền cơm đều không ăn liền gặp... ... . . . . .

Có lẽ là Mục Phượng Vũ một trận này mắng có tác dụng.

Mục Thanh Nhiễm nguyên bản ảm đạm vô quang con mắt hơi giật giật, giống như là có một tia sinh cơ, chậm rãi khôi phục hào quang. Vị tỷ tỷ này một mực là thần tượng của hắn.

Hắn thấy, chính mình cùng tỷ tỷ ở giữa chênh lệch, chính là đom đóm cùng hạo nguyệt. . . Mỗi lần đứng tại tỷ tỷ trước mặt, hắn đều cảm thấy tự ti mặc cảm.

Mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới siêu việt tỷ tỷ.

Không biết lúc nào, loại này tình cảm, dần dần có chút biến chất.

Mục Thanh Nhiễm cảm thấy chính mình không xứng, vì vậy cách xa quê quán, đi tới Thượng Hải đến trường. . . . Hắn Thái Bình phàm, thậm chí liền đọc cái tiến sĩ, đều dựa vào tỷ tỷ quan hệ.

Cái này để hắn cảm giác xấu hổ vô cùng.

Cho nên, coi hắn ngoài ý muốn thu hoạch được hệ thống, không biết có nhiều kích động. Ngay lập tức liền cho tỷ tỷ gọi điện thoại.

Đem lời trong lòng toàn bộ nói ra. . .

Vốn cho rằng có thể không ngừng thu hoạch được hệ thống khen thưởng mạnh lên, cuối cùng cũng có một ngày có thể đứng ở tỷ tỷ trước mặt. Không nghĩ tới phát sinh dạng này sự tình.

Hắn sở dĩ sẽ tự bế.

Nguyên nhân lớn nhất, chính là sợ bị tỷ tỷ biết chính mình kinh lịch như thế sự tình, cảm thấy chính mình là cái biến thái. . . . Mục Phượng Vũ gặp đệ đệ có phản ứng, ngữ khí cũng nhu hòa chút.

"Nhỏ nhiễm, ngươi là hạng người gì, chúng ta trong lòng đều rõ ràng."

"Ngươi nói cho ta một chút chuyện đã xảy ra, muốn kỹ càng. . . ."

Mục Thanh Nhiễm mím môi, giống như là cố lấy hết dũng khí, cái này mới chậm rãi mở miệng. Nói lên ngày đó trải qua.

Từ buổi sáng hôm đó mặc nữ trang ra ngoài bắt đầu.

Đến trường học về sau, gặp phải Hứa Hạo cha con ba người, hắn liền đi qua chào hỏi. Sau đó, hắn hướng đi một thanh niên.

Về sau cùng một chỗ hướng thao trường đi đến. . . . Nói đến chỗ này, Mục Thanh Nhiễm âm thanh im bặt mà dừng, rốt cuộc nói không được nữa.

Mục phụ Mục mẫu phía trước đều nhìn đoạn video kia. Mục Phượng Vũ cũng nghe nói đại khái trải qua.

Vẫn là nghĩ từ Mục Thanh Nhiễm trong miệng biết càng chi tiết tình huống. Mục Phượng Vũ nhíu mày, hỏi.

"Ngươi biết tên kia sao?"

Mục Thanh Nhiễm lắc đầu.

"Không quen biết. . . ."

"Tất nhiên ngươi không quen biết, ngươi làm sao sẽ chủ động đi tìm tên kia?"

Mục Thanh Nhiễm lôi kéo tóc của mình.

Một mặt thống khổ nói.

"Ta nhớ không rõ, ta thật nhớ không rõ a. ."

Chính hắn cũng đặc biệt phát điên.

Bởi vì coi hắn khôi phục ý thức thời điểm, cũng đã là tại thao trường, bị Hứa Ngạo Thiên đè xuống. Chính giữa đến cùng phát sinh cái gì.

Hắn chỉ là mơ hồ nhớ tới, là chính mình hướng đi người thanh niên kia. Còn giống như đã làm những gì.

Có thể cụ thể là cái gì, hắn vô luận như thế nào nghĩ, đều không nghĩ ra. . . .

Mục Phượng Vũ mày nhíu lại đến sâu hơn.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu nói cho nàng, chuyện này không có đơn giản như vậy. Trong này khẳng định cất giấu cái gì mờ ám..