Chương 670:

Chương 670:

Nàng lắc đầu, nghĩ thầm bây giờ trọng yếu nhất, chính là trước tìm tới tên kia. . . . Vì vậy, nàng nhìn xem Mục Thanh Nhiễm, một mặt kiên định nói.

"Nhỏ nhiễm, chuyện này giao cho ta xử lý, ta nhất định cho ngươi chứng minh trong sạch."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Mục Phượng Vũ liền hấp tấp tìm tới sở cảnh sát. Hỏi thăm Hứa Ngạo Thiên hạ lạc.

Sở cảnh sát người biết Hứa Ngạo Thiên quan hệ. . . . Đây chính là Bắc Cương chiến thần, bọn họ có thể đắc tội không nổi? Mục Phượng Vũ trực tiếp thả lời hung ác.

"Các ngươi đắc tội không nổi người kia, liền đắc tội nổi ta sao?"

"Nếu như các ngươi hôm nay không cho ta cái thuyết pháp, ta liền đem các ngươi lộ ra ánh sáng, để toàn võng tất cả mọi người nhìn xem các ngươi làm sao không làm. . ."

Sở cảnh sát người nhức đầu không thôi.

Bọn họ cũng biết Mục Phượng Vũ thân phận.

Nắm giữ lấy cực lớn lưu lượng siêu cấp đại chủ bá. Nếu là nàng thật phát cái bài viết nào.

Bọn họ cái này sở cảnh sát liền xong rồi.

Thật sự là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn. . . .

Trải qua một phen cân nhắc, bọn họ cuối cùng vẫn là thỏa hiệp. Đem Hứa Ngạo Thiên địa chỉ cho Mục Phượng Vũ.

Mục Phượng Vũ cầm tới địa chỉ về sau, một khắc đều không có trì hoãn, đi tới Hứa Ngạo Thiên trụ sở.

. . .

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên đang định ra ngoài.

Vừa nhấc mắt, liền thấy một cái thành thục xinh đẹp ngự tỷ, hướng về chính mình đi tới. Mục Phượng Vũ khuôn mặt tuyệt mỹ, da thịt như tuyết, tìm không được một tia tì vết. . . .

Hơi giương lên đuôi lông mày mang theo vài phần khí khái hào hùng, hai mắt thâm thúy, sống mũi cao thẳng, vì nàng tăng thêm mấy phần cao quý cảm giác. Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài, như như thác nước rủ xuống ở đầu vai, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ thành thục hấp dẫn nữ tính lực. Đi bộ lúc hùng hùng hổ hổ, khí chất lão luyện, mang theo cỗ khó mà coi nhẹ cường đại khí tràng.

Hứa Ngạo Thiên không khỏi buồn bực.

Hắn không nhớ rõ nhận biết như thế cái mỹ nữ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát giác được đối phương kẻ đến không thiện. . . Mục Phượng Vũ đi đến Hứa Ngạo Thiên trước mặt, thần sắc chán ghét, lạnh lùng nói.

"Chính là ngươi ép buộc đệ đệ ta?"

Biết người biết mặt không biết lòng.

Người này nhìn xem dạng chó hình người, vậy mà là cái Nam Thông. Hứa Ngạo Thiên sững sờ, không có kịp phản ứng.

"Đệ đệ ngươi là người nào?"

Mục Phượng Vũ lập tức nổi giận.

"Ta là Mục Thanh Nhiễm tỷ tỷ, ngươi tại Thượng Hải đại học thao trường làm chuyện xấu, còn muốn ta nói ra sao?"

Hứa Ngạo Thiên bừng tỉnh.

Nguyên lai là đến hưng sư vấn tội.

Có thể trong lòng của hắn cũng ủy khuất a. . . . . Đều là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Hắn cũng hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Nghĩ tới đây, Hứa Ngạo Thiên liền nắm chặt nắm đấm, giận không chỗ phát tiết. . .

Cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta đó là bị người ám hại, tên kia nhằm vào chính là ta, đệ đệ ngươi bị tai bay vạ gió. . . . ."

Nhìn nét mặt của hắn, Mục Phượng Vũ nhíu nhíu mày.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hứa Ngạo Thiên hít sâu một cái, đè xuống lửa giận mở miệng.

Đệ cùng Hứa Hạo đánh xong chào hỏi

"Thao trường. . . ."

... ... . .

Nghe xong hắn giải thích, Mục Phượng Vũ cảm thấy buồn cười, giễu cợt nói.

"Vung một bao bột phấn, ngươi liền mang đệ đệ ta đi làm loại chuyện đó? Ngươi coi ta là đồ đần? Biên như thế không hợp thói thường lý do. . . ."

Hứa Ngạo Thiên giải thích nói.

"Ta cùng đệ đệ ngươi lúc ấy đều bị thôi miên."

Mục Phượng Vũ căn bản cũng không tin.

Khôi hài đâu?

Cái gì thôi miên lợi hại như vậy?

Hứa Ngạo Thiên thấy nàng không tin, lúc này xin thề.

"Ta không có lừa ngươi."

"Ta xin thề: Ta nếu là nói dối, liền để ta thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành. . . ."

Gặp hắn lời thề son sắt dáng dấp, Mục Phượng Vũ không khỏi chần chờ.

Giác quan thứ sáu nói cho nàng, người trước mắt không có nói sai. Nàng đối với chính mình giác quan thứ sáu đây chính là tin tưởng không nghi ngờ. Từ nhỏ đến lớn đều không có sai lầm.

Thật chẳng lẽ là chuyện như vậy?

"Hứa Hạo, Hứa thị tập đoàn. . . . ."

Mục Phượng Vũ ánh mắt lấp lóe mấy lần, âm thầm làm quyết định. Nàng phải đi chiếu cố vị này vạn ức buôn bán thần thoại.

"Ta sẽ đi tìm Hứa Hạo chứng thực."

"Nếu để cho ta biết ngươi lừa gạt ta, chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong, nàng quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên vội vàng gọi nàng lại.

"Ngươi muốn đi tìm Hứa Hạo phiền phức? Người này hèn hạ vô sỉ, thủ đoạn có rất nhiều, ngươi đi là tự chui đầu vào lưới."

Mục Phượng Vũ quay đầu liếc mắt nhìn hắn, khinh thường mà nói.

"Ta muốn làm cái gì, còn chưa tới phiên ngươi xen vào. . . . ."

Nàng cũng không quay đầu lại quay người rời đi. Hứa Ngạo Thiên há hốc mồm, nghĩ đưa tay lại lần nữa gọi nàng lại.

Nhưng, trải qua do dự về sau, lại đem tay buông xuống. Trong lòng của hắn rõ ràng Hứa Hạo thủ đoạn.

Hứa Hạo thủ đoạn hắn nhưng là biết rõ.

Lấy hắn háo sắc thành tính, cái này mỹ nữ đi qua hưng sư vấn tội, khẳng định không chiếm được lợi ích. . . Hiện tại, hắn nói cái gì, cái này mỹ nữ cũng sẽ không tin tưởng.

Cùng theo đi thôi, cũng không có tác dụng.

Ngược lại bởi vì chính mình bồi tiếp cùng một chỗ, mỹ nữ này sẽ thảm hại hơn. Vì vậy Hứa Ngạo Thiên từ bỏ.

Âm thầm tính toán, chờ nàng đi tìm Hứa Hạo, bị đả kích phía sau. Chính mình lại đi tìm nàng, thương lượng cùng một chỗ đối phó Hứa Hạo... ... . .. ..