Chương 671: : Đem phiền phức bóp chết tại chiếc nôi! Đưa tới cửa sao có thể không thu? Hứa gia đại viện

Chương 671: : Đem phiền phức bóp chết tại chiếc nôi! Đưa tới cửa sao có thể không thu? Hứa gia đại viện

Mọi người tại ăn điểm tâm xong về sau, liền riêng phần mình đi làm chính mình sự tình. Hứa Phi Yên không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo cùng với các tỷ muội. Tự giam mình ở trong phòng. . . .

Hứa Hạo vận dụng thấu thị dị năng, ánh mắt xuyên qua vách tường, nhìn thấy Hứa Phi Yên trong phòng ngủ bứt rứt bất an. Hắn nhếch miệng lên, lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Tất cả đều tại hắn khống chế bên trong.

Phát sinh dạng này sự tình, Hứa Phi Yên cũng không có nghĩ đến bỏ nhà trốn đi, còn ngoan ngoãn đợi ở nhà. . . . Vậy liền không lo không có cơ hội đem nàng thu phục.

Thu hồi ánh mắt, Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng bên cạnh duyên dáng yêu kiều Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền, vừa cười vừa nói.

"Thanh Tuyền, chúng ta đi thôi, nên đi công ty. . . ."

Hứa Thanh Tuyền nhu thuận gật đầu.

Hai cha con cùng nhau ra ngoài, hướng Hứa thị tập đoàn mà đi. Đến công ty, Hứa Thanh Tuyền đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, ta đi viện nghiên cứu bên kia."

"Được, ngươi đi đi, trong công việc nếu là gặp phải vấn đề nan giải gì, nhớ phải nói với ta. . ."

"Được rồi."

Hứa Thanh Tuyền hướng về viện nghiên cứu phương hướng đi đến. Hứa Hạo thì trực tiếp tiến về chính mình văn phòng.

Vừa vào văn phòng, Hứa Hạo nhìn thấy chồng chất văn kiện. Khá lắm. . .

Cái này mới mấy ngày không có tới, liền tích lũy nhiều như thế. Xem ra là có bận rộn.

Hứa Hạo ngồi tại bàn làm việc phía trước, bắt đầu xử lý lên văn kiện. Thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua. . .

Buổi chiều.

Cả người tư thế thướt tha nữ nhân, xuất hiện ở Hứa thị tập đoàn trước cửa chính. Không phải là Mục Phượng Vũ còn có gì người?

Ngẩng đầu nhìn trước mắt khí phái này phi phàm cao ốc. . . .

Cao vút trong mây đại lâu, ở trước mặt nàng giống như một tòa quái vật khổng lồ. Để nàng không khỏi lòng sinh 02 cảm khái.

Bất quá rất nhanh, nàng ánh mắt liền thay đổi đến kiên định.

Tuy nói chính mình tại cái này Hứa thị tập đoàn trước mặt lộ ra vô cùng nhỏ bé. . . . Nhưng đệ đệ bị hại đến thảm như vậy.

Nếu quả thật chính là Hứa Hạo ở sau lưng tính kế.

Chính mình cái này làm tỷ tỷ, vô luận như thế nào, cũng phải tìm Hứa Hạo đòi một lời giải thích mới được. Mà còn, nàng dù sao cũng là fans hâm mộ quá ức nhân vật công chúng.

Tại Thân thành cũng có không nhỏ lực ảnh hưởng. . . .

Hứa Ngô liền tính lợi hại hơn nữa, ở bên kia, lại có thể lấy chính mình như thế nào?

Nghĩ đến cái này, Mục Phượng Vũ sâu hút một khẩu khí, nhấc chân liền muốn đi vào bên trong. Không ngoài dự đoán, cửa ra vào gác cổng ngăn cản nàng, lễ phép hỏi.

"Nữ sĩ, xin hỏi ngài là vị nào? Có chuyện gì không?"

"Ta muốn gặp các ngươi Hứa tổng, phiền phức thông báo một tiếng. . ."

Gác cổng hỏi.

"Ngài có hẹn trước không?"

Mục Phượng Vũ nhíu nhíu mày.

Nàng vốn chính là đến hưng sư vấn tội, nào có cái gì hẹn trước. . . . . Tức giận trả lời.

"Không có hẹn trước, ta tìm hắn có chuyện rất trọng yếu, ngươi bây giờ liền gọi điện thoại cho hắn, hắn khẳng định gặp mặt ta."

Gác cổng thấy nàng cái này thái độ, trong lòng cũng có chút không vui.

Có thể nhìn Mục Phượng Vũ tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất không tầm thường dáng dấp, lại không nắm chắc được nàng đến cùng là lai lịch gì. . . . Do dự một hồi lâu, cuối cùng khẽ cắn môi, vẫn là lấy điện thoại ra.

hắn cũng không phải trực tiếp đánh cho Hứa Hạo mà là đánh cho thư ký Quý Phi Tuyết.

Điện thoại một trận, liền vội vàng nói.

"Quý thư ký, là như vậy, có người muốn tìm Hứa tổng, nói là có chuyện trọng yếu. . . ."

... ... . . .

Quý Phi Tuyết tại đầu bên kia điện thoại hỏi.

"Là ai?"

Gác cổng quay đầu nhìn hướng Mục Phượng Vũ, hỏi.

"Ngài là người nào? Tìm Hứa tổng cụ thể chuyện gì? Phiền phức nói một chút. . ."

"Ta gọi Mục Phượng Vũ."

Gác cổng nghe xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị quan sát nàng một cái. Sau đó đối với đầu bên kia điện thoại nói tình huống.

Sau khi cúp điện thoại, gác cổng một mặt kích động nhìn Mục Phượng Vũ.

"Ngài. . . . . Ngài vậy mà là Phượng Vũ Cửu Thiên, ai nha, ngượng ngùng a, vừa rồi không nhận ra được, ta còn thường thường nhìn ngài phát sóng trực tiếp đây. . . . . Mục Phượng Vũ chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì."

Bên này, Quý Phi Tuyết sau khi cúp điện thoại.

Đứng dậy hướng bên cạnh tổng tài văn phòng đi đến.

Vào cửa, đối ngay tại xử lý văn kiện Hứa Hạo nói.

"Tổng tài, có cái kêu Mục Phượng Vũ đến, nói là muốn gặp ngài đây. . ."

Hứa Ngô hơi nhíu mày.

Trong đầu không khỏi nhớ tới phía trước nhìn qua cái kia nữ trang nhân vật chính Mục Thanh Nhiễm tư liệu tin tức. Nhớ tới cái kia trên đó viết Mục Thanh Nhiễm có cái tỷ tỷ liền kêu Mục Phượng Vũ.

Lúc ấy còn nhìn qua bức ảnh, là cái đại mỹ nữ. Nhất định là nữ chính không thể nghi ngờ. . .

Hứa Hạo hơi nghi hoặc một chút. Nàng tìm đến mình làm cái gì? Chính mình còn chưa có đi tìm nàng đây.

Chẳng lẽ là biết trường học chuyện này, hoài nghi là chính mình điều khiển? Không cần đoán, Hứa Hạo liền biết, khẳng định là Hứa Ngạo Thiên cho nàng nói. Phanh phanh phanh. . . .

Hắn nhẹ nhàng gõ bàn làm việc.

Dù sao cũng là một cái nữ chính, gặp mặt cũng là không sao. Đến mức nàng tìm đến mình tính sổ sách?

Hứa Hạo căn bản liền không để trong lòng. Đối Quý Phi Tuyết nói.

"Để cho nàng đi vào đi. . . ."

Quý Phi Tuyết nghe vậy, trong lòng liền có chút không cao hứng. Nàng thân là thư ký, ngày bình thường hiểu rõ tin tức cũng không ít, tự nhiên là nghe qua Mục Phượng Vũ đại danh.

Như vậy một cái đại mỹ nữ, đoán chừng lại cùng Hứa Hạo có cái gì liên lụy. Hứa Hạo nữ nhân thật sự là càng ngày càng nhiều.

Nàng cong lên miệng, đứng tại chỗ không nhúc nhích. . . .

Hứa Hạo nhìn ra sự khác thường của nàng, cười đứng dậy, đem nàng kéo vào trong ngực. Đưa tay nặn nặn gương mặt của nàng.

"Làm sao? Ta Tiểu Phi tuyết ăn dấm?"

"Yên tâm đi, không quản ta có bao nhiêu thiếu nữ, ngươi trong lòng ta vị trí vậy nhưng đều là trọng yếu nhất mấy cái kia. . . . ."

Quý Phi Tuyết lật cái đẹp mắt xem thường.

Thật đúng là cặn bã đến rõ ràng. Thế mà liền trực tiếp như vậy thừa nhận.

Bất quá, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, Hứa Hạo thực sự là quá ưu tú. Không những đánh liều bên dưới vạn ức tài phú, sẽ còn tu tiên thủ đoạn..