Chương 671:

Chương 671:

Muốn tu tiên có thành tựu, bên người nữ nhân liền không thể thiếu. Nàng cũng liền không có cách nào nói thêm cái gì. . . .

Chỉ là lại hờn dỗi một câu.

"Chưa từng thấy ngươi như thế da mặt dày."

Ha ha --

"Ngươi cái này liền nhìn thấy. . ."

Quý Phi Tuyết im lặng bĩu môi.

Cũng không có từ Hứa Hạo trong ngực, lấy điện thoại ra gọi điện thoại đi qua, bàn giao vài câu. Cửa ra vào gác cổng cung kính đối Mục Phượng Vũ nói.

"Mục tiểu thư, chúng ta tổng tài đồng ý, mời ngài đi vào."

Mục Phượng Vũ hơi ngẩng đầu lên, cộc cộc cộc đạp giày cao gót, đi vào. . . . . Đi tới tổng tài cửa phòng làm việc phía trước, nàng đưa tay gõ gõ cánh cửa.

Nghe đến tiếng đập cửa, Quý Phi Tuyết cái này mới sắc mặt hồng nhuận từ Hứa Hạo trong ngực, đi tới mở cửa. Trên dưới quan sát Mục Phượng Vũ vài lần, không hề nói gì.

Quay người đi vào bên cạnh chính mình văn phòng. Mục Phượng Vũ đi vào văn phòng.

"Nghe qua Mục tiểu thư đại danh, Mục tiểu thư thật xa tìm đến ta chỗ này, không có từ xa tiếp đón. . . . ."

"Đến, mau mời ngồi, ta cái này liền cho ngài rót chén trà."

Hứa Hạo ngồi đến trước khay trà, đối nàng đưa tay ra hiệu. Làm Mục Phượng Vũ đi tới ngồi xuống.

Hứa Hạo cầm lấy nước trà, rót hai chén.

Bưng lên một ly đến Mục Phượng Vũ trước mặt, mang trên mặt tiếu ý. . . « nhân vật »; Mục Phượng Vũ « thân phận »: Ức vạn fans hâm mộ đại chủ bá, "Nữ trang ta, kinh diễm toàn thế giới" nhân vật nữ chính « mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(người bình thường 10 ) « thể chất »: 11(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 19(người bình thường 10 )

« hảo cảm »: —20

Mục Phượng Vũ không có đi đón ly trà kia.

Nàng vừa nhìn thấy Hứa Hạo, giác quan thứ sáu liền cho nàng một loại cảm giác không thoải mái. Nàng từ trước đến nay rất tin tưởng mình loại này trực giác.

Lúc đầu, nghe Hứa Ngạo Thiên nói tới những lời kia, trong nội tâm nàng liền rất hoài nghi. Lại là thôi miên, lại là mê hoặc, nghe lấy liền Huyền Huyễn. . . .

Nàng là ôm tới xem một chút ý nghĩ đến tìm Hứa Hạo.

Có thể lúc này, nàng đã sáu thành xác định, chính là cái này Hứa Hạo tính kế đệ đệ. Không tâm tư cùng Hứa Hạo lá mặt lá trái, Mục Phượng Vũ đi thẳng vào vấn đề nói.

"Hứa tổng chẳng lẽ không biết ta đến mục đích sao?"

Hứa Hạo lập tức liền phát giác cỗ kia hưng sư vấn tội hương vị. Đây là tìm đến mình tính sổ?

Hắn có chút buồn bực. . . . .

Cái này nữ chính liền nghe Hứa Ngạo Thiên mấy câu.

Liền xác định như vậy là chính mình tính kế đệ đệ của nàng? Hắn ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Không biết Mục tiểu thư đến tìm ta là. . . . ?"

Mục Phượng Vũ ngữ khí băng lãnh nói.

"Ta là đến cho ta đệ đệ đòi lại công đạo."

Hứa Hạo tiếp tục giả bộ hồ đồ.

"Không biết đệ đệ ngươi làm sao vậy? Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ còn có liên quan tới ta?"

Mục Phượng Vũ cắn răng nói.

"Đệ đệ ta kêu Mục Thanh Nhiễm, đoạn thời gian trước gặp phải gian nhân làm hại, thanh bại danh liệt. . . ."

"Cả người lâm vào tự bế, đến bây giờ đều còn chưa đi ra tới."

"Trải qua ta điều tra, tìm tới cái kia thi bạo người, có thể người kia lại nói là có người hãm hại hắn."

"Mà người kia, chính là Hứa tổng ngươi."

Nói xong, nàng chăm chú nhìn Hứa Hạo, phảng phất muốn từ trên mặt hắn nhìn ra sơ hở gì. . . . . Hứa Hạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Mục tiểu thư có phải là sai lầm, ta cũng không nhận ra đệ đệ ngươi, làm sao sẽ hại hắn đâu?"

"Ở trong đó khẳng định là có hiểu lầm gì đó."

Mục Phượng Vũ giác quan thứ sáu nói cho nàng, Hứa Hạo đang nói dối. Có thể nàng còn không phải mười phần xác định. . .

Không xác định Hứa Hạo là tại không quen biết đệ đệ chuyện này nói dối, vẫn là tại không phải hắn hãm hại đệ đệ chuyện này nói dối. Nàng trực tiếp chất vấn.

"Ngươi không muốn cãi chày cãi cối, ngày đó ngươi đi trường học, cùng hai cái nữ nhi cùng một chỗ, đệ đệ ta còn đi qua chào hỏi, ngươi nói không 333 nhận biết?"

Hứa Hạo làm ra bừng tỉnh bộ dạng.

"Ngươi nói là hắn a, nguyên lai hắn là đệ đệ ngươi, trước đây ta chỉ là biết hắn nhận biết nữ nhi của ta, còn thật không biết hắn kêu cái gì. . . ."

Hứa Hạo lại tại nói dối.

Mục Phượng Vũ cảm giác hỏa khí cọ cọ hướng bên trên bốc lên.

"Miệng đầy nói dối, ngươi vì cái gì muốn hại ta đệ đệ, đệ đệ ta ở trường học đi học cho giỏi, chỗ nào đắc tội ngươi?"

Hứa Hạo tiếp tục diễn kịch.

"Mục tiểu thư, lời nói có thể không nên nói lung tung. . . ."

"Lấy thân phận của ta, làm sao sẽ đi chuyên môn hại một cái học sinh? Hãm hại hắn đối với ta có chỗ tốt gì?"

Mục Phượng Vũ giác quan thứ sáu nói cho nàng, Hứa Hạo lại tại nói dối, tức giận đến cực kỳ.

Đồng thời, nàng cũng nhớ tới Hứa Ngạo Thiên nói.

Hứa Hạo là muốn nhằm vào hắn, đệ đệ là bị tai bay vạ gió. Cái kia Hứa Ngạo Thiên nói tất cả đều là thật. . . .

Nàng sâu hút một khẩu khí, cố gắng để chính mình bình phục lại.

"Hứa Hạo, ta không có rảnh tại cái này cùng ngươi kéo, ngươi nhất định phải cho đệ đệ ta một cái công đạo, không phải vậy đừng trách ta không khách khí."

Hứa Hạo mắt Kamisato lộ ra một ít quái dị.

Trải qua quan sát của hắn.

Cái này nữ chính vào trước phòng làm việc, còn không xác định hại Mục Thanh Nhiễm chính là mình. . . . Cứ như vậy thông qua chính mình mấy câu.

Đối phương cứ như vậy kiên định ý nghĩ, hảo cảm vừa giảm lại hàng. Chẳng lẽ nàng có máy phát hiện nói dối hay sao?

Bất quá hắn cũng không để ý, giả vờ ngây ngốc.

"Mục tiểu thư, ta biết đệ đệ ngươi xảy ra chuyện, trong lòng ngươi không dễ chịu, nhưng cũng đừng loạn oan uổng người."

"Ngươi là khách nhân, ta liền làm làm là ngươi xúc động, ngươi nếu là lại ở ta nơi này hung hăng càn quấy. . . ."

Nói xong, sắc mặt hắn lạnh xuống.

Phía sau không nói ra miệng, có thể ý kia đã rất rõ ràng. Mục Phượng Vũ bị tức giận đến không nhẹ, chỉ vào hắn, giận quá thành cười.

"Tốt tốt tốt, Hứa Hạo, ngươi rất tốt, chúng ta đi nhìn. . . . ."

Nói xong, quay đầu bước đi.

Trong lòng suy nghĩ, chờ trở về liền phát động năng lượng của mình. Nhất định muốn trả thù Hứa Hạo.

Hứa Hạo đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xem Mục Phượng Vũ thở phì phò rời đi ra công ty, hắn nhếch miệng lên một vệt cười lạnh. Lúc này lấy điện thoại ra, cho Hồng Sắc Vi ra lệnh.

Không quản Mục Phượng Vũ là có máy phát hiện nói dối, vẫn là có thể nghe đến tiếng lòng, cũng không thể thả nàng đi nha. . . . Tuy nói Mục Phượng Vũ không làm gì được chính mình.

Liền tính nàng phát động fans hâm mộ, đem sự tình phát đến trên mạng, công khai tử hình, chính mình cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp. Nhưng tất nhiên có thể trước thời hạn giải quyết phiền phức, cần gì phải đợi đến phiền phức phát sinh, lại đi xử lý đâu?.