Chương 672: : Nhốt lại làm nô lệ! Ngự tỷ thay đổi la lỵ! Vu oan... ... . . . .

Chương 672: : Nhốt lại làm nô lệ! Ngự tỷ thay đổi la lỵ! Vu oan... ... . . . .

Rời đi Hứa thị tập đoàn về sau, Mục Phượng Vũ lòng tràn đầy phẫn uất. Lái xe trực tiếp hướng nhà tiến đến.

Nàng lửa giận trong lòng bên trong đốt, tính toán muốn làm sao đối phó Hứa Hạo, báo thù cho đệ đệ. Xe tại trên đường lớn ổn định chạy. .

Đột nhiên, một cái nữ nhân không hề có điềm báo trước xuất hiện ở phía trước. Mục Phượng Vũ giật nảy mình, đột nhiên một chân đạp xuống phanh lại. Lốp xe cùng mặt đất ma sát phát ra tiếng vang chói tai.

Xe tại khoảng cách nữ nhân kia, chỉ có mấy centimet địa phương ngừng lại. . . . Mục Phượng Vũ lòng còn sợ hãi, tay vỗ vỗ ngực, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Âm thầm vui mừng phanh lại kịp thời.

Không phải vậy xác định vững chắc ủ thành một tràng tai nạn xe cộ.

Thoáng tỉnh táo lại về sau, Mục Phượng Vũ liền dâng lên một cỗ tức giận. Người này làm cái quỷ gì?

Đứng tại đường quốc lộ chính giữa, không muốn sống nữa?

Dò xét bốn phía, lúc này mới phát hiện nơi đây vắng vẻ, là cái giám sát góc chết. . . Mục Phượng Vũ đột nhiên cảm thấy bất an.

"Cái này sẽ không phải là. . . Người giả bị đụng a?"

Thấy đối phương vẫn không có muốn để mở ý tứ. Mục Phượng Vũ giận không chỗ phát tiết.

Bính từ bính đáo nàng lên trên người.

Lúc này, nàng đẩy cửa xe ra, một mặt âm trầm đi xuống xe.

"Ta trên xe có camera hành trình, ngươi muốn người giả bị đụng, tính lầm. . ."

Nhưng mà, đúng lúc này, lại theo bên cạnh một bên nhảy lên ra mấy cái khí chất băng lãnh nữ nhân. Cầm đầu nữ nhân mặc một thân trang phục.

Giương mắt nhìn hướng Mục Phượng Vũ.

"Mục tiểu thư, chủ thượng cho mời, theo chúng ta đi một chuyến đi. . ."

Mục Phượng Vũ trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nháy mắt phát giác được sự tình tuyệt không đơn giản, vô ý thức lui về sau một bước. Đầy mặt cảnh giác mà hỏi.

"Các ngươi là ai? Ta không quen biết các ngươi cái gọi là chủ thượng, dựa vào cái gì muốn đi với các ngươi?"

Cầm đầu nữ nhân cũng không trả lời nàng.

Chỉ là đối với vừa rồi đứng máy người kia ra hiệu một cái. . . . Người kia không nói hai lời, đưa tay chính là một cái sống bàn tay.

Tốc độ nhanh đến Mục Phượng Vũ không kịp phản ứng.

Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, 457 thân thể liền mềm nhũn ngã xuống. Nữ nhân tiến lên, vững vàng tiếp lấy nàng.

Sau đó, mấy người liền mang hôn mê Mục Phượng Vũ bên trên một cái khác chiếc xe. . . .

Bên này nhưng là có một cái cùng Mục Phượng Vũ giống nhau như đúc người, lặng yên bên trên Mục Phượng Vũ xe, khởi động xe. Khác biệt chính là, cái này "Mục Phượng Vũ" cũng không trở về nhà.

Mà là đi tới Hứa Ngạo Thiên công ty cửa ra vào.

Xe dừng hẳn về sau, nàng liền lặng yên không tiếng động rời đi. . . . Xe lại cứ như vậy lưu ngay tại chỗ.

Không sai, đây chính là một tràng tiện tay bày kế, xích lõa lõa vu oan hãm hại. Lúc chạng vạng tối -- Hứa Hạo ngồi xe đi tới một cái căn cứ trang viên.

Đã có "Vô tướng" tử sĩ đang chờ hắn.

"Chủ thượng. . . ."

Gặp Hứa Hạo xuống xe, các tử sĩ nhộn nhịp chào hỏi.

Hứa Hạo khẽ gật đầu, để trong đó một cái tử sĩ dẫn đường. Tại tử sĩ dẫn đầu xuống.

Hứa Hạo đi vào trang viên, đi tới trước một căn phòng. Tử sĩ đẩy ra cửa phòng, đối Hứa Hạo ra hiệu.

Hứa Hạo đi vào.

Chỉ thấy Mục Phượng Vũ chính hôn mê bị trói tại một cái ghế bên trên... ... . . . . . Hứa Hạo đối tử sĩ ra hiệu một cái.

Tử sĩ tiến lên, tại Mục Phượng Vũ trên thân nhẹ nhàng vỗ một cái. Mục Phượng Vũ liền thong thả tỉnh lại.

Từ từ mở mắt, trong mắt mang theo mê man. Qua một hồi lâu.

Nàng hồi tưởng lại trước khi hôn mê trải qua. . . . .

Tự mình lái xe về nhà, sau đó gặp phải người giả bị đụng.

Hiện tại tình huống này, chỗ nào là người giả bị đụng, rõ ràng là bị người đánh ngất xỉu. Lần đầu tiên nhìn thấy trước mắt cái này hoàn cảnh lạ lẫm.

Nàng trong đầu hiện lên một cái đáng sợ suy nghĩ. Từng cái bắt cóc.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Mục Phượng Vũ liền dọa đến một cái giật mình. Triệt để tỉnh táo lại. . .

Rất nhanh, nàng liền thấy đứng ở một bên Hứa Hạo. Lập tức nàng cái gì đều hiểu.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hứa Hạo, ngươi dám bắt cóc ta? Ngươi đây là phạm pháp. . . . Hứa Hạo từ chối cho ý kiến."

Chậm rãi ngồi xuống tử sĩ cho hắn dọn tới trên ghế, dù bận vẫn ung dung nhìn xem nàng. Mục Phượng Vũ trong lòng bất an, cưỡng chế lửa giận, chất vấn.

"Quả nhiên là ngươi, đệ đệ ta tại trên thao trường sự tình, đều là ngươi giở trò quỷ đúng hay không?"

Ba~ -- Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng. Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có khen thưởng. . . ."

Mục Phượng Vũ kinh ngạc.

Không nghĩ tới, phía trước Hứa Hạo còn miệng đầy nói dối, bây giờ lại thoải mái thừa nhận. Nàng sâu hút một khẩu khí, cố gắng để chính mình trấn định lại.

"Ngươi bắt cóc ta đến nơi đây làm cái gì?"

Hứa Hạo nhìn thiểu năng nhìn xem nàng.

"Ngươi cảm thấy có thể sao? Ngươi như thế thông minh, không ngại đoán xem nhìn. . . ."

Mục Phượng Vũ ngữ khí băng lãnh.

"Hứa Hạo, ngươi biết ta là ai không?"

"Nếu là ta xảy ra chuyện, khẳng định sẽ truy tra đến ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ sống dễ chịu."

A

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng, một mặt khinh thường.

"Ngươi nói là ngươi cái kia võng hồng thân phận, vẫn là Thân thành thập đại xí nghiệp ưu tú nhà? Hoặc là. . . . ."

"Ta thừa nhận, ngươi tại Thân thành lực ảnh hưởng là thật lớn, nhưng nơi này có thể là Ma Đô."

Mục Phượng Vũ tâm tình nặng nề, nàng khẽ cắn môi.

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể thả ta?"

"Nói đi, chỉ cần ta có thể cầm ra được, đều cho ngươi. . . . ."

Nàng nghĩ thầm trước tạm thời đáp ứng hắn.

Chỉ cần có thể rời đi nơi này, sau khi rời khỏi đây lại tìm Hứa Hạo tính sổ sách cũng không muộn. Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Ngươi có phải hay không quá để ý mình?"

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể lấy ra cái gì là ta cần?"

"Mà còn. . . . Rơi xuống trong tay ta, ngươi vậy mà còn nghĩ đến rời đi? Có phải là có chút quá ngây thơ. . . . ."

Mục Phượng Vũ biến sắc.

"Ngươi muốn giết người diệt khẩu?"

"Không không không."

Hứa Hạo vung vung tay..