Chương 672:

Chương 672:

"Ta người này thương hương tiếc ngọc, dung mạo ngươi như thế xinh đẹp, giết đáng tiếc."

"Ta chính là định đem ngươi vĩnh viễn nhốt lại, làm nô lệ của ta mà thôi, kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Nói đến đây, hắn ác thú vị lộ ra nhân vật phản diện chuyên môn nụ cười.

Mục Phượng Vũ sững sờ, lập tức xấu hổ giận dữ không thôi. Nàng không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà là loại này tâm tư.

Mặc dù Hứa Hạo nhìn xem chính là chừng ba mươi tuổi, ở vào trong cuộc đời có mị lực nhất niên kỷ. . . . Nhưng nàng rất rõ ràng Hứa Hạo tuổi tác.

Đã hơn năm mươi tuổi.

Vừa nghĩ tới một cái lão đầu ép trên người mình, nàng liền một trận ác hàn, nổi giận mắng.

"Hứa Hạo, ngươi có gan ngươi liền giết ta, ta liền xem như chết, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được. . . . . Ba ba ba. . . ."

Hứa Hạo vậy mà vỗ tay, cười híp mắt nói.

"Có cốt khí, thà chết không theo, thật là khiến người bội phục."

Lập tức, hắn tiếng nói nhất chuyển.

Nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

"Bất quá, ngươi không sợ chết, liền không vì phụ mẫu ngươi, còn có người đệ đệ kia suy nghĩ một chút sao?"

Mục Phượng Vũ trừng to mắt, lập tức vừa kinh vừa sợ.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi dám động bọn họ thử xem. . . ."

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Ngươi nếu là không phối hợp, ta cũng chỉ có bắt bọn hắn trút giận."

"Ngươi nếu là chết, ta sẽ để cho bọn họ từng cái đi bồi ngươi, ta thủ đoạn ngươi có lẽ rõ ràng. . . . ."

... ... .

Mục Phượng Vũ tức giận đến toàn thân phát run.

"Hứa Hạo, ngươi hèn hạ, vô sỉ."

"Có bản lĩnh liền hướng ta đến, cầm người nhà uy hiếp, ngươi còn đáng là đàn ống không. . . ."

Trải qua lần này, nàng cũng rõ ràng Hứa Hạo thủ đoạn.

Chính mình vừa mới rời đi Hứa thị tập đoàn, còn chưa kịp trả thù hắn, liền vượt lên trước đối tự mình động thủ. Đến mức Hứa Hạo có hay không cái kia năng lực tổn thương người nhà của mình.

Mục Phượng Vũ đều không cần đi cân nhắc.

Liền nhìn bắt chính mình tới chỗ này mấy cái kia nữ nhân. . . Đều là Hứa Hạo tử sĩ, thực lực xem xét liền rất khủng bố. Để các nàng đi giết mấy người, muốn quá đơn giản.

Hứa Hạo nhưng là cười một tiếng.

"Ta có phải là nam nhân hay không, ngươi sớm muộn sẽ biết. . . . ."

Mục Phượng Vũ tức hổn hển.

Trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được.

Nàng cắn cắn bờ môi, cuối cùng vẫn là phục nhuyễn. Mang theo một tia cầu khẩn ngữ khí nói.

"Hứa tổng, ngươi không nên thương tổn phụ mẫu ta cùng đệ đệ."

"Ta làm chủ, ngươi cùng ta đệ đệ sự tình xóa bỏ, ta vĩnh viễn sẽ không lại tìm ngươi phiền phức. . . ."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Đều là người trưởng thành, ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói?"

Mục Phượng Vũ vội vàng nói.

"Ta xin thề, tuyệt đối không lại tìm ngươi gây chuyện, ta nói được thì làm được. . . . Hứa Hạo cứ như vậy trêu tức nhìn xem nàng."

Mục Phượng Vũ tâm chết rồi. Nàng xem như là nhìn ra.

Hứa Hạo căn bản liền không có buông tha nàng tính toán. Nàng lại lần nữa giận mắng.

"Hứa Hạo, ngươi nếu là dám tổn thương phụ mẫu ta, đệ đệ, ta cùng ngươi không chết không thôi. . . ."

"Cho dù là làm quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hứa Hạo lơ đễnh.

Nhìn xem cái này phá phòng thủ Mục Phượng Vũ, hắn trong lòng hơi động. Nhớ tới phía trước chính mình ngẫu nhiên rút đến một cái khen thưởng.

Ăn về sau, có thể khiến người ta biến thành một cái mười mấy tuổi la lỵ.

Một mực đặt ở không gian tùy thân ăn xong lâu dài bụi. . . . Muốn hay không dùng tại cái này nữ chính trên thân thử xem?

Đem Mục Phượng Vũ nhốt tại nơi này, có chút lãng phí a. Không bằng đem nàng mang theo bên người.

Cũng có thể càng tốt thu hoạch cảm xúc giá trị

Nghĩ đến cái này, Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên, nói.

"Muốn ta không đối với ngươi người nhà hạ thủ, cũng không phải không được. . ."

Mục Phượng Vũ lập tức dâng lên một tia hi vọng.

Lập tức hỏi tới.

"Ngươi muốn ta làm cái gì? Chỉ cần ngươi không làm thương hại người nhà của ta, để ta làm cái gì đều được."

Hứa Hạo cười cười, chậm rãi mở miệng.

"Về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, ngoan ngoãn nghe lời của ta, ta nói cái gì ngươi thì làm cái đó. . . . ."

Mục Phượng Vũ kinh ngạc.

Nàng mang nghi lỗ tai mình có vấn đề. Để chính mình cùng ở bên cạnh hắn.

Hứa Hạo liền không sợ chính mình tìm cơ hội trả thù hắn?

Nhưng bất kể như thế nào, vì người nhà an nguy, Mục Phượng Vũ quyết định trước đáp ứng.

"Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi không làm thương hại người nhà của ta, ta tất cả nghe theo ngươi. . ."

Hứa Hạo hài lòng gật đầu.

Sau đó lấy ra một viên tỏa ra mùi thuốc nồng nặc đan dược. Đối bên cạnh tử sĩ nháy mắt ra hiệu cho.

Tử sĩ hiểu ý, tiến lên một bước, cầm qua đan dược. Hướng Mục Phượng Vũ đi đến. . .

Mục Phượng Vũ thấy thế, cảnh giác về sau rụt rụt thân thể, cả giận nói.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn cho ta ăn cái gì?"

Khẳng định không phải vật gì tốt. Nàng không muốn ăn.

Tử sĩ cũng không để ý nàng giãy dụa, một phát bắt được bờ vai của nàng, một cái tay khác cưỡng ép tách ra miệng của nàng. . Đem đan dược ném vào trong miệng nàng.

Mục Phượng Vũ liều mạng muốn ói đi ra. Có thể cái kia đan dược vào miệng chính là hóa.

Tử sĩ buông nàng ra về sau, Mục Phượng Vũ vừa sợ vừa giận nhìn xem Hứa Hạo. . . . Vừa định mở miệng hỏi thăm cho nàng ăn cái gì.

Cảm giác được thân thể truyền đến một trận khác thường.

Đầu tiên là có chút nha, có chút chua, ngay sau đó còn có chút đau. Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Ngô

Khó chịu nàng chau mày, phát ra kêu đau một tiếng. Nàng chỉ là cảm giác không dễ chịu, đối với người khác trong mắt, nhưng là khiếp sợ không gì sánh nổi một màn.

Liền thấy -- nguyên bản chừng ba mươi tuổi Mục Phượng Vũ, thân thể vậy mà tại chậm rãi thu nhỏ, dung mạo cũng tại dần dần thay đổi đến tuổi trẻ. 30 tuổi. .

25 tuổi. . . 20 tuổi. . .

10 tuổi. . .

Cuối cùng, Mục Phượng Vũ vậy mà từ một cái ba mươi tuổi ngự tỷ, thu nhỏ đến mười mấy tuổi la lỵ dáng dấp. Không những tử sĩ nhìn ngốc, Hứa Hạo cũng là nhiều hứng thú nhìn xem, để hắn nghĩ tới Tử Thần học sinh tiểu học. Mục Phượng Vũ đầy mặt mộng bức nhìn xem chính mình cánh tay bắp chân nhỏ... ... ....