Chương 673: : Dưỡng thành kế hoạch! Thủ đoạn thông thiên! Run lẩy bẩy

Chương 673: : Dưỡng thành kế hoạch! Thủ đoạn thông thiên! Run lẩy bẩy

Trong căn phòng mờ tối.

Từ một trận cảm giác khó chịu bên trong khôi phục lại.

Mục Phượng Vũ liền phát giác được thứ gì che kín trên thân. Vô ý thức cúi đầu nhìn.

A

Đây không phải là chính mình y phục sao?

Sau đó, chính mình tay chân mảnh mai đập vào mi mắt, nàng lập tức liền bối rối. Đầy mặt khó có thể tin.

Tình huống như thế nào?

Nàng có thể là có 1m7 thân cao. Làm sao thay đổi đến nhỏ như vậy?

Cơ hồ là nháy mắt, nàng liền nghĩ đến phía trước nữ nhân kia cho nàng uống thuốc. . . . Chuyện này cái gì thuốc?

Lại có hiệu quả như vậy!

Ngẩng đầu, nhìn về phía trước Hứa Hạo, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ. Âm thanh đều có chút run rẩy.

"Ngươi. . . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Nhìn xem thu thỏ thành mười mấy tuổi la lỵ dáng dấp Mục Phượng Vũ.

Cũng không biết cái này Mục Phượng Vũ là từ nhỏ thiên phú dị bẩm, vẫn là cái kia la lỵ đan dược hiệu. . . . Không nên tiểu nhân địa phương, là một điểm không nhỏ lại a.

Cái kia la lỵ mặt, lại đỉnh lấy hai viên lớn lôi, tạo thành tươi sáng tương phản.

Nghe đến Mục Phượng Vũ chất vấn, Hứa Hạo không có trả lời, chỉ là đối với bên cạnh tử sĩ giương lên cái cằm.

"Để nàng nhìn xem bộ dáng bây giờ. . ."

Tử sĩ tuân lệnh tiến lên, lấy ra một chiếc gương, thả tới Mục Phượng Vũ trước mặt. Nhìn thấy trong gương chính mình.

Mục Phượng Vũ lập tức người đều choáng váng. Đó là một tấm mười mấy tuổi non nớt khuôn mặt.

Nguyên lai, chính mình không phải thân thể rút nhỏ. Là tuổi tác lui trở về mười mấy tuổi trạng thái.

Cái này. . . Cái này cũng thật bất khả tư nghị. . . Để một người quay về thiếu niên.

Từ trước đến nay chưa nghe nói qua trên đời lại có thủ đoạn như vậy. Hứa Hạo âm thanh thong thả truyền đến.

"Sau này thân phận của ngươi chính là một cái không nhà để về đứa trẻ lang thang, cùng đường mạt lộ bị ta nhặt đến, cùng ở bên cạnh ta, danh tự liền kêu Tiểu Vũ. . . ."

Mục Phượng Vũ lấy lại tinh thần.

Lập tức nghĩ rõ ràng Hứa Hạo lời nói bên trong ý tứ, nàng sắc mặt thay đổi đến trắng bệch. Hứa Hạo đây là muốn tước đoạt nàng nguyên bản thân phận a.

Từ nay về sau, trên đời liền lại không có Mục Phượng Vũ người này. Tuy nói nàng còn sống.

Lại trở thành hiện tại cái dạng này. . . Nếu là Hứa Hạo không cho nàng nói ra.

Ai cũng sẽ không nhận ra nàng tới.

Mục Phượng Vũ nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt càng thêm sợ hãi. Ánh mắt lộ ra cầu xin tha thứ màu sắc, mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói.

"Hứa Hạo, cầu. . . . Cầu ngươi thả ta đi, ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục tới tìm ngươi phiền phức. . . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn xem nàng.

"Đừng quên ngươi lời mới vừa nói, về sau ngoan ngoãn nghe lời, bằng không hậu quả ngươi hiểu."

Giống như là quả cầu da xì hơi, Mục Phượng Vũ chán nản xuống.

Nàng rất rõ ràng Hứa Hạo ý tứ.

Nếu là chính mình không nghe lời, Hứa Hạo liền sẽ đối người nhà của nàng hạ thủ. Nàng hiện tại căn bản không có lựa chọn khác. . . .

« đinh. . . Mục Phượng Vũ hoảng sợ bất an, cảm xúc giá trị +999. »

đinh

Hứa Hạo lại lời lẽ nghiêm khắc uy hiếp vài câu, từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một bộ la lỵ trang phục. Mục Phượng Vũ thay đổi về sau, hắn hài lòng gật đầu, nói.

"Cùng ta về nhà a, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói a? Mục Phượng Vũ không thể làm gì, chỉ có thể cắn môi, nhẹ gật đầu."

Hứa Hạo hướng nàng vẫy vẫy tay.

Mục Phượng Vũ do dự một chút, từ từ đi qua. . . Hứa Hạo vươn tay liền muốn đi bóp mặt của nàng.

Mục Phượng Vũ theo bản năng rụt rụt đầu, muốn tránh né.

Ân

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

"Không nghe lời đúng không?"

Mục Phượng Vũ căng thẳng trong lòng, chỉ có thể kiên trì tiến lên trước, để Hứa Hạo đụng vào. . . Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

Chỉ cảm thấy thủy nộn bóng loáng, xúc cảm thật tốt, yêu thích không nỡ rời tay.

Cảm thụ một cái xúc cảm, Hứa Hạo lại đối nàng vươn tay, ra hiệu nàng dắt tay.

Mục Phượng Vũ trong lòng không tình nguyện, có thể lại không dám chống lại, bất đắc dĩ đem tay đi tới.

Hứa Hạo cứ như vậy dắt nàng ra khỏi phòng, sau đó ngồi lên xe, một đường về đến nhà. . . . . Chúng nữ đều ở nhà.

Nhìn thấy Hứa Hạo mang về một cái tinh xảo đáng yêu Tiểu La Lỵ, đều có chút ngoài ý muốn.

Hứa Họa Ý con mắt sáng lấp lánh, nhịn không được tiến lên trước, vây quanh Mục Phượng Vũ trái xem phải xem.

"Oa, tốt kute a, tiểu muội muội ngươi mấy tuổi nha?"

Mục Phượng Vũ đến bây giờ còn có chút hoảng hốt.

Nàng đến tìm Hứa Hạo phía trước, cẩn thận điều tra quá Hứa Hạo, biết trước mắt mấy vị này đều là Hứa Hạo nữ nhi. . . . Các nàng không những từng cái năng lực xuất chúng, cũng đều dài đến đẹp như thiên tiên.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo người này hư hỏng như vậy, nữ nhi lại như thế ưu tú, nàng liền lên cơn giận dữ.

"Quá không công bằng."

Nhìn nàng ngây người, Hứa Họa Ý không nhịn được lẩm bẩm.

"Làm sao nhìn không Đại Thông Minh bộ dạng?"

Hứa Thi Tình cũng đi tới, một mặt ngạc nhiên hỏi Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi làm sao ngoặt trở về một cái Tiểu La Lỵ?"

Hứa Hạo giả bộ sinh khí, gõ nàng đầu một cái.

"Nói gì vậy, ta ở trên đường nhìn thấy nàng một người cơ khổ không nơi nương tựa, là cái không nhà để về đứa trẻ lang thang, quá đáng thương, mới đem nàng mang về. . . Hứa Thi Tình che lấy cái trán, thè lưỡi."

Hứa Tình Tuyết cũng đi tới, ngồi xổm người xuống, ôn nhu hỏi Mục Phượng Vũ danh tự.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì nha?"

Mục Phượng Vũ mím môi.

Phát giác được Hứa Hạo nhìn qua ánh mắt, căng thẳng trong lòng, nàng đành phải theo Hứa Hạo ý tứ nói.

"Ta. . . . . Ta gọi Tiểu Vũ. . . . ."

Nghe đến nàng la lỵ âm, Hứa Tình Tuyết quan tâm hỏi.

"Ấy, âm thanh thật tốt nghe, ba mẹ ngươi đâu?"

Mục Phượng Vũ trong lòng một trận đắng chát..