Chương 673:

Chương 673:

Nàng cũng không muốn nói chính mình là cô nhi, do dự một chút, chỉ có thể thấp giọng nói.

"Ta không biết. . ."

Hứa Thanh Tuyền đi tới, đau lòng sờ lên đầu của nàng, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Vậy ngươi biết nhà ở đâu sao?"

Mục Phượng Vũ vẫn như cũ lắc đầu.

Chúng nữ ngươi một câu ta một câu hỏi thăm.

Đồng tình đồng thời, đều đối cái này biến thành la lỵ Mục Phượng Vũ yêu thích vô cùng. Hứa Họa Ý kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, Tiểu Vũ thật đáng thương, chúng ta thu lưu Tiểu Vũ có tốt hay không. . . ."

"Ta tất nhiên đem nàng mang về, trước hết để nàng trong nhà, đợi khi tìm được phụ mẫu nàng lại đưa nàng trở về."

Hứa Họa Ý vui vẻ reo hò một tiếng.

"Tốt a!"

Đến lúc ăn cơm, người một nhà ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn. Chúng nữ rất nhiệt tình, không ngừng cho Mục Phượng Vũ gắp thức ăn.

"Tiểu Vũ, cái này ăn rất ngon, nếm thử cái này. . . . ."

"Không nên khách khí, liền làm tại nhà mình đồng dạng."

Mục Phượng Vũ nhìn trước mắt một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần. Cũng không biết cuộc sống sau này làm như thế nào quá.

Nhưng việc đã đến nước này.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. . . .

Hứa Hạo mỉm cười nhìn trước mắt ấm áp một màn.

Nhìn chằm chằm Mục Phượng Vũ đồng thời, hắn vẫn không quên quan tâm Hứa Phi Yên. Trải qua cả ngày đầu não phong bạo.

Hứa Phi Yên trạng thái cuối cùng là khôi phục một chút.

Lúc này đối mặt Hứa Hạo cùng các tỷ muội thời điểm, không tại giống phía trước như vậy chim sợ cành cong. . . . Nhưng vẫn là cảm giác không dễ chịu.

Một người yên lặng ăn cơm.

Hứa Hồng Trang tâm tư cẩn thận, nhìn ra cô muội muội này không thích hợp. Ăn cơm xong liền đi tới Hứa Phi Yên bên cạnh.

"Phi Yên, ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái? Từ hôm qua bắt đầu ngươi liền có chút là lạ. . . Hứa Phi Yên trong lòng "Lộp bộp" một cái, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia cười ngượng ngùng, vung vung tay nói.

"Nào có, tam tỷ, ta tốt đây."

Hứa Hồng Trang lại nhìn trừng trừng nàng.

"Đừng nghĩ giấu ta, ngươi cái này luôn là mất hồn mất vía, ngươi trước đây có thể không phải như vậy."

"Ta để ba ba cùng Tình Tuyết cho ngươi xem một chút a, vạn nhất có vấn đề gì, cũng tốt sớm một chút điều trị. . . ."

Hứa Phi Yên trong lòng đột nhiên máy động, cuống quít nói 0.

"Không. . . . Không cần, tam tỷ, thật không có sự tình, ngươi suy nghĩ nhiều."

Nàng sít sao nắm chặt góc áo, trong lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này, Hứa Hạo đi tới. Mang trên mặt nụ cười ấm áp.

"Các ngươi hai cái rì rà rì rầm, đang nói chuyện gì a?"

Hứa Hồng Trang không nghĩ che giấu.

Đem Hứa Phi Yên vấn đề nói ra.

"Ba ba, Phi Yên từ hôm qua bắt đầu liền luôn là thất thần, ta nghĩ để ngài cùng Tình Tuyết cho nàng nhìn xem. . . ."

Ồ

Hứa Hạo thần sắc thay đổi đến nghiêm túc lên.

"Còn có chuyện này? Ta xem một chút."

Nói xong, hắn sát bên ngồi đến trên ghế sofa bên cạnh.

Hướng Hứa Phi Yên vươn tay, đáp lên trên cổ tay của nàng, bắt đầu đem lên mạch. . . . Nàng cúi đầu, không dám thở mạnh. . . .

Một lát sau, Hứa Hạo thu hồi tay.

"Thân thể không có vấn đề gì, Phi Yên, ngươi có phải hay không gần nhất gặp cái gì phiền phức?"

Hứa Phi Yên âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hướng Hứa Hạo quăng tới ánh mắt cảm kích, vội vàng mượn sườn núi xuống lừa.

"Ừm. . . Ta gần nhất đúng là gặp điểm nan đề, đi thẳng thần chính là đang suy nghĩ giải quyết như thế nào. . . . ."

Hứa Hạo đều nói không sao.

Hứa Tình Tuyết y thuật đều là Hứa Hạo dạy. Khẳng định chính là không có việc gì.

Lần này tam tỷ có lẽ có thể yên tâm a?

Quả nhiên, Hứa Hồng Trang nghe Hứa Hạo lời nói, như trút được gánh nặng. Lập tức vừa nghi nghi ngờ nhìn hướng nàng hỏi.

"Phi Yên, ngươi đến cùng gặp phải phiền toái gì? Chúng ta là người một nhà, nói ra cùng một chỗ nghĩ biện pháp, chớ tự mình một người khiêng. . ."

Hứa Phi Yên lắc đầu, kiên định nói.

"Tam tỷ, ta chính mình có thể giải quyết, chờ giải quyết ta lại nói với các ngươi đi."

Liền tại Hứa gia ở chung hài hòa thời điểm.

Mục gia bên kia đã loạn thành một nồi cháo.

Giữa trưa sau khi cơm nước xong, Mục Phượng Vũ cùng người trong nhà nói muốn đi cho Mục Thanh Nhiễm đòi lại công đạo, liền lái xe ra cửa. . . . Ai biết, cái này đều đến ban đêm, Mục Phượng Vũ còn chưa có trở lại.

Người trong nhà thử gọi điện thoại cho nàng.

Kết quả đầu bên kia điện thoại một mực nhắc nhở tắt máy.

Cái này để Mục gia người cảm nhận được không ổn, trong lòng bất ổn. Tiếp lấy chờ, không khỏi cầu nguyện.

Nói không chừng là có chuyện chậm trễ. . .

Kết quả chờ đến tám giờ tối, vẫn là không gặp người trở về. Bọn họ cuối cùng không chờ được.

Vừa nghĩ tới Mục Phượng Vũ là đi đòi hỏi công đạo, đối phương có thể là có lai lịch lớn, sẽ không phải là xảy ra chuyện đi? Càng nghĩ càng lo lắng, bọn họ tranh thủ thời gian báo cảnh sát.

Theo 0.5 lẽ thường đến nói, một buổi chiều không thấy người, không đến mức gấp gáp như vậy xuất cảnh tìm kiếm. . . . . Nhưng Mục Phượng Vũ thân phận còn tại đó.

Như thế một cái nhân vật công chúng nếu là xảy ra chuyện, ảnh hưởng cũng không nhỏ. Vì vậy, cảnh sát tranh thủ thời gian an bài nhân thủ xuất cảnh điều tra.

Trải qua một phen truy tung điều tra, cuối cùng tại Hứa Ngạo Thiên công Tư Môn cửa ra vào, tìm tới Mục Phượng Vũ xe. . . . . Làm nhân viên cảnh sát đem tin tức này nói cho Mục gia người.

Nhưng nghe nói công ty lão bản kêu Hứa Ngạo Thiên về sau, Mục gia sắc mặt người cũng thay đổi. Hứa Ngạo Thiên chính là cái kia ức hiếp Mục Thanh Nhiễm người.

Lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. Xe tại công Tư Môn cửa ra vào, người nhưng không thấy. Khẳng định là Hứa Ngạo Thiên làm a. . . . Vì vậy tranh thủ thời gian tìm kiếm.

Đem công ty trong trong ngoài ngoài đều tìm toàn bộ, lại không có tìm tới Mục Phượng Vũ bóng người. Đang ở nhà Hứa Ngạo Thiên cũng bị nhân viên cảnh sát kêu tới.

Mục Thanh Nhiễm vừa nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên, con mắt lập tức liền đỏ lên. Giống một đầu nổi giận sư tử xông đi lên.

Dắt lấy Hứa Ngạo Thiên cổ áo, tức giận quát.

"Ngươi đem tỷ tỷ ta thế nào? Mau đem tỷ tỷ ta giao ra. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhíu nhíu mày.

Lấy thân thủ của hắn, Mục Thanh Nhiễm cái kia có thể tóm được hắn, có thể nhẹ nhõm né tránh. Nhưng nghĩ tới hai người đấu kiếm quan hệ.

Vẫn là tùy ý Mục Thanh Nhiễm nắm lấy chính mình.

Nghe Mục Thanh Nhiễm nói tỷ tỷ không thấy, Hứa Ngạo Thiên cũng không nhịn được kinh ngạc, nhưng một giây sau liền nghĩ đến Hứa Hạo. . . . ..