Chương 674: : Buộc bên cạnh! Cùng một chỗ! Trắng đêm khó ngủ

Chương 674: : Buộc bên cạnh! Cùng một chỗ! Trắng đêm khó ngủ

Mặc dù khẳng định Mục Phượng Vũ biến mất cùng Hứa Hạo có quan hệ. Nhưng Hứa Ngạo Thiên không có nói ra.

Tất nhiên Hứa Hạo động thủ, liền không khả năng lưu lại nhược điểm, để bọn họ tùy tiện tìm tới. . . . Nói ra cũng là đánh rắn động cỏ.

Mục Thanh Nhiễm hai mắt che kín tia máu, đầy mặt sát khí nắm chặt Hứa Ngạo Thiên cổ áo, giận dữ hét.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi ít tại cái này giả bộ hồ đồ, thả tỷ tỷ ta. . . ."

Hứa Ngạo Thiên liếc mắt nhìn hắn.

"Tỷ tỷ ngươi không thấy, có quan hệ gì với ta?"

Mục Thanh Nhiễm nghe vậy tức giận đến toàn thân phát run.

Trên cổ gân xanh đều bạo khởi.

"Còn nói với ngươi không quan hệ? Tỷ tỷ ta lái xe đến ngươi công ty, sau đó người liền biến mất. . ."

"Không phải ngươi đem tỷ tỷ ta giấu đi, còn có thể là ai?"

Hứa Ngạo Thiên khẽ nhíu mày.

Có chút nghe không hiểu Mục Thanh Nhiễm ý tứ.

Mục Thanh Nhiễm cho rằng Hứa Ngạo Thiên là tại giả vờ ngây ngốc, lửa giận trong lòng đốt tới đỉnh điểm.

Rốt cuộc khắc chế không được, đột nhiên giơ quả đấm lên, hướng về Hứa Ngạo Thiên liền hung hăng đập tới. . . . Hứa Ngạo Thiên ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn là thân phận gì?

Đường đường Bắc Cương chiến thần, từ trước đến nay chỉ có hắn dạy dỗ phần của người khác, lúc nào đến phiên người khác tới đánh hắn? Nếu không phải là bởi vì đấu kiếm, trong lòng của hắn áy náy.

Tiểu tử này nghĩ gần hắn thân đều không cửa. . . . . Hứa Ngạo Thiên chỉ là nhẹ nhàng vung cánh tay lên một cái.

Mục Thanh Nhiễm liền cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng, Bài Sơn Hải Đảo đánh tới, hắn chống đỡ không được.

"Đăng đăng đăng" lui về sau mấy bước.

Kém chút đặt mông té ngã trên đất.

Mục phụ Mục mẫu nhìn thấy nhi tử lại bị Hứa Ngạo Thiên ức hiếp, lập tức giận không nhịn nổi. . . Mục phụ tức giận đến mặt đều bóp méo.

Chỉ vào Hứa Ngạo Thiên chửi ầm lên.

"Vương Bát Đản, ngươi khinh người quá đáng a, ta liều mạng với ngươi. . ."

Vén tay áo lên muốn xông lên đi cùng Hứa Ngạo Thiên liều mạng.

Liền tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm.

Mấy cái nhân viên cảnh sát vội vàng tiến lên ngăn cản mấy người.

Trong đó một cái niên kỷ hơi dài nhân viên cảnh sát cười rạng rỡ. Cùng Hứa Ngạo Thiên giải thích.

"Hứa Tiên Sinh, ngài trước bớt giận, mục đồng học nói là tình hình thực tế. . ."

"Chúng ta điều lấy ngài công Tư Môn cửa ra vào giám sát, Mục tiểu thư đúng là lái xe đến ngài cái này về sau, mới biến mất."

Nói xong, cảnh viên kia còn lấy ra máy tính bảng, điểm mở video player.

Hứa Ngạo Thiên mày nhíu lại đến sâu hơn. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm video.

Chỉ thấy trong video, Mục Phượng Vũ lái xe tới đến công Tư Môn cửa ra vào, sau đó rất tự nhiên đi tới công ty. . . . . Sau khi đi vào, lại không có nhìn thấy nàng đi ra hình ảnh.

Chính mình thân là công ty này lão tổng. Hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Nhưng, hắn rõ ràng không có trong công ty gặp qua Mục Phượng Vũ a. Chẳng lẽ không phải Hứa Hạo tên kia trói người. . . . Mà là công ty bên trong có người giở trò quỷ?

Mục Thanh Nhiễm cắn răng nghiến lợi hướng Hứa Ngạo Thiên cả giận nói.

"Chứng cứ đều bày ở nơi này, ngươi còn có cái gì tốt giảo biện? Mau đem tỷ tỷ ta giao ra. . . ."

Hứa Ngạo Thiên bất đắc dĩ thở dài.

"Ta buổi sáng đích thật là gặp qua tỷ tỷ ngươi, nhưng chính là nói đơn giản mấy câu, về sau nàng liền rời đi."

"Buổi chiều ta thật không có tại công ty nhìn thấy nàng, cũng không biết nàng đi chỗ nào. . ."

Hắn không có đem Hứa Hạo sự tình nói ra. Mục gia người khẳng định sẽ đi tìm phía sau muốn tìm Mục Phượng Vũ liền khó khăn.

Mục gia người đâu chịu tin tưởng Hứa Ngạo Thiên lời nói.

Mục phụ căm hận nói.

"Ngươi ức hiếp nhi tử ta, nữ nhi của ta hảo tâm đi tìm ngươi đòi lại công đạo, kết quả lại tại ngươi công ty không thấy. . . ! ."

"Không phải ngươi trói lại nữ nhi của ta, còn có thể là ai?"

Mục mẫu ở một bên cũng là khóc đến nước mắt như mưa.

"Còn có hay không vương pháp?"

"Nữ nhi a, đều là chúng ta không có bản lĩnh, không có bảo vệ tốt ngươi a, là chúng ta hại ngươi a. . . . ."

Mục Thanh Nhiễm càng là oán độc trừng Hứa Ngạo Thiên.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Hứa Ngạo Thiên đã sớm chết hơn ngàn trăm lần.

Các nhân viên cảnh sát lại vội vàng đứng ra hòa giải, hảo ngôn khuyên bảo.

"Tất cả mọi người trước tỉnh táo một chút, như thế ồn ào cũng không phải biện pháp, cảnh sát chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi tìm đến Mục tiểu thư. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên không để ý đến bọn họ.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm video giám sát, rơi vào trầm tư.

Hắn phát hiện hoa điểm.

Video này bên trong, Mục Phượng Vũ lái xe đến hắn công Tư Môn cửa ra vào, lại là trực tiếp liền tiến vào công ty.

Nàng không phải là công ty nhân viên, cũng không có trước thời hạn hẹn trước, là thế nào tùy tiện đi vào?

Mấy cái gác cổng liền cùng không nhìn thấy nàng giống như. . . .

Trước không nói một người sống sờ sờ đi vào.

Liền nói Mục Phượng Vũ xuất chúng ánh mắt cùng dáng người, đi đến đâu đều là tiêu điểm, làm sao có thể bị xem nhẹ?

Hứa Ngạo Thiên hồi tưởng lại buổi sáng nhìn thấy Mục Phượng Vũ.

Chính là cái không có thực lực người bình thường.

Muốn làm đến để gác cổng xem nhẹ nàng.

Căn bản không có khả năng.

Giải thích duy nhất, chính là. . . . . Người kia không phải Mục Phượng Vũ. . . . .

Tuyệt đối là bị đánh tráo.

Nhưng đối phương vì cái gì muốn làm như thế đâu?

Đột nhiên, Hứa Ngạo Thiên nghĩ đến Hứa Hạo âm hiểm, bừng tỉnh đại ngộ.

Khẳng định lại là Hứa Hạo vu oan giá họa.

Hứa Hạo là thật đáng chết a!

Bất quá, Hứa Ngạo Thiên vẫn là không có đem ý nghĩ này nói ra.

Thứ nhất là loại này giải thích có chút gượng ép.

Nếu là cứng rắn nói gác cổng lúc ấy ánh mắt xảy ra vấn đề đâu?

Thứ hai sợ một khi nói ra, liền tính Mục gia người nguyên bản không tin, cũng sẽ không quan tâm đi tìm Hứa Hạo.

Đó là tại đánh rắn động cỏ.

Mục gia người tại cái này ồn ào tốt sau một lúc, các nhân viên cảnh sát không có cách, chỉ có thể trước tiên đem bọn họ trước mang về sở cảnh sát. . . . .

Hứa Ngạo Thiên thì là động dùng chính mình đặc quyền, chạy tới.

Đứng tại bên đường.

Hứa Ngạo Thiên nhắm mắt lại, nín thở ngưng thần.

Bắt đầu phát động thần cảnh cảm giác. Tính toán đi tìm Mục Phượng Vũ vết tích. . . .

Tốt tại buổi sáng Mục Phượng Vũ đến tìm hắn thời điểm, hắn đặc biệt nhớ kỹ Mục Phượng Vũ cơ hội.

Theo cỗ kia như có như không cảm giác.

Một đường tìm kiếm qua đi.

Hứa Ngạo Thiên dọc theo manh mối, một đường đi tới Hứa thị tập đoàn.

Đứng tại tập đoàn trước cửa chính, ngừng chân một lát, hắn cũng không có đi vào... ... .

Theo Mục Phượng Vũ khí tức rời đi phương hướng tiếp tục tiến lên..