Chương 674:

Chương 674:

Hắn ánh mắt chuyên chú, không buông tha bất luận cái gì một tia manh mối.

Cuối cùng, Hứa Ngạo Thiên đi tới một chỗ vắng vẻ đoạn đường.

Mục Phượng Vũ khí tức triệt để tiêu tán.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt đặc biệt âm trầm. .

Có thể khẳng định, Hứa Hạo để người tại chỗ này đối Mục Phượng Vũ ra tay, còn che giấu khí tức của nàng.

Tìm người độ khó có thể thật lớn đề cao.

Hứa Ngạo Thiên cắn răng, không hề từ bỏ.

Tiếp tục đến xung quanh tìm kiếm. . . .

Liền tại Hứa Ngạo Thiên khổ bức tìm người thời điểm.

Hứa gia bên này cũng đến lúc ngủ ở giữa.

Chúng nữ bọn họ xoay quanh tại Tiểu La Lỵ dáng dấp Mục Phượng Vũ bên cạnh. . . .

Từng cái mang trên mặt nụ cười ôn nhu.

Hứa Thi Tình dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

"Tiểu Vũ, tối nay ngươi là muốn ngủ một mình đâu, vẫn là cùng chúng ta bên trong cái nào tỷ tỷ cùng một chỗ ngủ a?"

Biến thành la lỵ Mục Phượng Vũ thực tế quá đáng yêu.

Phấn Đô Đô khuôn mặt nhỏ, ngập nước mắt to, tăng thêm nàng cô nhi thân phận.

Để người nhịn không được lòng sinh thương tiếc. . . .

Đều muốn cho tiểu cô nương này một chút ấm áp.

Mục Phượng Vũ há to miệng, vừa muốn nói chuyện.

Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy nhìn qua.

Ra hiệu nàng dựa theo yêu cầu làm.

Đây là Hứa Hạo ở trên đường bàn giao nàng.

Để nàng buổi tối phải cùng chính mình cùng ngủ.

Hắn cũng không yên tâm cái này nữ chính cùng các nữ nhi ngủ. . . .

Vạn nhất Mục Phượng Vũ muốn Đồng Quy Vu Tận, đối nữ nhi của hắn bọn họ hạ thủ, việc vui liền lớn.

Mặc dù có khả năng tính cực kỳ bé nhỏ.

Mà còn có Hứa Hạo tại, liền tính nàng động thủ cũng sẽ không thành công.

Nhưng cái này nguy hiểm hắn sẽ không đi bốc lên.

Một cái nữ chính, làm sao có thể cùng nữ nhi so sánh. . . . .

Để nàng một người ngủ cũng không phải không được.

Mục Phượng Vũ làm sao cũng vô pháp chạy đi.

Nhưng nàng nếu là đi tìm các nữ nhi đâu?

Vẫn là cùng chính mình ngủ chung bảo hiểm.

Trừ cái đó ra -- trọng yếu nhất, vẫn là Hứa Hạo muốn thu dứt tình riêng tự giá trị . . .

Đến mức nam nữ khác biệt vấn đề.

Ngươi một cái Tiểu La Lỵ, biết cái gì nam nữ khác biệt?

Đừng quên ngươi vẫn là cái tù nhân.

Mục Phượng Vũ xem hiểu Hứa Hạo ý tứ, không dám chống lại.

Chỉ có thể rụt rè đi đến Hứa Hạo bên cạnh.

Cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Hứa Hạo ống tay áo.

Chúng nữ bọn họ đầu tiên là kinh ngạc, rất nhanh liền bừng tỉnh.

Tiểu Vũ bị Hứa Hạo kiếm về, đối với nơi này còn rất lạ lẫm, cứ việc các nàng rất chiếu cố Tiểu La Lỵ.

Bởi vì chỉ đối Hứa Hạo thân cận, cho nên không nghĩ tách ra.

Ngủ phòng ngủ chính cũng không có gì lớn. . . .

Tiểu muội Hứa Hoàng không phải cũng còn ngủ phòng ngủ chính?

Tiểu Vũ như thế nhỏ, các nàng đều không có suy nghĩ nhiều.

Chúng nữ tán gẫu riêng phần mình về phòng ngủ.

Mục Phượng Vũ cúi đầu, cùng Hứa Hạo, còn có ôm Tiểu Hoàng Nhi Tô Vãn Thu, cùng nhau đi vào phòng ngủ chính.

Mục Phượng Vũ giương mắt nhìn, chỉ thấy giữa phòng bày biện một tấm cực lớn giường, nhìn xem liền cực kì thoải mái dễ chịu. . . .

Bên cạnh để Tiểu Hoàng Nhi tấm kia tinh xảo giường nhỏ.

Không cần nhiều lời, Mục Phượng Vũ phải cùng ngủ tấm kia giường lớn.

Nàng một ngàn vạn cái không muốn.

Không chỉ muốn cùng Hứa Hạo cái này Đại Ma Đầu ở cùng một chỗ.

Vẫn là khoảng cách gần ngủ ở cùng một chỗ Mục Phượng Vũ thấp thỏm không thôi.

Phía trước Hứa Hạo liền biểu hiện ra đối nàng có ý tứ. . . .

Sẽ không phải đối nàng động thủ động cước a?

Tô Vãn Thu đem nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi dỗ ngủ phía sau.

Quay đầu nhìn thấy Mục Phượng Vũ ngồi tại bên giường, một mặt bộ dáng bất an. Tô Vãn Thu đi tới, sát bên Mục Phượng Vũ ngồi xuống.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn nhu mở miệng an ủi.

"`¨ Tiểu Vũ, có phải là không quen nha?"

"Đừng sợ, liền làm tại nhà mình đồng dạng. . ."

Mục Phượng Vũ gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thanh âm non nớt vang lên.

"Cảm ơn, ta. . . . . Ta không có chuyện gì."

Trong phòng yên tĩnh trở lại. Đêm, càng sâu.

Hứa Hạo động thủ, một cái ôm chầm Tô Vãn Thu thắt lưng. Trên tay bắt đầu không đứng yên. . . . .

Tô Vãn Thu rất gấp gáp, đỏ mặt đến bên tai. Nàng vội vàng đẩy một cái Hứa Hạo.

Nhỏ giọng nói.

"Hạo ca, hôm nay. . . Hôm nay coi như xong đi, Tiểu Vũ còn ở lại chỗ này đâu, nhiều không tốt."

Hứa Hạo lại không quan tâm.

"Không sao, Tiểu Vũ đã sớm ngủ rồi, sẽ không biết. . . . ."

Tô Vãn Thu nhịn không được liếc mắt.

Nàng cũng đều tu tiên một đoạn thời gian, giác quan so với thường nhân nhạy cảm nhiều lắm. Tiểu Vũ hô hấp đều rõ ràng tăng nhanh.

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Nàng còn muốn lại thoái thác một cái, Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội, động tác trên tay càng thêm làm càn. Tô Vãn Thu thở dài, thực tế không có cách nào. . . . .

Dù sao thời gian dài như vậy đến nay.

Nàng đều sẽ không cự tuyệt Hứa Hạo bất kỳ yêu cầu gì. Chỉ có thể tùy hắn làm loạn. Chỉ chốc lát sau.

Trong phòng vang lên một ít âm thanh.

« đinh. . . . Tô Vãn Thu xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +789. . . . »

« đinh. . . . Mục Phượng Vũ. . . . »

Tô Vãn Thu rất lâu đều chưa từng có loại này xấu hổ cảm giác. Trước đây cùng các tỷ muội cùng một chỗ thời điểm.

Chơi mạt chược đều là chuyện thường xảy ra. Chơi đến rất mở. . . .

Nhưng lần này không giống, Tiểu Vũ còn nhỏ như vậy. Để nàng cảm giác rất là tội ác.

Sợ dạy hư mất tương lai Hoa Cốt đóa.

Chỉ có thể cắn môi, tận lực kiềm chế chính mình. Mong đợi thời gian có khả năng quá nhanh điểm.

Mục Phượng Vũ như ngủ bàn chông, trong lòng vừa tức vừa xấu hổ lại sợ. . . . . Không nghĩ tới Hứa Hạo như vậy vô sỉ.

Biết rõ nàng tại cái này, lại vẫn làm ra loại này sự tình. Hắn đến cùng muốn làm gì?

Mục Phượng Vũ thân thể căng đến thật chặt, không dám nhắm mắt lại, thời khắc bảo trì cảnh giác. Sợ Hứa Hạo đem chủ ý đánh tới trên người mình.

Đêm dài đằng đẵng, đối với nàng mà nói, quả thực dày vò vô cùng... . . . . . Bờ ruộng. ..