Chương 675: : Đáng thương nhỏ yếu lại bất lực! Một cái đều không buông tha

Chương 675: : Đáng thương nhỏ yếu lại bất lực! Một cái đều không buông tha

Ngày thứ hai.

Mục Phượng Vũ hai mắt vô thần, buồn bã ỉu xìu.

Tối hôm qua Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu náo ra động tĩnh, để nàng gần như một đêm chưa ngủ. Nhìn nàng tiều tụy dáng dấp, Tô Vãn Thu cảm thấy áy náy.

Đi tới bên giường, sờ một cái đầu của nàng, nói.

"Tiểu Vũ, không có nghỉ ngơi tốt? Ngươi ngủ tiếp một lát. . . ."

Mục Phượng Vũ vừa định đáp ứng, lại tại lúc này, Hứa Hạo quăng tới một ánh mắt. Mục Phượng Vũ nháy mắt tỉnh táo thêm một chút.

Giữ vững tinh thần nói.

"Không. . . . Không cần, ta nghỉ ngơi tốt. . . . ."

Tô Vãn Thu nghi hoặc, bất quá nàng kiên quyết như vậy, cũng không tốt nói thêm gì nữa. Đơn giản ăn điểm tâm xong phía sau.

Hứa Hạo cùng Hứa Thanh Tuyền như là thường ngày đồng dạng tiến về công ty. Còn mang lên một cái Tiểu La Lỵ.

Mục Phượng Vũ rất không tình nguyện, khốn đến mí mắt đều nhanh không mở ra được, muốn đi ngủ bù. . . . Hứa Hạo cái kia quan tâm cảm thụ của nàng, cưỡng ép đem nàng mang đi.

« đinh. . . . Mục Phượng Vũ oán khí liên tục xuất hiện, cảm xúc giá trị +951. . . . »

Tại chúng nữ trong mắt, Mục Phượng Vũ là cùng Hứa Hạo thân mật, nhất định muốn cùng theo đi. Xe một đường chạy đến Hứa thị tập đoàn.

Tại cửa ra vào ngừng lại, bị một đám người ngăn cản. Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn, chỉ thấy cầm đầu là Hứa Ngạo Thiên.

Nguyên lai là Hứa Ngạo Thiên mang theo Mục gia mấy người trời vừa sáng liền tới đây chờ ở trong. . . . Tối hôm qua Hứa Ngạo Thiên tìm suốt cả đêm, cũng không có tìm được Mục Phượng Vũ.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi tới sở cảnh sát, đem sự tình báo cho Mục gia người. Bày tỏ bắt đi Mục Phượng Vũ chính là Hứa Hạo.

Ngày đó ở trường học thao trường, Mục Thanh Nhiễm cùng hắn phát sinh sự tình, cũng là Hứa Hạo dùng thôi miên thủ đoạn giở trò quỷ. . . . Mục gia người nghe xong khiếp sợ, khó có thể tin.

Cái này sao có thể?

Hứa Hạo là thân phận gì? Đường đường vạn ức đại lão bản.

Làm sao sẽ làm ra loại này bỉ ổi sự tình?

Mà còn cái này thôi miên câu chuyện, cũng quá mức mơ hồ.

Huống hồ, người rõ ràng là tại ngươi công ty không thấy, làm sao có thể nói là Hứa Hạo mang đi đây này?

"... Các ngươi nếu là không tin, liền cùng ta cùng đi tìm hắn giằng co, nhìn hắn còn thế nào chống chế. . . ."

Mục gia người mặc dù trong lòng vẫn như cũ còn nghi vấn.

Nhưng nhìn Hứa Ngạo Thiên như vậy chắc chắn bộ dạng, ôm một tia hi vọng. Quyết định đi theo hắn đồng thời đi tìm Hứa Hạo hỏi thăm rõ ràng. . . . Trong xe -- Hứa Hạo, Hứa Thanh Tuyền cùng Mục Phượng Vũ đều thấy được ngoài xe tình cảnh. Mục Phượng Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra phụ mẫu của mình cùng đệ đệ trong mắt lóe lên kích động quang mang.

Vô ý thức muốn đi mở cửa xe, xuống xe tìm bọn hắn. . . Liền tại tay của nàng sắp đụng phải cửa xe đem tay thời điểm. Một bàn tay lớn bao trùm tại bàn tay nhỏ của nàng bên trên.

Mục Phượng Vũ run lên.

Quay đầu, gặp Hứa Hạo chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng. Mục Phượng Vũ lập tức tỉnh táo lại. . . . .

Nhớ tới tình cảnh của mình.

Hứa Hạo uy hiếp còn tại bên tai.

-- nếu là nàng không nghe lời, liền sẽ đối người nhà của nàng hạ thủ. Chính mình hiện tại bộ này tiểu hài dáng dấp.

Căn bản bất lực phản kháng Hứa Hạo.

Nàng chỉ có thể cố nén kích động, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ ngồi.

Hứa Hạo mở ra cửa sổ xe.

Nhìn ra phía ngoài Hứa Ngạo Thiên, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Ngạo Thiên, ngươi đây là. . . . Muốn làm cái gì?"

Hứa Ngạo Thiên nhìn thấy ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh Hứa Thanh Tuyền cùng Mục Phượng Vũ.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Mục Phượng Vũ trên thân lúc, không khỏi sửng sốt một chút. . . . Thật đáng yêu Tiểu La Lỵ.

Đồng thời, hắn nhạy cảm phát giác được Tiểu La Lỵ trên thân cơ hội. Lại cùng Mục Phượng Vũ giống nhau y hệt.

Bất quá, giờ phút này hắn cũng không rảnh truy đến cùng, đè xuống đáy lòng nghi hoặc. Ngữ khí băng lãnh nói.

"Hứa Hạo, ngươi ít cùng ta giả bộ hồ đồ, ta biết Mục Phượng Vũ là bị ngươi trói đi. . . ."

"Đem người giao ra!"

Mục gia người cũng đều khẩn trương nhìn xem Hứa Hạo. Trong mắt để lộ ra thấp thỏm cùng bất an.

Đã sợ là Hứa Hạo bắt cóc nữ nhi. Vừa hi vọng có thể tại chỗ này tìm tới nữ nhi. Hứa Hạo nhìn lướt qua bốn phía.

Phát hiện bởi vì Hứa Ngạo Thiên ngăn cản, đã hấp dẫn không ít công ty nhân viên cùng người qua đường chú ý. . . . . Nhộn nhịp vây tới muốn nhìn trò hay.

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi dạng này sẽ ảnh hưởng công ty ta nhân viên bình thường đi làm."

"Có chuyện gì, vào công ty nói sau đi. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên mặc dù đối Hứa Hạo hận đến nghiến răng.

Nhưng hắn biết rõ Hứa Hạo thực lực, không dám làm quá mức. Đành phải không tình nguyện nhường đường.

Mang theo Mục gia người đi theo Hứa Hạo xe vào công ty... ... . . . .

Xe chậm rãi lái vào công ty.

Hứa Thanh Tuyền nghi ngờ nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao sẽ nói ngươi bắt cóc người?"

Hứa Hạo một mặt vô tội.

"Ta cũng không rõ ràng, đoán chừng lại là từ đâu nghe được tin tức ngầm, nghĩ đến tìm ta phiền phức đi. . . . Nói xong, còn giả vờ thở dài."

Hứa Thanh Tuyền rất là tức giận.

"Ba ba, ngươi đừng để ý đến hắn, hắn chính là cái không biết cảm ân Bạch Nhãn Lang."

"Ngươi đối hắn tốt như vậy, hắn còn luôn là tìm ngươi phiền phức, ta tuyệt đối sẽ không để hắn đạt được!"

Mục Phượng Vũ nghe lấy bọn họ đối thoại, nhịn không được liếc mắt. . . .

Không phải ngươi trói người còn có thể là ai? Hứa Hạo cũng quá có thể chứa.

Người rõ ràng liền tại bên cạnh, còn mở mắt nói lời bịa đặt. Thậm chí ngay cả nữ nhi của mình đều không buông tha.

Hứa Ngạo Thiên mang theo Mục gia người đi vào công ty.

Có nhân viên công tác tiến lên, mang theo bọn họ tiến về phòng khách. Còn vì bọn họ bưng lên nước trà.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Hạo dắt Tiểu La Lỵ dáng dấp Mục Phượng Vũ, cùng Hứa Thanh Tuyền cùng đi vào phòng khách. . . Mục Phượng Vũ trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ mang nàng tới gặp người nhà.

Bất quá, làm nàng nghĩ đến chính mình hiện tại bộ này mười mấy tuổi Tiểu La Lỵ dáng dấp, liền bình thường trở lại. Coi như mình đứng tại người nhà trước mặt.

Bọn họ cũng khẳng định nhận không ra.

Đi vào phòng khách, Mục Phượng Vũ liếc mắt liền thấy được ngồi tại trên ghế sô pha phụ mẫu cùng đệ đệ. . . Nàng trở nên kích động.

Kém chút không có nhịn không được hô lên âm thanh.

Nhưng nàng vẫn là cố nén, nhu thuận đi theo Hứa Hạo bên cạnh.

Mục gia ba người cũng chú ý tới cái này đáng yêu Tiểu La Lỵ, Mục mẫu nhìn chằm chằm Tiểu La Lỵ nhìn đến ngây người.

Không khỏi buột miệng nói ra.

"Phượng Vũ."

Theo bản năng muốn xông tới ôm lấy nàng.

Mục phụ tay mắt lanh lẹ, kéo lại Mục mẫu.

"Ngươi bình tĩnh một chút."

Nàng làm sao có thể là Phượng Vũ. Mục Phượng Vũ đều đã ba mươi tuổi.

Thế nào lại là trước mắt cái này mười mấy tuổi tiểu cô nương?

Mục mẫu cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Là nàng lo lắng quá mức nữ nhi. . . .

Hứa Hạo đi đến trước sô pha ngồi xuống, tiếp nhận đưa tới một ly trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Sau đó nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi đem sự tình vừa rồi nói rõ ràng."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng minh bạch.

Hứa Hạo nếu là giả ngu, chính mình không làm gì được hắn, đối Mục gia người liếc mắt ra hiệu..