Chương 675:

Chương 675:

Mục phụ xuất phát từ đối nữ nhi lo lắng, cẩn thận mở miệng.

"Hứa tổng, chuyện là như thế này, nữ nhi của ta ngày hôm qua đột nhiên mất tích."

"Hắn nói nữ nhi của ta là tại ngài nơi này. . . . ."

Hứa Hạo một bên vuốt ve Mục Phượng Vũ mái tóc.

Một bên nhìn hướng hắn hỏi.

"Ý của ngươi là, ta bắt cóc nữ nhi của ngươi?"

Một cỗ uy nghiêm khí thế từ trên người hắn phát ra.

Bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Tại cỗ khí thế này bên dưới, Mục phụ ánh mắt né tránh... . .

Lại thêm từ tình huống trước mắt đến xem.

Nữ nhi mất tích cùng Hứa Hạo không có trực tiếp liên quan.

Hắn sức mạnh không đủ, vội vàng giải thích nói.

"Hứa tổng, chúng ta không phải có ý hoài nghi ngài, thực sự là bởi vì lo lắng quá mức nữ nhi an nguy. . . . ."

Nhìn thấy Mục phụ bộ dáng này, Hứa Ngạo Thiên thầm mắng không có tiền đồ, chút chuyện này đều làm không xong.

Lúc này, một mực trầm mặc Mục Thanh Nhiễm đứng dậy.

Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa tổng, tỷ tỷ ta trước khi mất tích xác thực tới tìm ngài."

"Ta nghĩ xin hỏi một chút, các ngươi lúc ấy đều nói thứ gì?"

Mặc dù Mục Thanh Nhiễm cũng không quá tin tưởng là Hứa Hạo bắt cóc tỷ tỷ. Xác thực tồn tại nhất định hiềm nghi.

Nhưng tỷ tỷ trước khi mất tích tại Hứa Hạo nơi này tới qua. . .

Hứa Hạo nhìn xem Mục Thanh Nhiễm, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi chính là Mục Thanh Nhiễm a? Ta nghe thơ tình cảm nhắc qua ngươi."

"Nguyên lai Mục Phượng Vũ là tỷ tỷ của ngươi a."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Tỷ tỷ ngươi đến tìm ta, chuyện này còn phải hỏi một chút ngươi người bên cạnh..."

"Tỷ tỷ ngươi nói buổi sáng đi tìm hắn, là muốn vì ngươi đòi lại công đạo."

"Kết quả hắn lại cùng ngươi tỷ tỷ nói, là ta dùng thôi miên thủ đoạn hãm hại hắn."

"Cho nên tỷ tỷ ngươi mới đến tìm ta hỏi thăm tình huống."

"Chúng ta đơn giản hàn huyên vài câu, đem sự tình nói rõ ràng về sau, nàng liền nói muốn đi tìm Hứa Ngạo Thiên... . ."

. . .

"Về sau vậy mà mất tích?"

Nghe Hứa Hạo lời nói, Mục gia người đưa ánh mắt về phía Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo nói đến không có mao bệnh.

Mục Phượng Vũ rời đi Hứa thị tập đoàn về sau, xác thực đi tìm Hứa Ngạo Thiên, sau đó liền tại hắn công ty mất tích. . . .

Hứa Ngạo Thiên đổi trắng thay đen, đem trách nhiệm giao cho Hứa Hạo.

Thực sự là quá đáng ghét.

Hứa Ngạo Thiên ngồi không yên.

Lại tiếp tục như vậy, cho rằng là hắn tại vu hãm Hứa Hạo, vậy cái này một chuyến liền đi không. Ngón tay hắn Hứa Hạo, chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi dám nói lần trước không phải ngươi thôi miên chúng ta?"

Hứa Hạo vẫn như cũ khí định thần nhàn, nhấp một miếng trà.

"Ngươi cũng quá tôn trọng ta. . . . ."

"Ta bất quá chỉ là cái thương nhân mà thôi, nào có cái gì thôi miên người bản lĩnh? Ngươi cho ta tìm ra cái lợi hại như vậy Thôi Miên sư nhìn xem?"

"Mà còn Ngạo Thiên, ngươi là nhi tử của ta, ta cùng mục đồng học ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì cái gì muốn đi hại các ngươi?"

Mục gia người đều là sững sờ. Không nghĩ tới.

Cái này Hứa Ngạo Thiên, vậy mà là Hứa Hạo nhi tử. . . . Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó.

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Hạo nói có lý.

Xác thực, Hứa Hạo không có lý do đối Hứa Ngạo Thiên cùng Mục Thanh Nhiễm hạ thủ. Chủ yếu là Hứa Ngạo Thiên nói tới thôi miên.

Thực sự là quá mức ly kỳ, để người khó mà tin phục.

Mục Phượng Vũ nhưng là tin Hứa Ngạo Thiên lời nói.

Nàng có thể là bị Hứa Hạo biến thành tiểu hài tử... .

Thôi miên đây tính toán là cái gì?

Chỉ là, nàng cũng không dám đem những này lời nói ra khỏi miệng.

Hứa Ngạo Thiên tức giận đến toàn thân phát run, răng cắn đến khanh khách rung động, trợn mắt tròn xoe.

"Hứa Hạo, ngươi bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, thật buồn nôn."

"Ngươi là hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm? Trước mặt người khác diễn kịch thì cũng thôi đi, đừng đem chính mình cũng cho lừa gạt. . . ."

Một bên Hứa Thanh Tuyền cuối cùng nhịn không được.

Nàng Liễu Mi dựng thẳng, chỉ vào Hứa Ngạo Thiên cái mũi, chính là dừng lại chửi ầm lên.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi im miệng cho ta!"

"Không cũng là bởi vì khi còn bé ba ba không xem trọng ngươi, để ngươi bị bọn buôn người lừa bán sao?"

"Từ khi sau khi ngươi trở lại, ba ba nghĩ hết các loại biện pháp đền bù ngươi. . ."

"Có thể ngươi đây? Lặp đi lặp lại nhiều lần tìm ba ba phiền phức, hiện tại thế mà còn nói xấu ba ba là bắt cóc phạm."

"Còn chậm trễ nhân gia tìm kiếm người nhà, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

"Nhị tỷ, ta. . . ."

Hứa Ngạo Thiên há miệng muốn nói cái gì, bị Hứa Thanh Tuyền đánh gãy.

"Đừng gọi bậy, ai là nhị tỷ ngươi? Ta cũng không có ngươi dạng này đệ đệ."

Hứa Ngạo Thiên á khẩu không trả lời được, trong lòng biệt khuất tới cực điểm.

Mắng xong Hứa Ngạo Thiên, Hứa Thanh Tuyền quay đầu đối với Mục gia ba người, đầy mặt áy náy nói.

"Mấy vị, thực sự là ngượng ngùng. . . ."

"Người này một mực đối ba ba ta ghi hận trong lòng, luôn là tìm cha ta phiền phức, chậm trễ các ngươi tìm kiếm người nhà."

Mục gia người bừng tỉnh.

Nguyên lai là Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa Hạo ở giữa có mâu thuẫn.

Nghĩ mượn cơ hội này đem Mục Phượng Vũ mất tích sự tình, giá họa cho Hứa Hạo. Toàn bộ lửa giận đều chuyển dời đến Hứa Ngạo Thiên trên thân.

Thật đáng chết a. . . . .

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, một mặt ôn hòa mở miệng.

"Đã các ngươi đều đi tới nơi này, ta cũng sẽ cùng sở cảnh sát bên kia nói một tiếng, giúp các ngươi mau chóng tìm tới người nhà."

Mục gia người nhất thời kinh hỉ.

Hứa Hạo không những không ngại bọn họ tới cửa hưng sư vấn tội. Còn đồng ý giúp đỡ tìm kiếm mất tích Mục Phượng Vũ. . . Trong lòng không khỏi dâng lên một trận cảm kích.

Mục phụ vội vàng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng, ngài đại nhân có đại lượng. . . . ."

Một bên, la lỵ dáng dấp Mục Phượng Vũ, nhìn xem người nhà bị Hứa Hạo tùy tiện lừa qua đi, trong lòng phát lạnh. Nàng lòng nóng như lửa đốt, ở trong lòng hò hét.

"Ba mụ, đệ đệ, ta liền ở trước mặt các ngươi a."

Cuối cùng, bởi vì sợ Hứa Hạo uy hiếp, nàng vẫn là nhẫn nhịn không có nói ra. . . « đinh. . . . . Mục Phượng Vũ sốt ruột bất an, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

Thất hồn lạc phách Hứa Ngạo Thiên cùng Mục gia người rời đi Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ đi tới cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xem bọn họ rời đi bối ảnh. Hứa Hạo sờ lên Mục Phượng Vũ đầu.

Mang trên mặt một tia nghiền ngẫm.

"Tiểu Vũ, muốn hay không đuổi theo, cùng nhà ngươi người đoàn tụ a?"

Mục Phượng Vũ gần như không hề nghĩ ngợi liền muốn đáp ứng.

Nhưng làm nàng quay đầu, nhìn thấy Hứa Hạo trêu tức sắc mặt lúc, trong lòng run lên, vội vàng bày tỏ không dám... ... . . . . Rộng. ..