Chương 676: : Nuôi cái sủng vật ở bên người! Xem kịch! Hai cái nhân vật chính đại chiến cảnh cáo Mục Phượng Vũ một phen về sau, Hứa Hạo đi tới tổng tài văn phòng.

Chương 676: : Nuôi cái sủng vật ở bên người! Xem kịch! Hai cái nhân vật chính đại chiến cảnh cáo Mục Phượng Vũ một phen về sau, Hứa Hạo đi tới tổng tài văn phòng.

Mục Phượng Vũ ngoan ngoãn theo ở phía sau.

Công ty bên trong các công nhân viên nhìn thấy tổng tài bên cạnh đi theo một cái đáng yêu Tiểu La Lỵ, đều cảm thấy hiếu kỳ cùng nghi hoặc. Nhưng Hứa Hạo tích lũy được uy nghiêm, giống như mây đen đè ở đỉnh đầu. . . .

Ai cũng không dám hỏi nhiều một câu.

Vào văn phòng, Hứa Hạo đi đến bàn làm việc phía trước, đâu vào đấy xử lý lên công tác. Mục Phượng Vũ khốn đến mí mắt thẳng đánh nhau.

Nàng dụi dụi con mắt, gặp một bên thoải mái dễ chịu ghế sofa, muốn đi qua ngủ bù mới vừa đi tới trước sô pha, Hứa Hạo âm thanh liền truyền tới.

"Tiểu Vũ a, chân có chút chua, tới cho ta đấm bóp. . . . ."

Mục Phượng Vũ dừng lại nhào nặn mắt đều động tác, một mặt kinh ngạc.

Lập tức mang theo vài phần oán khí nói.

"Ngươi ngày hôm qua hành hạ ta một đêm, ta hiện tại khốn khổ muốn chết, có thể hay không để ta ngủ bù? Hứa Hạo khẽ ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn hướng nàng."

"Muốn ngủ a? Cái kia có muốn hay không ta đem ngươi đưa về nhà ngủ, để người nhà ngươi nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng này?"

Mục Phượng Vũ tức giận đến siết chặt nắm đấm.

Hứa Hạo lại cầm người nhà của nàng uy hiếp nàng. . . . Nàng sâu hút một khẩu khí.

Đè xuống lửa giận, cắn cắn bờ môi, yên lặng đi tới. Vô cùng không tình nguyện cho Hứa Hạo nện lên chân.

Nàng lúc này, thân cao chỉ có một mét bốn mấy.

Cho ngồi trên ghế Hứa Hạo đấm chân, đứng ngược lại là vừa vặn. . . . . Hứa Hạo cười cười.

Một bên phê duyệt văn kiện, một bên vươn tay, giống vuốt mèo đồng dạng xoa xoa đầu của nàng. Phảng phất Mục Phượng Vũ chính là hắn một cái Tiểu Sủng Vật.

Mục Phượng Vũ biệt khuất đến không được.

Suy nghĩ một chút chính mình một ngày trước, vẫn là phong quang vô hạn. . . . Nàng có thể là có ức vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng.

Nổi tiếng tuổi trẻ xí nghiệp gia.

Liền xem như những cái kia 02 quan lớn đại lão cũng phải cho mấy phần mặt mũi. Bây giờ, lại biến thành Hứa Hạo "Nô lệ" .

Ở chỗ này đấm bóp cho hắn đấm chân, phản kháng không được. . . . Bên kia -- Mục gia người cùng Hứa Ngạo Thiên rời đi Hứa thị tập đoàn phía sau. Đi không bao xa, mâu thuẫn liền bạo phát.

Mục Thanh Nhiễm giận không nhịn nổi hướng về phía Hứa Ngạo Thiên quát.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi tranh thủ thời gian thả tỷ tỷ ta, không phải vậy ta. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

"Ta không có bắt ngươi tỷ tỷ, bắt người chính là Hứa Hạo."

"Ta cái này hảo tâm mang các ngươi đi tìm người, chính các ngươi không còn dùng được, tại cái này hướng ta phát cái gì hỏa. . . ."

Mục gia nhân khí giận không thôi.

Căn bản không tin Hứa Ngạo Thiên lời nói.

Cảm thấy là Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa Hạo có thù, cố ý vu oan hãm hại hắn. Hứa Hạo như thế đại nhân vật, bắt cóc người làm cái gì?

Mục phụ cũng là khí thế hùng hổ.

"Tranh thủ thời gian thả nữ nhi của ta, ngươi nếu là dám tổn thương nàng một cọng tóc gáy, ta liền cùng ngươi liều mạng. . ."

Mục Thanh Nhiễm hung tợn trừng Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi nếu là không thả người, đừng trách chúng ta trả thù, không chết không thôi!"

... ... . .

Hứa Ngạo Thiên nhìn hắn một cái.

Xuất phát từ hảo ý mang Mục gia người đi tìm Hứa Hạo.

Bọn họ không lĩnh tình, còn quá từ bản thân, Hứa Ngạo Thiên cũng không có kiên nhẫn.

"Không phải ta khinh thường ngươi, liền ngươi chút bản lĩnh ấy, liền ta một sợi lông đều không đả thương được. . . . ."

Nói xong, nhớ tới Hứa Thanh Tuyền đối hắn không tín nhiệm cùng khiển trách, thất hồn lạc phách rời đi.

Mục Thanh Nhiễm gắt gao nhìn chằm chằm hắn bối ảnh, tức giận tới mức phát run. Mục phụ, Mục mẫu đầy mặt áy náy.

Mục mẫu một bên khóc, một bên tự trách, chán nản.

"Tiểu Vũ, chúng ta có lỗi với ngươi a. . . . ."

Nếu không phải bọn họ tìm Mục Phượng Vũ đến giúp Mục Thanh Nhiễm đòi lại công đạo. Cũng sẽ không để nàng bị kẻ xấu bắt cóc.

Mục Thanh Nhiễm nhìn xem phụ mẫu bộ dạng này, trong lòng càng là giận dữ. Ráng chống đỡ an ủi bọn họ nói.

"Ba mụ, các ngươi đừng khóc, ta nhất định sẽ tìm tới tỷ tỷ. . . . ."

Mục phụ xoa xoa nước mắt, đắng chát mà nói.

"Cái kia Hứa Ngạo Thiên thế lớn, căn bản không có đem chúng ta để vào mắt, có thể có biện pháp nào?"

Mục Thanh Nhiễm ánh mắt lóe lên một cái.

Hắn có cái hệ thống, bất quá mới thu hoạch được không bao lâu, còn không có năng lực gì. Nếu muốn tìm người, còn phải vận dụng tỷ tỷ Mục Phượng Vũ tài nguyên. . . . Hắn đem tình huống nói ra.

"Tất nhiên chúng ta không có cách, vậy liền đem tỷ tỷ bị bắt cóc sự tình phát đến trên mạng, buộc hắn đem tỷ tỷ thả ra."

Đơn giản đến nói.

Chính là lợi dụng Mục Phượng Vũ lực ảnh hưởng, cho Hứa Ngạo Thiên tạo áp lực.

Ức vạn dân mạng liên hợp lại, Hứa Ngạo Thiên liền tính bối cảnh lại lớn, cũng phải cúi đầu. . . . Mục phụ, Mục mẫu nghe, đều có chút lo lắng.

"Biện pháp này có thể được sao? Vạn nhất nếu là không có hiệu quả, gặp phải nhiều phiền phức làm sao bây giờ?"

Mục Thanh Nhiễm thở dài, nói.

"Hiện tại trừ biện pháp này, chúng ta cũng không có còn lại đường có thể đi, không bằng thử xem. . ."

Mục phụ, Mục mẫu liếc nhau một cái.

Cuối cùng gật gật đầu, đáp ứng xuống. Sau đó, Mục gia người hành động.

Bọn họ đăng nhập Mục Phượng Vũ ức vạn fans hâm mộ tài khoản. Thu lại một cái tố khổ video.

Mục gia người đối với màn ảnh, nâng nhãn hiệu, đầy mặt bi thương kể ra.

"Mọi người tốt, chúng ta là Phượng Vũ Cửu Thiên người nhà, nữ nhi của ta bị bắt cóc, hiện tại tung tích không rõ. . ."

"Cái kia bắt cóc nữ nhi của ta người kêu Hứa Ngạo Thiên, hắn bối cảnh cường đại, nhân viên cảnh sát không làm gì được hắn."

"Chúng ta thực tế là không thể làm gì, chỉ có thể đến tìm kiếm toàn võng trợ giúp."

"Hi vọng đại gia có thể giúp ta một chút bọn họ, để nữ nhi của ta sớm ngày bình an trở về. . ."

Về sau, Mục gia người còn sáng ra CMND, thực danh tố cáo. Video thu lại tốt phía sau.

Bọn họ gửi đi đi ra, đồng thời ghim trên đầu.

Mục Phượng Vũ có thể là nhân khí cực cao lưới lớn hồng. Nhan trị cùng dáng người đều là đứng đầu.

Phát sóng trực tiếp hiệu quả đặc biệt tốt, fans hâm mộ dính tính cực lớn.

Hai ngày này Mục Phượng Vũ không có phát sóng trực tiếp, cũng không có xin phép nghỉ, đám fans hâm mộ đã sớm nghi hoặc. . . . Video vừa phát ra tới.

Tựa như một viên đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, nhấc lên ngàn cơn sóng.

"Cái gì? Vũ Tỷ bị bắt cóc? Cái kia kêu Hứa Ngạo Thiên thật đáng chết a!"

"Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao? Có bối cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm a? Các huynh đệ cho ta hướng chết hắn!".