Chương 676:

Chương 676:

"Cái quái gì? Chúng ta Cửu Châu vậy mà còn có thứ bại hoại như vậy, quên đoạn thời gian trước giết đen lệnh? Vậy mà còn dám ra đây tác yêu. . . ."

"Cẩm Y Vệ xuất động, trẫm muốn tại trong vòng một canh giờ, biết cái kia Hứa Ngạo Thiên toàn bộ tin tức."

"Cầu nguyện chúng ta Tiểu Cửu bình yên vô sự."

Trong lúc nhất thời, toàn võng đều vỡ tổ.

Đại gia nhộn nhịp nhô lên thiếp mời, lên án Hứa Ngạo Thiên, nhiệt độ cọ cọ dâng đi lên. Không bao lâu, cái này thiếp mời liền leo lên hot search.

Một đường thế như chẻ tre, vọt tới vị thứ nhất. . . .

Mục Phượng Vũ fans hâm mộ bên trong không thiếu Hacker cao thủ.

Bọn họ đồng tâm hiệp lực, không bao lâu liền đào bới ra Hứa Ngạo Thiên tin tức.

"Ngọa tào? ? ? Cái này Hứa Ngạo Thiên vậy mà là Hứa Hạo nhi tử, trước đây đều chưa nghe nói qua. . ."

"Đúng vậy a, Hứa tổng không phải chỉ có bảy cái nữ nhi sao? Từng cái khuynh quốc khuynh thành, làm sao chưa nghe nói qua còn có cái nhi tử a?"

"Việc này ta biết, cái này Hứa Ngạo Thiên tựa hồ trước đây không tại Thượng Hải, mới nhận nhau không bao lâu."

"Hiểu, cái này Hứa Ngạo Thiên chính là cái nhị thế tổ, khẳng định là ỷ vào Hứa tổng thế làm xằng làm bậy."

"Hứa tổng Đỉnh Thiên Lập Địa, như vậy nhân vật phong hoa tuyệt đại, làm sao lại ra như thế cái nghịch tử?"

"Ai. . . . . Ai nói không phải đâu? Hứa tổng uy danh cũng không thể bị người này cho hô hố. . ."

"Chẳng cần biết hắn là ai, dám bắt cóc chúng ta Tiểu Cửu, nhất định phải để hắn trả giá đắt!"

Đông đảo fans hâm mộ đạt tới nhất trí.

Quần tình xúc động phẫn nộ phía dưới, rất nhiều người tuôn hướng Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu, trùng trùng điệp điệp. Thượng Hải phồn hoa hạch tâm khu vực.

Chín Thiên Châu bảo công ty tổng bộ đại lâu nguy nga đứng vững.

Khí phái kiến trúc hiển lộ rõ ràng nó bất phàm thực lực. . . . Trên thực tế, nhà này mới mở không có mấy tháng công ty.

Tại Hứa Ngạo Thiên dẫn đầu xuống, giống như một viên óng ánh tân tinh, tại giới kinh doanh phi tốc quật khởi. Hứa Ngạo Thiên dựa vào nhạy cảm cảm giác phỉ thúy nguyên liệu thô bên trong phỉ thúy.

Tại không thiếu chất lượng tốt nguồn cung cấp dưới tình huống.

Đao to búa lớn ở các nơi trắng trợn mở lên văn phòng chi nhánh.

Công ty quy mô cấp tốc mở rộng, bây giờ đã đạt tới ngàn ức quy mô, có thể nói là giới kinh doanh một đoạn truyền kỳ giai thoại. . . . . Ngày này -- già Tổng Bạn trong văn phòng.

Hứa Ngạo Thiên đang ngồi tại trên ghế sô pha, bưng một ly bốc hơi nóng trà thơm, tinh tế phẩm vị. Đúng lúc này, cửa phòng làm việc bị đẩy ra.

Một cái nam thư ký thần sắc vội vàng chạy vào.

Hứa Ngạo Thiên không vui nhíu mày, trong lòng rất là khó chịu.

Nhìn một cái nhân gia Hứa Hạo thư ký, dài đến đẹp mắt không nói, làm việc còn cơ linh. Nhìn lại mình một chút cái này. . . .

Hắn đã sớm muốn đổi cái nữ bí thư.

Chỉ vì người này bình thường ngược lại là trầm ổn, làm việc cũng phải thân thể. Mới một mực không đổi.

Nhưng hôm nay cái này vội vàng hấp tấp bộ dạng.

Để hắn không thể không một lần nữa cân nhắc đổi thư ký chuyện như vậy. . . .

Hứa Ngạo Thiên nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, chậm rãi mở miệng nói.

"Chuyện gì, vội vàng hấp tấp, trời sập?"

Thư ký miệng lớn thở hổn hển, bình phục một cái hô hấp, lo lắng nói.

"Tổng tài, xảy ra chuyện lớn!"

"Trên mạng hiện tại cũng nháo lật trời."

"Thật nhiều người đều vọt tới chúng ta công Tư Môn miệng, bọn họ nâng nhãn hiệu, hô hào khẩu hiệu, yêu cầu ngài thả Mục Phượng Vũ. . . . Tốt tại công ty bảo an phản ứng nhanh."

Tạm thời đem bọn họ cho cản lại. Có thể là đến người càng ngày càng nhiều.

Hắn sợ các nhân viên an ninh ngăn không được, vội vàng đến tìm Hứa Ngạo Thiên nghĩ biện pháp. Hứa Ngạo Thiên "Vụt" một cái liền từ trên ghế salon đứng lên. Sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi.

"Mang ta đi xem một chút. . ."

... ... . . . Thư ký vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Đi tới ban công, hướng công Tư Môn miệng vuông hướng nhìn lại. Chỉ Kiến Môn cửa ra vào mình nhưng tập hợp lên đen nghịt một bọn người.

Từng cái cảm xúc kích động, tiếng kêu to liên tục không ngừng, tràng diện thật là hỗn loạn. . . Hứa Ngạo Thiên lại mau từ trong túi lấy điện thoại ra.

Mở ra hot search xem xét.

Khá lắm, phía trên toàn bộ là đối hắn lên án. Lời khó nghe đều cái gì "Ỷ thế hiếp người" "Bắt cóc phạm" loại hình cái mũ, đều trừ đến trên đầu của hắn. . . Thư ký ở một bên yếu ớt nói.

"Tổng tài, tình thế như vậy đối công ty chúng ta ảnh hưởng cực lớn."

"Nếu là một mực như thế truyền xuống, công ty chúng ta danh dự nhưng là hủy sạch."

"Nếu không. . . . Nếu không ngài liền thả vị kia Mục tiểu thư a, trước bình tức chúng nộ. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Trừng thư ký một cái, cả giận nói.

"Thả cái gì thả, người lại không có tại ta chỗ này."

Hắn đều cùng Mục gia người nói đến rất rõ ràng.

Căn bản cũng không phải là hắn bắt cóc người.

Chính là muốn đem cái này oan ức hướng về thân thể hắn trừ. . .

Hứa Ngạo Thiên tự cho mình thực lực cường đại, từ trước đến nay không quan tâm người khác lời đàm tiếu. Nhưng lần này là ức vạn dân mạng.

Hắn không thể coi thường.

Sắc mặt một trận thay đổi về sau, hắn lấy điện thoại ra, bấm một cái mã số. Điện thoại kết nối, đối diện truyền tới một âm thanh kích động.

"Wow, tù lớn, ngươi cuối cùng chịu gọi điện thoại cho ta, các huynh đệ đều. . . . ."

"Bớt nói nhảm, hiện tại ta bên này xảy ra chút sự tình, ngươi bây giờ lên mạng nhìn xem tin tức liên quan tới ta."

"Nhất thiết phải đem những cái kia loạn thất bát tao thông tin cho ta chìm xuống, càng nhanh càng tốt."

Hứa thị tập đoàn -- Hứa Hạo ngồi tại sau bàn công tác, nhàn nhã nhìn xem trong máy tính tân văn, miệng hơi cười.

"Xem ra, cái kia nữ trang nhân vật chính còn không tính đần, biết lợi dụng Mục Phượng Vũ fans hâm mộ đến kiếm chuyện. . . ."

"Bất quá, chính là coi thường Hứa Ngạo Thiên."

"Chiến thần năng lượng có thể không thể khinh thường."

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, trên mạng liên quan tới Hứa Ngạo Thiên bắt cóc Mục Phượng Vũ thông tin, thật nhanh tại biến mất. Hứa Hạo hơi nhíu mày.

Cái này không thể được.

Hứa Ngạo Thiên hiện tại có thể là đỉnh lấy nhi tử hắn tên tuổi. Người khác còn tưởng rằng là chính mình tại phía sau màn ra tay giúp hắn bình sự tình đây. . . . .

Cái này sẽ tổn hại thanh danh của hắn. Vì vậy, Hứa Hạo nhúng tay.

Để người xuất thủ can thiệp, ngăn cản Hứa Ngạo Thiên người, loại bỏ trên mạng thông tin.

Cứ như vậy, song phương tại cái này nhìn không thấy Internet trên chiến trường, ngươi tới ta đi giết. Hứa Ngạo Thiên bên này tiếp đến thủ hạ gọi điện thoại tới.

"Tù lớn, không tốt. . . ."

"Thông tin chúng ta xóa không xong, có người tại cùng chúng ta đối nghịch."

Hứa Ngạo Thiên trầm mặt.

Trong mắt lộ ra nồng đậm phẫn nộ.

Lập tức liền đoán được là ai ở sau lưng giở trò quỷ. Hứa Hạo thật đáng chết. . . ..