Chương 677: : Nghịch tử thân bại danh liệt! Một nhà ba người! Sát ý

Chương 677: : Nghịch tử thân bại danh liệt! Một nhà ba người! Sát ý

Hứa Ngạo Thiên phát điên.

Rõ ràng là Hứa Hạo bắt cóc người, đầu mâu lại chỉ hướng chính mình. Mắt thấy trên mạng toàn bộ là đối hắn lên án.

Lại tiếp tục như vậy, chính mình đem thanh bại danh liệt. Hắn muốn đem bắt cóc Mục Phượng Vũ sự tình áp xuống. Nhưng tại Hứa Hạo quấy nhiễu bên dưới. . . .

Nguyên bản sắp bị xóa đi thông tin, giống như là bị gió thổi lên đốm lửa nhỏ, đốt lên lửa lớn rừng rực. Đám dân mạng biết được có người đang tận lực đè xuống việc này, đưa tới bắn ngược.

Gia tăng đối Hứa Ngạo Thiên lên án cường độ.

Trên internet, Hứa Ngạo Thiên thành mọi người phỉ nhổ đối tượng, thanh danh rớt xuống ngàn trượng. . . . . Hứa Ngạo Thiên tại văn phòng bên trong nổi trận lôi đình.

Đem Hứa Hạo từ đầu đến chân mắng mấy lần. Mà Hứa Hạo đâu -- lúc này chính khoan thai chờ trong công ty.

Trong ngực ôm Mục Phượng Vũ cái này hợp pháp Tiểu La Lỵ. Ngón tay tại tóc nàng bên trên vuốt ve. . . .

Một cái tay khác cầm điện thoại, dù bận vẫn ung dung quét tân văn. Nhìn xem đầy màn hình đều là đối Hứa Ngạo Thiên tiếng mắng.

Khóe miệng của hắn hơi giương lên.

Nhìn xong về sau, hắn thầm nghĩ trong lòng.

"Xem ra ta hai năm này nửa khổ tâm kinh doanh thanh danh, hiệu quả còn rất khá, thế mà không có kéo tới ta cùng Hứa thị tập đoàn trên thân. . . ."

Nhưng đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến.

Đến thêm đem lửa mới được. Hứa Hạo tính toán từ bẩn một đợt.

Hắn chuẩn bị đối Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu hạ thủ. Trái cây thành thục, có thể hái. . . . .

Hứa Hạo đôi mắt nhất chuyển, nảy ra ý hay. Để người tại trên mạng thông báo thông tin.

Hứa Ngạo Thiên chín Thiên Châu bảo công ty TNHH, phía sau là Hứa thị tập đoàn. Đồng thời chửi bới là Hứa Hạo tại cho Hứa Ngạo Thiên làm chỗ dựa.

Trong chốc lát, tại Hứa Hạo trong bóng tối thôi thúc xuống, cái tin tức này cấp tốc leo lên hot search. . . Đám dân mạng thấy thế sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

"Cái gì? Đang vì Hứa Ngạo Thiên nâng đỡ, xóa đi thông tin chính là Hứa Hạo? Hứa tổng làm sao có thể là người như vậy?"

"Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu, treo ở Hứa thị tập đoàn danh nghĩa, khó trách hắn phía trước không có sợ hãi đâu, cái này phía sau nước 763 rất sâu a!"

"Ta không tin, Hứa tổng tốt như vậy người, làm sao có thể làm loại chuyện này, khẳng định có hiểu lầm."

"Không có gì không có khả năng, dù sao Hứa Ngạo Thiên là nhi tử của hắn, Hứa tổng cũng có thất tình lục dục. . . . ."

Có người đưa ra cái nhìn khác biệt.

"Ta mới không quản Hứa Ngạo Thiên phía sau là ai đâu, hắn không đem Mục Phượng Vũ thả, ta liền đánh với hắn một trận đến cùng. . . ."

Một cái Mục Phượng Vũ fans hâm mộ tức giận nói.

Quý Phi Tuyết biết Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên quan hệ. Vừa bắt đầu liền mật thiết quan tâm sự tình phát triển.

Liền sợ lan đến gần Hứa thị tập đoàn.

Nhìn thấy vậy thì liên quan tới Hứa Hạo không nóng quá lục soát về sau, nàng lòng nóng như lửa đốt, vội vàng đi tới Hứa Hạo tổng tài văn phòng. Gặp Hứa Hạo còn ngồi tại chỗ ấy thưởng thức trà, nàng ba chân bốn cẳng tiến lên, vội vàng đem sự tình nói một lần. . .

"Hứa tổng, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Chuyện này nếu là xử lý không tốt, đối chúng ta Hứa thị tập đoàn ảnh hưởng sẽ rất lớn!"

Nàng vừa dứt lời, lại một thân ảnh vội vã chạy đến.

Chính là Hứa Thanh Tuyền.

Buổi sáng nàng biết Hứa Ngạo Thiên sau đó, vẫn treo lấy tâm, thời khắc lưu ý trạng thái. . . Liền sợ hắn cho ba ba Hứa Hạo gặp phải đại họa.

Không phải sao, nhìn thấy vậy thì hot search tân văn, ý thức được thật gây tai họa. Nàng một khắc cũng không dám trì hoãn, lập tức chạy tới

"Ba ba, chuyện này nhất định phải nhanh xử lý. . . ."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nhìn hướng các nàng, không chút hoang mang hỏi.

"Các ngươi nói một chút có biện pháp nào?"

Quý Phi Tuyết cắn răng nói.

"Hứa tổng, chúng ta cùng Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu tiến hành cắt chém, không thể để hắn liên lụy đến chúng ta... . ."

Hứa Thanh Tuyền cũng gật đầu phụ họa.

"Ba, ta cũng nghĩ như vậy."

"Nhất định phải khoái đao trảm loạn ma, cùng hắn phân rõ giới hạn."

Hứa Hạo thở dài, đứng lên, trấn an các nàng.

"Các ngươi trước đừng hoảng hốt, tình huống không có như vậy bị, ta cái này liền đi tìm Ngạo Thiên hỏi rõ ràng."

"Thanh Tuyền, ngươi cùng ta cùng đi."

Sau đó, hắn ôm lấy Mục Phượng Vũ.

Mang theo Hứa Thanh Tuyền liền hướng Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu mà đi.

Biết được Hứa Hạo muốn tới, Hứa Ngạo Thiên rất khó chịu.

Đây là đến xem hắn trò cười tới a?

Trong lòng của hắn vô cùng không tình nguyện.

Có ý không thấy.

Nhưng nghe nói Hứa Thanh Tuyền cũng đồng thời đi, hắn mới đem người mời tiến đến. . .

Chiêu đãi đại sảnh.

Hứa Ngạo Thiên đến, nhìn thấy Hứa Hạo ba người.

Hứa Ngô ôm một cái Tiểu La Lỵ, cùng Hứa Thanh Tuyền ngồi cùng một chỗ, hai người trai tài gái sắc.

Vừa lúc giống như là một nhà ba người.

Lắc đầu, Hứa Ngạo Thiên tranh thủ thời gian xua tan ý nghĩ này. . . . Hắn làm sao sẽ có loại này đáng sợ ý nghĩ.

Hứa Hạo một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí mở miệng.

"Ngạo Thiên, ngươi xem một chút ngươi là làm sao chỗ quản lý tình cảm, ồn ào thành hiện tại cái dạng này, ngươi để ta nói thế nào ngươi tốt?"

Sao Hứa Ngạo Thiên trong lòng tức giận, chỉ vào Hứa Hạo cả giận nói.

"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt, nếu không phải ngươi ngăn cản, ta đã sớm đem trên mạng những tin tức kia toàn bộ đều xóa đi..."

"Cái kia sẽ còn ồn ào thành như bây giờ!"

Một bên Mục Phượng Vũ cảm thấy kinh ngạc.

Nàng cũng một mực đang chú ý trên mạng chuyện phát sinh.

Biết Hứa Ngạo Thiên tại thông qua quyền thế, xóa đi chuyện này ảnh hưởng.

Nghị luận thay đổi ít đi rất nhiều.

Không nghĩ tới, nếu không phải Hứa Hạo ngăn cản, đã bị toàn bộ xóa đi... .

Nàng nghi hoặc không thôi.

Vì cái gì?

Hứa Hạo đem chính mình biến thành tiểu hài, cầm phụ mẫu uy hiếp chính mình, tại sao phải giúp chính mình?

Hắn cùng Hứa Ngạo Thiên là phụ tử quan hệ a.

Liền tính Hứa Ngạo Thiên không chào đón hắn.

Hứa Hạo cũng không đến mức dạng này hại hắn mới đúng?

Hổ dữ cũng không ăn thịt con đây. . . .

Nghe đến Hứa Ngạo Thiên lời nói, Hứa Thanh Tuyền đầy mặt chán ghét.

Ngươi chọc sự tình không nghĩ tới thật tốt giải quyết. Hứa Hạo cười khổ một tiếng.

Lại nghĩ đến vận dụng quyền thế áp xuống.

Thật buồn nôn.

"Ngạo Thiên ngươi cái này có thể oan uổng ta, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, liền xem như Hứa thị tập đoàn, cũng ép không đi xuống... . .".