Chương 677:

Chương 677:

"Hắn Hứa Ngạo Thiên lại làm sao có thể đè xuống đi đâu, căn bản cũng không phải là ta tại ngăn cản nha."

Đây là giải thích cho Hứa Thanh Tuyền nghe.

Khổng lồ Hứa thị tập đoàn đều ép không dưới tin tức này.

Hứa Ngạo Thiên cũng ép không đi xuống.

Không thể nào là hắn tại ngăn cản. . . .

Hứa Ngạo Thiên sao có thể nghe không ra Hứa Hạo ý tứ trong lời nói.

Tức giận đến toàn thân phát run, cái trán gân xanh hằn lên, mắng to.

"Hứa Hạo, ngươi thật đúng là vô sỉ. . ."

Nghe hắn mắng lên Hứa Hạo, Hứa Thanh Tuyền lên cơn giận dữ, nhịn không được đứng ra. Chỉ vào Hứa Ngạo Thiên cái mũi mắng.

"Đem miệng đặt sạch sẽ điểm. . . ."

"Ngươi trốn tránh trách nhiệm còn lý luận?"

"Đừng nói ba ba không có khả năng làm loại chuyện này, liền xem như ngăn cản ngươi, cái kia cũng là nên."

"Trước đây ngươi tính kế tiếp cận tỷ muội chúng ta coi như xong, hiện tại cũng bắt đầu làm lên bắt cóc hoạt động."

"Ngươi làm cái gì chúng ta không xen vào, nhưng ngươi đừng đánh chúng ta Hứa gia cờ hiệu. . . . ."

"Hiện tại cũng ảnh hưởng đến ba ba còn có toàn bộ Hứa thị tập đoàn."

Một trận giận mắng vừa vội lại nhanh.

Hứa Ngạo Thiên căn bản không có cơ hội xen vào.

Chờ Hứa Thanh Tuyền nói xong, hắn mới lo lắng giải thích.

"Nhị tỷ, ta không có bắt cóc cái kia Mục Phượng Vũ, là Hứa Hạo làm."

"Hắn là tại vu hãm ta, ngươi đừng bị hắn lừa. . . ."

Hứa Thanh Tuyền cười lạnh.

Rõ ràng không tin hắn lời nói. Hứa Ngạo Thiên còn muốn tiếp tục giải thích.

"Nhị tỷ, thật không phải ta. . . ."

Hứa Hạo trực tiếp ngắt lời hắn, biểu lộ thay đổi đến nghiêm túc.

"Tốt, ngươi tâm tình bây giờ ta có thể hiểu được."

"Thế nhưng ngươi công ty châu báu treo ở Hứa thị tập đoàn dưới cờ, cũng bởi vì ngươi chuyện này, đã ảnh hưởng đến Hứa thị tập đoàn."

"Tiếp tục tiếp tục như thế, tập đoàn chúng ta thanh danh, sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . ."

"Cho nên a, ngươi trước rời đi công ty a, ta sẽ tìm người giúp ngươi quản lý."

Dát

Hứa Ngạo Thiên mắt trừng chó ngốc.

Phảng phất nghe đến cái gì thiên phương dạ đàm. Đầy mặt không thể tin. Hứa Hạo nói cái gì?

Hắn tân tân khổ khổ kinh doanh công ty, thật vất vả mới chế tạo thành ngàn ức tập đoàn, hiện tại để hắn cút đi? Hứa Ngạo Thiên giận không nhịn nổi.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc. . . . .

Toàn bộ công ty thủ tục, đều là Hứa Hạo hỗ trợ xử lý, hắn chỉ là phụ trách kinh doanh. Cũng chính là nói, chính mình không có nửa điểm cổ quyền.

Lúc này Hứa Hạo để hắn cút đi, công ty đem cùng hắn một chút quan hệ cũng không có. Tốt tính kế.

Hắn bận rộn hơn mấy tháng, lại vì Hứa Hạo làm giá y, một câu liền để hắn cút đi. . . Cái gì đều không được đến.

Đang định nổi giận.

Hứa Hạo âm thanh tiếp lấy vang lên.

"Vừa vặn Phi Yên ở nhà cũng không có việc gì làm, liền để nàng tới quản lý nhà này công ty châu báu đi."

"Ngạo Thiên ngươi nếu là có những nhân tuyển khác, cũng có thể cùng ta nói một chút. . . ."

Hứa Ngạo Thiên há to miệng.

Giận mắng đến bên miệng, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Hứa Hạo đều đem ngũ tỷ khiêng ra tới.

Nếu là hắn không đồng ý.

Cũng không phải chỉ là trong mắt không có tỷ tỷ này? Hứa Hạo muốn theo từ trong châm ngòi một cái.

Về sau cái này quan hệ liền triệt để không có cách nào chữa trị. . . . Hứa Ngạo Thiên trong lòng phát lạnh.

Hứa Hạo cái này tính kế, thật sự là giọt nước không lọt. Thế mà lợi dụng tỷ tỷ từ hắn nơi này đoạt quyền. Nếu là hắn dám đứng ra ngăn cản.

Nhìn hắn không nói lời nào, Hứa Hạo lại mở miệng.

"Ngạo Thiên ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi ngũ tỷ chỉ là tạm thời giúp ngươi quản lý công ty, giúp ngươi quá độ một cái mà thôi."

"Ngươi khoảng thời gian này liền nghỉ ngơi thật tốt, chờ cái này danh tiếng qua, ta sẽ để cho Phi Yên đem công ty sẽ trả lại cho ngươi. . . ."

Nhìn một cái, cái này nói là tiếng người sao?

Nếu là hắn nói muốn một lần nữa tiếp nhận công ty.

Khẳng định sẽ cho tỷ tỷ lưu lại ấn tượng xấu.

Còn quang minh chính đại nói cái gì đem công ty trả lại hắn. Hắn một điểm cổ quyền đều không có.

Lại giúp hắn phát triển công ty?

Thật đem mình làm đồ đần lừa gạt a?

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm... ... . . . . Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Ngạo Thiên, ngươi đừng không nói lời nào, có ý kiến gì nói ra, chúng ta dễ thương lượng."

Hứa Ngạo Thiên hít sâu một cái, đè xuống lửa giận.

"Ta. . . Không có ý kiến. . ."

Hứa Hạo lộ ra nụ cười.

"Tốt, vậy ngươi thu thập một chút, buổi tối ta trở về cùng Phi Yên nói."

"Ngày mai liền để nàng đến cùng ngươi tiếp nhận công ty."

"Đúng rồi, Mục gia cái nha đầu kia mất tích, ngươi mau chóng thả người. . . ."

"Chúng ta có thể là tuân thủ luật pháp tốt đẹp công dân, cũng đừng làm phạm pháp phạm tội sự tình."

Phía trước Hứa Hạo nói những cái kia, Mục Phượng Vũ nghe không hiểu, câu này nàng nghe hiểu.

Chính mình là cái kia bị bắt cóc.

Hứa Hạo đây là vu oan giá họa cho Hứa Ngạo Thiên. Trách không được Hứa Hạo không có giúp đỡ Hứa Ngạo Thiên.

Hai người trên mặt nổi là phụ tử, vụng trộm kỳ thật đều tại tính kế.

Không đợi Hứa Ngạo Thiên nói chuyện, Hứa Hạo liền ôm lấy Mục Phượng Vũ, cùng Hứa Thanh Tuyền rời đi. . . Nhìn xem Hứa Hạo bối ảnh, Hứa Ngạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hứa Hạo khinh người quá đáng.

Trở lại Hứa thị tập đoàn về sau, Hứa Hạo liền để người, tìm đến cái truyền thông phỏng vấn. Đối mặt màn ảnh, Hứa Hạo giọng thành khẩn.

"Các vị khán giả bằng hữu, ta tại chỗ này là Hứa Ngạo Thiên phạm sai lầm, cùng đại gia trịnh trọng nói xin lỗi. . . ."

"Là ta không có quản lý tốt đứa nhi tử này, thật cảm thấy hổ thẹn. . . ."

". . . Ta sẽ tăng lớn đối Mục Phượng Vũ tìm kiếm cường độ, nếu thật là Hứa Ngạo Thiên trói lại người, ta tuyệt đối sẽ không bao che."

"Nên tiếp thu pháp luật chế tài liền tiếp thu pháp luật chế tài."

"Trải qua thận trọng cân nhắc, Hứa Ngạo Thiên không thích hợp lại quản lý chín Thiên Châu bảo công ty TNHH, ta quyết định tước đoạt hắn tổng tài chức vị. . ."

Đầu này tân văn một khi thông báo, hiệu quả lập tức rõ ràng.

Nguyên bản liên quan tới Hứa thị tập đoàn cùng Hứa Hạo những cái kia ảnh hướng trái chiều, lập tức liền hạ xuống thấp nhất. Đám dân mạng nhộn nhịp khen.

"Không hổ là Hứa tổng, liền xem như nhi tử phạm sai lầm, cũng là tuyệt không nhân nhượng nha, đây mới là có đảm đương xí nghiệp gia."

"Hứa tổng đại nghĩa, ta đã nói rồi, Hứa tổng tốt như vậy người, làm sao có thể bao che nhi tử."

"Hứa tổng vĩnh viễn thần, vĩnh viễn hỗ trợ Hứa tổng. .".