Chương 678: : Đêm vào giữa phòng! Muốn giúp đỡ cầm xuống Tiểu La Lỵ

Chương 678: : Đêm vào giữa phòng! Muốn giúp đỡ cầm xuống Tiểu La Lỵ

Lúc chạng vạng tối.

Chân trời ráng chiều giống như một bức rực rỡ họa.

Hứa Hạo mới vừa về đến nhà, Tô Vãn Thu cùng các nữ nhi liền cùng nhau tiến lên, đem quanh hắn cái cực kỳ chặt chẽ.

"Ba ba, ngươi có thể tính trở về, chúng ta đều lo lắng gần chết. . . ."

"Cái kia Hứa Ngạo Thiên ồn ào sự tình lớn như vậy, có ảnh hưởng hay không đến ngươi? Công ty hiện tại cái gì tình huống?"

Chúng nữ mồm năm miệng mười.

Nhìn xem người nhà quan tâm dáng dấp, Hứa Hạo cười trấn an.

"Yên tâm đi, đều giải quyết, các ngươi đừng lo lắng. . . ."

Chúng nữ thở phào.

Lập tức, Hứa Họa Ý thở phì phò trách mắng lên Hứa Ngạo Thiên.

"Ta liền biết tên kia không phải vật gì tốt, trước đây làm những cái kia chuyện xấu xa liền không nói, bây giờ lại làm lên bắt cóc."

Hứa Tình Tuyết đi theo phụ họa, một mặt tức giận.

"Lúc trước ba ba liền không nên đem hắn nhận trở về, một lời một hành động của hắn, đều sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Hứa gia. . . ."

"Lần này là bắt cóc, ai biết hắn về sau làm ra cái gì gan to bằng trời sự tình."

Hứa Thi Tình liên tục gật đầu.

"Lại tiếp tục như vậy, ba ba thanh danh lại thế nào tốt, cũng sớm muộn sẽ bị cái kia nghịch tử thua sạch."

Chúng nữ lòng đầy căm phẫn, cũng đều đi theo quở trách lên Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo giơ tay lên một cái, ra hiệu mọi người im lặng xuống. . . Hắng giọng một cái nói 02 nói.

"Ta muốn tuyên bố một việc."

Chúng nữ nháy mắt yên tĩnh, đồng loạt nhìn hướng hắn. Trong mắt tràn đầy hiếu kỳ màu sắc. Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Tin tưởng các ngươi đều nhìn thấy ta tin tức, Ngạo Thiên sự tình đã ảnh hưởng đến Hứa thị tập đoàn, thậm chí chúng ta toàn bộ Hứa gia."

"Hắn công ty châu báu tại Hứa thị tập đoàn dưới cờ, chiếu cái này sự thái phát triển tiếp, nói không chừng sẽ phá sản. . . ."

"Chúng ta Hứa thị tập đoàn xem như giới kinh doanh lãnh tụ, tuyệt không thể có dạng này chỗ bẩn."

"Cho nên. . . Ta tính toán để người tiếp nhận Ngạo Thiên tổng tài vị trí."

"Các ngươi người nào có hứng thú đi quản lý chín Thiên Châu bảo?"

Chúng nữ đương nhiên tại tân văn bên trên nhìn thấy Hứa Hạo nói chuyện này, không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà để các nàng tỷ muội đi quản lý. . . Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không bây giờ còn tại Đế đô xử lý công việc của công ty. Nhị Nữ Nhi Hứa Tình Tuyết muốn chuyên tâm nghiên cứu hàng không vũ trụ kỹ thuật. Tam nữ nhi Hứa Hồng Trang muốn đánh ngươi chính mình Hồng Trang truyền thông, tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết chỉ đối y thuật cảm thấy hứng thú.

Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên tại loại này trường hợp có chút khẩn trương, không dám nói nhiều. . . .

Lục nữ nhi cùng bảy nữ nhi thơ tình cảm, Họa Ý còn tại đọc bác, đối quản lý công ty không có hứng thú. Thê tử Tô Vãn Thu muốn quản lý chính mình thẩm mỹ công ty.

Hứa Hạo phải từ trong các nàng chọn một cái lời nói. Vậy cũng chỉ có Hứa Phi Yên không còn ai... ... . . . . Chúng nữ tựa hồ cũng ý thức được điểm này. Nhộn nhịp nhìn hướng Hứa Phi Yên.

Bị đông đảo tỷ muội ánh mắt nhìn chăm chú, Hứa Phi Yên khẩn trương hơn, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ngươi. . . . Các ngươi nhìn ta làm gì?"

Hứa Hạo cũng nhìn hướng nàng, ôn hòa mà nói.

"Phi Yên, các nàng đều có chính mình sự tình phải bận rộn, ngươi đi quản lý công ty châu báu làm sao?"

A

Hứa Phi Yên một mặt mộng, vội vàng xua tay, hoảng loạn nói.

"Ta. . . . Ta sẽ không quản lý công ty a, ta một chút kinh nghiệm đều không có nha, làm hỏng làm sao bây giờ?"

Hứa Hạo khóe miệng mỉm cười.

"Kinh nghiệm đều là tích lũy nha. . . ."

"Quyết định như vậy đi, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi tiếp nhận."

Không cần có áp lực tâm lý chúng tỷ muội đều nhộn nhịp cổ vũ Hứa Phi Yên.

"Ngũ tỷ, cố gắng, ta tin tưởng ngươi có thể."

"Ba ba đều nói như vậy, ngươi thì sợ gì, lớn mật đi thử một chút. . . Tại đông đảo ánh mắt nhìn kỹ."

678:

Hứa Phi Yên sợ chúng nữ phát hiện sự khác thường của mình. Nghĩ đến tranh thủ thời gian dời đi tầm mắt của mọi người, do dự một chút, kiên trì nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Trong tràng, la lỵ dáng dấp Mục Phượng Vũ ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng kinh ngạc không thôi. Chín Thiên Châu bảo công ty giá trị vốn hóa thị trường có thể là bên trên ngàn ức Hứa Hạo vậy mà để một cái không có chút nào kinh nghiệm nữ nhi đi quản lý. . . . Cái này tâm đắc là lớn đến trình độ nào?

Bất quá lập tức lại nghĩ tới Hứa thị tập đoàn vạn ức quy mô. Hình như làm như thế, cũng không tính là cái gì.

Mục Phượng Vũ không có phát hiện, từ nàng đi theo Hứa Hạo trở lại Hứa gia lúc, liền có một đôi ánh mắt đang âm thầm đánh giá nàng. Ánh mắt chủ nhân chính là Tô Vãn Thu.

Tô Vãn Thu tại trên mạng biết Hứa Ngạo Thiên sự tình, còn cẩn thận hiểu rõ kỹ càng trải qua. . . . Nguyên nhân gây ra là Mục gia ba người tại trên mạng phát thiếp, tố cáo Hứa Ngạo Thiên.

Nói bọn họ nữ nhi bị Hứa Ngạo Thiên bắt cóc. Khi thấy cái kia Mục Phượng Vũ bức ảnh.

Tô Vãn Thu đã cảm thấy có chút quen thuộc.

Rất nhanh, nàng liền liên tưởng đến Hứa Hạo mang về cái kia Tiểu La Lỵ, tên gọi Tiểu Vũ. . . Mà còn cùng Mục Phượng Vũ mất tích tình huống vừa vặn ăn khớp.

Để nàng không khỏi có liên tưởng.

Nếu như là người bình thường, chắc chắn sẽ không đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ. Tô Vãn Thu lại biết Hứa Hạo bất phàm.

Hứa Hạo còn dạy nàng tu tiên đây.

Có thể để cho một cái 30 tuổi trở ra ngự tỷ, biến thành một cái 10 đến tuổi Tiểu La Lỵ. . . . Tựa hồ cũng không phải khó hiểu như vậy sự tình.

Còn có một điểm chính là.

Tối hôm qua Tiểu La Lỵ còn chưa ngủ thời điểm. Hứa Hạo liền đối tự mình động thủ động cước.

Rất rõ ràng là muốn xuống tay với nàng tiết tấu a. Có thể Tiểu Vũ mới là cái 10 đến tuổi Tiểu La Lỵ. Cái này quá không tầm thường. . .

Vì vậy, Tô Vãn Thu liền định trở về quan sát quan sát. Phen này quan sát xuống.

Thật đúng là để nàng phát giác được vấn đề.

Nàng phát hiện Tiểu La Lỵ trong mắt thỉnh thoảng lóe lên cơ trí thần sắc. Tuyệt không phải một cái Tiểu La Lỵ nên biểu hiện ra.

Lần này, nàng vững tin trong lòng suy đoán.

Cái kia lưới truyền bị Hứa Ngạo Thiên bắt cóc Mục Phượng Vũ. . . . Liền tại Hứa Hạo bên cạnh.

Còn biến thành một cái Tiểu La Lỵ.

Mặc dù Tô Vãn Thu không biết Hứa Hạo vì cái gì muốn làm như thế.

Nhưng nàng biết Hứa Hạo tại đánh Tiểu La Lỵ chủ ý, cái này như vậy đủ rồi. Nàng đã sớm bị Hứa Hạo chinh phục.

Từ thân đến tâm cái chủng loại kia.

Lúc này liền quyết định muốn trợ giúp Hứa Hạo. . . . . Buổi tối lúc ngủ.

Tô Vãn Thu không có giống ngày hôm qua tận lực kiềm chế chính mình.

Tại biết Mục Phượng Vũ cái này Tiểu La Lỵ kỳ thật tâm lý tuổi tác có 30907 đến tuổi lúc. Nàng cũng liền không khẩn trương như vậy.

Đem đối phương trở thành bạn chơi bài đối đãi.

Không có loại kia dụ dỗ tương lai đóa hoa Đọa Lạc tội ác cảm giác.

Hứa Hạo thông qua cảm giác, đoán được Tô Vãn Thu đã phát hiện cái gì, bất quá hắn đồng thời không để ý. . . . Chờ Tô Vãn Thu ngủ phía sau.

Hứa Hạo phát động nhập mộng năng lực. Để Mục Phượng Vũ cũng dần dần ngủ.

Về sau, một mình hắn ra phòng ngủ chính, đi tới Hứa Phi Yên trước cửa phòng ngủ. Hứa Phi Yên lúc này còn chưa ngủ.

Nghe đến tiếng gõ cửa phòng, Hứa Phi Yên một cái giật mình, khẩn trương hỏi.

"Người nào. . Người nào nha?"

Hứa Hạo vặn ra tay nắm cửa đi đến.

Hứa Phi Yên kinh ngạc nhìn xem Hứa Hạo. . . .

Cũng không có muộn như vậy, Hứa Hạo đến tìm nàng làm cái gì. Hứa Hạo lúc này mặc một bộ rộng rãi áo ngủ.

Chậm rãi đi đến bên giường.

Nhìn xem Hứa Phi Yên, mang theo áy náy nói.

"Phi Yên, không có trước thời hạn cùng ngươi thương lượng, liền cho ngươi đi quản lý công ty châu báu, ngươi sẽ không trách ta chứ. . . ."

Hứa Phi Yên vội vàng lắc đầu.

"Ngài cũng là vì đúc luyện năng lực của ta, ngài cũng không sợ ta đem ngàn ức công ty làm hỏng, ta làm sao sẽ quái ngài đâu?"

Hứa Hạo cười cười, ngồi tại bên giường.

Bắt đầu nói với nàng lên công ty châu báu một số việc, còn kiên nhẫn dạy nàng một chút quản lý phương diện kinh nghiệm. . . Hứa Phi Yên nghe đến đặc biệt nghiêm túc.

Thỉnh thoảng gật gật đầu. . . . ..