Chương 679: : Nghịch tử phát hiện không hợp lý! Tâm tính nổ tung! Nữ cường nhân phong thái

Chương 679: : Nghịch tử phát hiện không hợp lý! Tâm tính nổ tung! Nữ cường nhân phong thái

« đinh. . . Hứa Phi Yên khiếp sợ vô cùng, cảm xúc giá trị +999. . . »

« đinh. . . . Hứa Phi Yên xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

đinh

Ngày thứ hai.

Ăn điểm tâm thời điểm, Hứa Phi Yên một mực cúi đầu, yên lặng hướng trong miệng lay đồ ăn. Hận không thể chính mình có thể biến thành cái người trong suốt.

Không bị bất luận kẻ nào chú ý tới. .

Trong chốc lát, nàng vội vàng ăn xong, cũng như chạy trốn về tới phòng ngủ của mình. Ngồi ở trên giường, nàng trong lòng vẫn là lộn xộn.

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Hứa Phi Yên căng thẳng trong lòng, do dự một chút. Vẫn là đứng dậy đi mở cửa. . . .

Nhìn thấy Hứa Hạo đứng tại cửa ra vào, nàng ra vẻ trấn định mà hỏi.

"Ba ba, có chuyện gì không?"

Hứa Hạo cười nói.

"Ngày hôm qua không phải cùng ngươi nói sao? Hôm nay ta dẫn ngươi đi tiếp nhận công ty, ngươi quên?"

Hứa Phi Yên cái này mới nhớ tới.

Nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ta. . . Ta thu thập một chút. . . ."

Tranh thủ thời gian xoay người đi thu thập trang phục một cái.

Thu thập xong, nàng cúi đầu, như cái làm chuyện sai hài tử. Cứng ngắc đi theo Hứa Hạo sau lưng.

Đi tới đình viện, Hồng Sắc Vi đã lái xe chờ. Làm hai người đến gần, nàng mở cửa xe.

Sau khi lên xe, xe chậm rãi khởi động, hướng về Hứa Ngạo Thiên công ty chạy đi. . . . . Lúc này -- tại chín Thiên Châu bảo công ty bên trong.

Hứa Ngạo Thiên rất là bực bội chờ tại văn phòng bên trong.

Phí hết tâm huyết chế tạo công ty, quay đầu lại vậy mà là tại giúp cừu nhân làm công. . . . . Trong lòng của hắn phảng phất có một đám lửa tại đốt.

Lửa giận trùng thiên, lại không chỗ phát tiết.

Hứa Hạo đem tỷ tỷ Hứa Phi Yên mang ra ngoài.

Hắn liền tính lại không nguyện ý, cũng không có biện pháp cự tuyệt. Thậm chí -- vì có thể để cho Hứa Phi Yên càng tốt quản lý tốt công ty. Hắn còn triệu tập lên công ty một đám cao tầng. . . . Biết được Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đến công Tư Môn cửa ra vào.

Hứa Ngạo Thiên mang theo một đám cao tầng đi qua nghênh đón.

Làm như thế, là muốn để những người này biết, chính mình đối Hứa Phi Yên coi trọng. Để cho bọn họ ngoan ngoãn nghe lời.

Trên thực tế hắn suy nghĩ nhiều.

Hứa Phi Yên đứng bên người Hứa Hạo. Mặc dù không nói chuyện.

Nhưng nâng đỡ ý tứ rất rõ ràng.

Những người này cũng không dám chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân. Làm Hứa Ngạo Thiên nhìn thấy Hứa Phi Yên lúc.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi vào vầng trán của nàng ở giữa. Nhìn xem nàng thần thái ở giữa cái kia như có như không phong tình. Không khỏi nhíu mày.

Luôn cảm giác có chút không hiểu quen thuộc. . . . Hình như ở đâu gặp qua.

Hứa Ngạo Thiên mang theo một đoàn người đi tới phòng họp.

Hứa Phi Yên phía trước nhìn qua Hứa Hạo cho nàng video. Đã sớm thấy rõ Hứa Ngạo Thiên bộ mặt thật.

Lúc này nhìn thấy hắn, trong lòng tràn đầy chán ghét. . . Nếu không phải Hứa Hạo yêu cầu.

Nàng mới sẽ không tới quản lý cái này Hứa Ngạo Thiên phá công ty. Đến trong phòng họp.

Chúng cao tầng nhộn nhịp ngồi xuống.

Hứa Ngạo Thiên đứng tại trên đài, bắt đầu chủ trì giao tiếp nghi thức. Một phen quá trình sau đó. . .

Hứa Ngạo Thiên trịnh trọng việc đối với mọi người nói.

679:

"Hứa Phi Yên là ta ngũ tỷ, các ngươi nếu là ai dám không nghe lời, đừng trách ta không khách khí." !"

Chúng cao tầng chặn lại nói.

"Chắc chắn là ngũ tiểu thư xông pha khói lửa. ."

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

Hắn không thích nghe người kêu cái gì ngũ tiểu thư. Mọi thứ cùng Hứa Hạo dính líu quan hệ, hắn đều không muốn nghe đến.

"Vậy các ngươi nên gọi tên gì?"

Mọi người sửng sốt một chút, lập tức cùng kêu lên trả lời.

"Tổng tài. . ."

Lúc này, Hứa Phi Yên hắng giọng một cái, mở miệng nói.

"Hội nghị liền đến nơi này đi, các ngươi trở lại riêng phần mình cương vị."

"Bởi vì lúc trước một số sự tình đối công ty tạo thành một chút nguy cơ, bất quá đại gia không cần loạn trận cước, ta tin tưởng rất nhanh liền sẽ bình tức."

Đừng nhìn nàng mới lên đảm nhiệm.

Lúc này nói chuyện lại không một chút nào sợ phiền phức. . . .

Ngữ khí âm vang có lực, rất có một phen nữ cường nhân phong phạm. Chúng cao tầng nghe vậy đều lộ ra vui mừng.

Phía trước bọn họ đích xác lo lắng cực kỳ.

Tại cái này bao lớn công ty nhậm chức, bọn họ sợ nhất chính là công ty phá sản, vậy coi như ném công tác. Bây giờ thấy Hứa Hạo đi ra đứng đài. . . .

Lại nghe Hứa Phi Yên kiểu nói này. Bọn họ tâm đều yên ổn. Hội nghị kết thúc -- một đám cao tầng liền riêng phần mình về tới cương vị.

Hứa Ngạo Thiên, Hứa Phi Yên cùng Hứa Hạo ba người đi tới văn phòng. . . . Hứa Ngạo Thiên muốn cùng Hứa Phi Yên thật tốt nói một chút công ty tình huống.

Đi vào văn phòng, hắn lấy ra chính mình trân tàng trà ngon lá, thuần thục ngâm lên trà. Rót trà ngon, hắn cười đem một ly trà đưa cho Hứa Phi Yên.

Nhìn cũng không nhìn Hứa Hạo một cái.

Hắn không có đem Hứa Hạo đuổi đi cũng không tệ rồi. Còn muốn để hắn pha trà?

"Ngũ tỷ, cái này trà ngươi nếm thử nha, hương vị rất không tệ. . . ."

Hứa Phi Yên vốn không muốn tiếp.

Nhưng nàng mắt sắc xem ra cái này lá trà có giá trị không nhỏ. Lại nghĩ đến Hứa Hạo bình thường thích uống trà.

Do dự một chút, vẫn là tiếp nhận chén trà, chuyển tay đưa cho bên cạnh Hứa Hạo.

"Ba ba, uống trà. . . ."

Hứa Hạo cười tủm tỉm tiếp nhận.

Cố ý hướng về Hứa Ngạo Thiên giương lên cái cằm. Cho hắn một cái đắc ý ánh mắt.

Không che giấu chút nào khoe khoang.

« đinh. . . Hứa Ngạo Thiên lên cơn giận dữ, cảm xúc giá trị +100. . . » ngươi đạp mã.

Hứa Ngạo Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng lại không tiện phát tác, đành phải lại rót một chén trà, đưa cho Hứa Phi Yên. . . . . Hứa Phi Yên lãnh đạm cự tuyệt.

"Ta không uống."

Hứa Ngạo Thiên phiền muộn đến quả thực muốn thổ huyết. Cứ thế mà đem khẩu khí này nuốt xuống.

Sau đó, hắn giữ vững tinh thần, bắt đầu cùng Hứa Phi Yên nói lên công ty một chút tình huống. Nghiệp vụ gì bản khối, tình trạng tài chính. . . . Không rõ chi tiết.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm qua nửa ngày.

Toàn bộ công ty tình huống, Hứa Phi Yên cũng biết đến không sai biệt lắm. Liền tại chuẩn bị tách ra thời điểm.

Ánh mắt nhiều lần rơi vào Hứa Phi Yên trên thân. Đột nhiên. . . . .

Hứa Ngạo Thiên toàn thân rung mạnh.

Hắn trừng to mắt, đầy mặt khó có thể tin, đứng tại chỗ ấy rất lâu đều không có lấy lại tinh thần. Hắn cuối cùng nhớ tới.

Từ Hứa Phi Yên trên thân phát giác được cái kia cảm giác quen thuộc cảm giác, là chuyện gì xảy ra liệt.

. . ..