Chương 680: : Ngươi thay đổi a! Bảo vệ cha sốt ruột! Nghịch tử nổ Hứa Ngạo Thiên nhìn xem Hứa Phi Yên mắt Kamisato.

Chương 680: : Ngươi thay đổi a! Bảo vệ cha sốt ruột! Nghịch tử nổ Hứa Ngạo Thiên nhìn xem Hứa Phi Yên mắt Kamisato.

Có phẫn nộ, có ý đau, càng nhiều hơn chính là khó có thể tin.

"Ngũ tỷ, ngươi. . . . Ngươi cái này là thế nào?"

Âm thanh mang theo hơi run rẩy.

Âm lượng không lớn, lại tựa như trọng chùy đồng dạng, nện ở Hứa Phi Yên trong lòng. Bị Hứa Ngạo Thiên dò xét con mắt nhìn xem. . .

Hứa Phi Yên chỉ cảm thấy một trận buồn nôn xông lên đầu. Cau mày, đang muốn mở miệng quát lớn.

Lại tại nghe đến hắn câu nói này, sắc mặt một cái liền biến trắng, trong lòng bối rối. Chẳng lẽ bị người này nhìn ra?

Không

"Có thể hắn chỉ là đang thử thăm dò, ta không thể loạn trận cước."

Hứa Phi Yên ở trong lòng không ngừng an ủi mình.

Cố gắng để chính mình trấn định lại.

Sâu hút một khẩu khí về sau, nàng ra vẻ bình tĩnh nói.

"Ngươi. . . . . Ngươi có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên vô cùng đau đớn.

Tiến lên một bước, nắm chặt lên nắm đấm, khớp xương bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

"Ngũ tỷ ngươi giấu không được ta, ta cái này liền giết Hứa Hạo."

Nói xong, hắn đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Hứa Hạo.

Mắt Kamisato giống như là cất giấu hai cái lưỡi dao, phảng phất muốn đem hắn ngàn đao băm thây. . . . .

"Hứa Hạo, ngươi thật đáng chết a."

Âm thanh bởi vì phẫn nộ mà có chút khàn khàn.

Hứa Hạo chỉ là nhàn nhạt cho hắn một ánh mắt. Phía trước hai người có thể là từng có ước định.

Nếu là Hứa Ngạo Thiên nói cho tỷ tỷ hắn bọn họ, không phải chính mình thân sinh chuyện này. . . . . Chính là Hứa Ngạo Thiên phá vỡ cái này ước định.

Đem chuyện này nói cho Hứa Phi Yên.

Xem hiểu Hứa Hạo mắt Kamisato ý tứ, Hứa Ngạo Thiên sững sờ tại nguyên chỗ, khắp khuôn mặt là hối hận màu sắc. . . . Hắn lúc ấy là bị tức điên lên.

Trong lúc nhất thời quên cái ước định kia.

Không nghĩ tới, trả thù tới nhanh như vậy. Cái này mới không có mấy ngày a.

"Ta giết ngươi. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên giận không nhịn nổi.

Hắn lần này trở về, vốn là vì các tỷ tỷ, thoát đi Hứa Hạo ma trảo. Các tỷ tỷ chính là hắn nghịch lân, người nào đều không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Lúc này -- hắn bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Toàn thân lực lượng đều hội tụ đến nắm tay phải bên trên, đột nhiên vung lên một quyền, quyền phong gào thét. . . . . Văn phòng trong chốc lát nhấc lên một trận cuồng phong.

Cuốn theo vô song khí thế.

Giống như một đầu hung mãnh cự thú đánh phía Hứa Hạo. Tốc độ của hắn thực tế quá nhanh.

Cho dù là đã đạt tới Cương Kính Hứa Phi Yên, đều không có kịp phản ứng. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nắm đấm kia hướng Hứa Hạo mặt đập tới... ... ... .

Nhưng mà, khiến người không tưởng tượng được chính là. Như vậy một quyền khinh khủng.

Lại bị Hứa Hạo nhẹ nhõm cho tiếp nhận. Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Đế Cảnh thời điểm, hắn có lẽ còn có chút kiêng kị cùng nghịch tử cận thân. . . . L thủ đoạn là nhiều, thần cảnh hậu kỳ cũng không muốn là lật thuyền trong mương liền khôi hài.

Hiện tại hắn tấn thăng thần cảnh, cũng nắm giữ thần lực.

Tăng thêm các loại năng lực, đã hoàn toàn không đem nghịch tử để ở trong mắt.

Hứa Ngạo Thiên một mặt kinh ngạc.

Hắn từ nhỏ đến lớn, một đường quật khởi.

Mỗi khi gặp chiến đấu bên trong cơ hồ là một đường quét ngang.

Ngày trước địch nhân, đều không chặn được hắn một kích. . . . .

Bây giờ, lại bị Hứa Hạo như vậy nhẹ nhõm đỡ được.

Cái này để hắn bị cực lớn đả kích.

Càng còn lại biết, Hứa Hạo còn có một loại có thể so với thuấn di thân pháp.

Nếu là Hứa Hạo dùng đến.

Chính mình sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Ý thức được cùng Hứa Hạo ở giữa chênh lệch thật lớn. . . .

Hứa Ngạo Thiên trong lòng dâng lên một cỗ sâu sắc cảm giác bị thất bại, nguyên bản dâng trào đấu chí nháy mắt bị giội tắt. Hứa Hạo vung tay lên.

Một cỗ không cho kháng cự lực lượng tuôn ra.

Đem Hứa Ngạo Thiên chấn khai mấy bước.

Lãnh đạm âm thanh vang lên.

"Không nên đem người nào đều nghĩ đến giống như ngươi bẩn thỉu. ."

Hứa Phi Yên cuối cùng kịp phản ứng.

Nàng một cái bước xa xông lên trước, ngăn đến Hứa Hạo phía trước.

Đầy mặt địch ý trừng Hứa Ngạo Thiên lớn tiếng quát lớn.

"Hứa Ngạo Thiên ngươi muốn làm gì?"

"Ta tại báo thù cho ngươi a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lo lắng giải thích.

Hứa Phi Yên là Hứa Hạo nói chuyện lên.

"Ai muốn ngươi báo thù, ta làm sao sẽ cùng ba ba có thù?"

680:

"Ngũ tỷ, ngươi khẳng định là bị Hứa Hạo lừa. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên gấp đến độ cái trán rịn mồ hôi.

Hứa Hạo tằng hắng một cái.

"Hứa Ngạo Thiên, cơm có thể ăn bậy, lời nói không nên nói lung tung."

Hứa Ngạo Thiên cả giận nói.

"Cẩu thí. . . . ."

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

"Ta đem các ngươi nhặt trở về thời điểm, các ngươi vẫn là hài nhi, lại ăn nói linh tinh đừng trách ta không khách khí. . ."

Hứa Phi Yên lạnh lùng nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

Không lưu tình chút nào mà nói.

"Ngươi câm miệng cho ta, đây là chuyện của ta, ngươi quản được sao?"

A cái này.

Hứa Ngạo Thiên há cái miệng.

Cuối cùng lại lời gì cũng không nói ra.

Trong lòng đắng chát đến cực điểm.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Chờ chút... . . Khẳng định là Hứa Hạo dùng cái gì thủ đoạn.

Đáng ghét a. . . . .

Hứa Ngạo Thiên thật muốn giết Hứa Hạo. . .

Làm sao chính mình không phải là đối thủ.

Hiện tại xông đi lên, bất quá tự rước lấy nhục mà thôi.

"Đánh. . . . . Quấy rầy. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên cô đơn nói một câu.

Quay người, thất hồn lạc phách đi ra cửa.

Bối ảnh lộ ra vô cùng cô tịch cùng cô đơn.

Hứa Hạo âm thanh từ phía sau truyền đến.

"Đây là một tràng ngoài ý muốn, ngươi sẽ giữ vững miệng đúng không?"

Hứa Ngạo Thiên thân thể cứng một cái.

Sau đó bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại rời đi công ty...

« đinh. . . Hứa Ngạo Thiên tâm thần bị hao tổn, cảm xúc giá trị +100. . . »

« đinh. . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

Mãi đến Hứa Ngạo Thiên bối ảnh hoàn toàn biến mất.

Hứa Phi Yên mới hồi phục tinh thần lại.

Vội vàng cầm lấy Hứa Hạo tay, cẩn thận kiểm tra, đầy mặt quan tâm hỏi.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

Hứa Hạo cười lắc đầu.

"Không có việc gì, hắn điểm này tiểu thủ đoạn, còn không gây thương tổn được ta. . . ."

Hứa Phi Yên như trút được gánh nặng.

Lập tức lại có chút lo lắng.

Cùng Hứa Hạo sự tình bị người ta phát hiện.

Nếu là Hứa Ngạo Thiên tuyên dương ra ngoài.

Đối nàng, nhất là đối Hứa Hạo thanh danh, sẽ rất không tốt... . .

Đến lúc đó còn không lời đồn bay đầy trời?

Hứa Hạo nhìn ra nàng tâm tư, đưa tay sờ một cái đầu của nàng, ngữ khí ôn hòa.

"Không cần lo lắng, ta đã cảnh cáo qua hắn, hắn sẽ không tới chỗ nói lung tung. . . ."

Vừa rồi hắn lời kia, là đối Hứa Ngạo Thiên cảnh cáo.

Lần này chính là hắn không nghe cảnh cáo, đem sự tình nói cho 3.6 Hứa Phi Yên.

Sau đó Hứa Phi Yên liền tao ương.

Tin tưởng hắn không còn dám phạm.

Hứa Phi Yên cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Lại an ủi Hứa Phi Yên một phen, Hứa Hạo cầm điện thoại lên, bấm một cái mã số.

"Để nàng đến đây đi..."

Cũng không lâu lắm, cửa phòng làm việc bị gõ vang, "Đông đông đông" .

Hứa Hạo nói tiếng "Đi vào" .

Một người mặc trang phục nghề nghiệp nữ nhân, cất bước đi đến.

Hành lễ về sau, cung kính đứng ở một bên.

Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên giới thiệu.

"Phi Yên, đây là chuẩn bị cho ngươi thư ký, thuận tiện ngươi càng tốt quản lý công ty. . . . ."

Kỳ thật, nữ nhân này là Hứa Hạo một cái tử sĩ.

Không những phụ trách giúp Hứa Phi Yên xử lý công việc bên trên các loại công việc.

Còn nổi lên bảo tiêu tác dụng.

Hứa Phi Yên cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, cảm ơn ngươi, vì ta nghĩ đến như thế chu đáo. . .".