Chương 681: : Sinh không thể luyến Tiểu La Lỵ! Hai nữ địch ý! Đâm tâm

Chương 681: : Sinh không thể luyến Tiểu La Lỵ! Hai nữ địch ý! Đâm tâm

Giữa trưa, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên ngồi tại công ty phòng ăn bên trong, cùng một chỗ ăn xong bữa bữa trưa.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo lại bồi tiếp Hứa Phi Yên trong công ty đi lòng vòng, quen thuộc từng cái bộ môn cùng với nghiệp vụ quá trình. Hết thảy đều không sai biệt lắm. . . . .

Hứa Hạo mới yên tâm rời đi. Trong lúc này -- bởi vì Hứa Ngạo Thiên đã rời đi công ty.

Sẽ lại không đối công ty bên này tạo thành ảnh hưởng tới. Hứa Hạo liền bắt lấy thời cơ này.

Tăng lớn trên mạng đối Hứa Ngạo Thiên dư luận thế công.

Trong lúc nhất thời, toàn võng đối Hứa Ngạo Thiên lên án, càng ngày càng kịch liệt. . . . Liền tại nhiệt độ tăng cao thời điểm.

Hứa Hạo lại ném ra một cái quả bom nặng ký. Trực tiếp lộ ra Hứa Ngạo Thiên thân phận. Từng cái Bắc Cương chiến thần. Tin tức này mới ra.

Lập tức giống như bình tĩnh mặt hồ, đầu nhập vào một viên đá lớn, gây nên toàn võng xôn xao. Đám dân mạng sôi trào.

"Trách không được Hứa Ngạo Thiên lớn lối như thế, còn không có sợ hãi xóa đi trên mạng thông tin, nguyên lai còn có tầng này thân phận a. . . ."

"Thì ra là thế, xem ra là Hứa Ngạo Thiên chính mình ỷ vào quyền thế vô pháp vô thiên, ta còn tưởng rằng phía sau có Hứa tổng đang ủng hộ đây."

"Ngươi làm sao sẽ loại suy nghĩ này, Hứa tổng người tốt như vậy, mà còn đã sớm tại phát ra tiếng, bất kể là ai hắn đều không thiên vị."

"Hứa Ngạo Thiên thật đáng chết a, là chiến thần thì ngon sao? Cầm ta 02 bọn họ bình dân lão bách tính tiền thuế ức hiếp nhỏ yếu."

"Hắn không xứng làm chiến thần, mau đem Mục Phượng Vũ giao ra. . ."

Bên kia -- Hứa Ngạo Thiên thất hồn lạc phách về nhà. Tâm tình sa sút tới cực điểm.

Khi thấy trên mạng quy tắc này tân văn, hắn lập tức tức giận đến Tam Thi thần bạo khiêu, trên trán nổi gân xanh. Không cần nghĩ liền biết là Hứa Hạo tại phía sau màn giở trò quỷ.

Đây là muốn để hắn triệt để thanh danh quét rác a. . . .

Hứa Ngạo Thiên một quyền nện tại trên bàn, "Phanh" một tiếng, trên bàn ứng thanh mà nát. Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . .

Đúng lúc này, một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông vang lên. Hứa Ngạo Thiên đè xuống lửa giận trong lòng, nhận điện thoại. Đầu bên kia điện thoại truyền tới một tiện hề hề âm thanh.

"Tù lớn, là cái kia ngăn cản thế lực của chúng ta tại trên mạng chửi bới ngươi, chúng ta cũng không có biện pháp hoàn toàn đem những tin tức kia cho xóa đi. . . ."

"Có muốn hay không ta phái mấy cái huynh đệ theo cáp mạng sờ qua đi, đem bọn họ toàn bộ cho diệt?"

"Một bầy kiến hôi dám miệt thị chiến thần, chán sống!"

Trong thanh âm lộ ra không thèm để ý chút nào.

Phảng phất chỉ cần Hứa Ngạo Thiên ra lệnh một tiếng.

Bọn họ liền có thể hạ lệnh làm như thế, hoàn toàn không đem mạng người coi ra gì. Hứa Ngạo Thiên hơi nhíu mày, nghiêm túc nói.

"Tính toán, các ngươi cho ta thành thật một chút, đừng cho ta làm loạn thêm. . ."

Chính hắn đều không phải Hứa Hạo đối thủ.

Những huynh đệ này nếu là đi tìm Hứa Hạo phiền phức. Đây không phải là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng.

Muốn chết sao?

Bên đầu điện thoại kia người không khỏi buồn bực.

Bất quá gặp Hứa Ngạo Thiên ngữ khí rất nghiêm túc. Cũng không có dám tiếp tục cái đề tài này. . . . . Ngược lại quan tâm mà hỏi.

"Tù lớn, nghe ngươi âm thanh không đúng lắm, có phải là gặp phải phiền toái gì?"

"Nếu không chúng ta đi qua tìm ngươi thế nào? Chúng ta đều biết rõ ngài già thực lực cường đại, từ trước đến nay không có không giải quyết được địch nhân."

"Chúng ta đi qua liền tính không thể giúp đại ân, nhưng cũng có thể cho ngươi chân chạy nha. . . . ."

Tản ngày khóe miệng nhịn không được co quắp mấy lần cái gì gọi là không có không giải quyết được địch nhân?

Vừa rồi liền bị Hứa Hạo đánh tâm tính đều sập. . . .

Đối diện cười hắc hắc, lấy lòng nói.

"Hắc hắc, tù lớn, ngươi cũng biết, Bắc Cương chỗ này Phương Thái nhàm chán."

"Cả ngày đều là trời đông giá rét, nào có nội thành dễ chịu, trong thành còn có thể mỗi ngày nhìn muội tử. . . . ."

Dừng một chút, hắn đột nhiên ám muội mở miệng.

"Tù lớn, ngươi nói thực cho ta, hồi đô thị thời gian dài như vậy, có hay không cho chúng ta tìm tẩu tử a?"

Hứa Ngạo Thiên trầm mặc.

Đối diện gặp Hứa Ngạo Thiên không nói lời nào, vỗ trán một cái, chán nản mà nói.

"Nhìn ta lời nói này, lấy tù lớn ngài bản lĩnh, tìm tẩu tử đây còn không phải là dễ dàng?"

"Ta có lẽ hỏi ngài cho chúng ta tìm mấy cái tẩu tử mới đúng, ha ha ha. . . ."

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng lại là một trận cuồng rút. Đâm tâm a.

Hết chuyện để nói.

Lấy hắn bản lĩnh, đương nhiên sẽ không thiếu nữ nhân.

Có thể đồng dạng nữ nhân, hắn căn bản chướng mắt. . . .

Hắn đường đường chiến thần, bên người nữ nhân, làm sao cũng phải là cực phẩm mới được. Ai có thể nghĩ tới -- trở lại đô thị mới phát hiện.

Những cái kia cực phẩm nữ nhân sớm đã bị Hứa Hạo cầm xuống. Liền nguyên bản vị hôn thê của mình.

Cũng thành Hứa Hạo nữ nhân. Các tỷ tỷ cũng nguy hiểm.

681:

Chính mình lại cái gì đều không thay đổi được. Hứa Ngạo Thiên suy nghĩ một chút liền tức giận. Hắn không nhịn được nói.

"Được rồi được rồi, từ đâu tới nhiều lời như vậy, cứ như vậy đi. . . ."

Nói xong, cũng không đợi đối phương đáp lại, trực tiếp cúp điện thoại.

Xa tại Bắc Cương chi địa -- một cái dáng người khôi ngô tráng hán, nghe lấy trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, một mặt bất đắc dĩ nhìn hướng xung quanh mấy người. Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng.

Một cái vóc người thướt tha, tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất thành thục quyến rũ nữ nhân gấp gáp đặt câu hỏi.

"Bạch Hổ, lão đại nói thế nào, đáp không có đáp ứng chúng ta đi tìm hắn?"

Bạch Hổ lắc đầu.

Lập tức sắc mặt nghiêm túc mà nói.

"Tù lớn tâm tình không tốt, giống như là gặp cái gì phiền phức. . . ."

Bên cạnh một cái khỏe mạnh kháu khỉnh, thân cao gần tới hai mét năm đại hán, muộn thanh muộn khí nói.

"Ai dám trêu chọc lão đại? Ta một quyền đem hắn đánh nổ!"

Nói chuyện thời điểm, hắn còn huy vũ một cái cái kia nồi đất lớn nắm đấm, quyền phong hô hô rung động. Mang theo một trận gió.

Thổi đến bên cạnh mấy tóc người đều bay lên. . . . Quyến rũ nữ nhân nhíu mày phân tích.

"Lão đại mặc dù vô địch, nhưng làm người ngay thẳng, sợ là tại cùng những cái kia thượng lưu nhân sĩ kết giao bên trong ăn phải cái lỗ vốn."

"Loại này sự tình chính hắn không tiện ra mặt giải quyết, chúng ta trực tiếp đi tìm lão đại a, loại này tiểu nhân vật giao cho chúng ta là được rồi."

Bạch Hổ ánh mắt sáng lên, cảm thấy có đạo lý.

Bất quá vẫn là có chút do dự.

Dù sao Hứa Ngạo Thiên không có đáp ứng bọn hắn đi qua a. Nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói.

"Được . . . . Vậy chúng ta đi hỏi một chút Thanh Long, nhìn xem hắn nói như thế nào. . ."

Lại nói Hứa Hạo bên này.

Cùng Hứa Phi Yên sau khi tách ra, hắn liền về tới Hứa gia. Vừa vào gia môn, liền nghe đến một trận tiếng cười cười nói nói.

Nguyên lai là Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý buổi sáng không có khóa, ở trong nhà cùng Mục Phượng Vũ cái này Tiểu La Lỵ chơi đến đang vui.

Đến buổi chiều.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đi trường học lên lớp. . . . Trong nhà chỉ còn lại Hứa Hạo cùng Mục Phượng Vũ.

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, không quan tâm Mục Phượng Vũ cảm thụ, đem nàng ôm vào trong ngực. Sờ lấy đầu của nàng, tựa như vuốt mèo đồng dạng.

Mục Phượng Vũ cảm thấy sinh không thể luyến.

Cái này bi thương thời gian lúc nào là cái đầu a. Chạng vạng tối -- Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ ra ngoài. Đi tới Lạc Ly nhà.

Đây cũng là chỉ Tiểu La Lỵ, rõ ràng niên kỷ đều hai mươi mấy.

Mặt ngoài nhưng là một bộ thân cao khoảng 1m50, tướng mạo non nớt Tiểu La Lỵ dáng dấp. . . . Thoạt nhìn xinh xắn đáng yêu.

Cùng Mục Phượng Vũ giống nhau điểm, đều là hợp pháp la lỵ, 123 dáng người cái kia kêu một cái bạo tạc. Lạc Ly trước thời hạn biết Hứa Hạo muốn tới.

Sớm liền ở nhà chờ.

Vừa nghe đến chuông cửa vang, liền không kịp chờ đợi mở cửa. Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, con mắt lập tức liền sáng lên. . . Lập tức nhào tới, trong miệng hô.

"Hứa thúc thúc, ngươi cuối cùng đến xem ta!"

Hứa Hạo cười mở hai tay ra.

Đem nàng ôm vào trong ngực, cưng chiều mà hỏi.

"Tiểu Lạc Ly có muốn hay không ta a?"

Lạc Ly nghe vậy, nhịn không được liếc mắt. Đây là xem nàng như tiểu hài tử đâu?

Bất quá, trong nội tâm nàng xác thực nghĩ Hứa Hạo muốn gấp. Trùng điệp gật đầu nói.

"Nghĩ. . . . Mỗi ngày đều nghĩ. . . ."

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng.

Tại nàng cái kia đỏ bừng trên gương mặt mổ một cái.

"Thật ngoan."

Lạc Ly sắc mặt đỏ lên. Hứa Hạo đem nàng buông ra.

Nàng lúc này mới phát hiện Hứa Hạo bên cạnh còn mang theo một cái Tiểu La Lỵ. . . Trong lòng nhất thời cảnh giác lên.

Đây là gặp phải kình địch?

Mặc dù thoạt nhìn mới mười mấy tuổi dáng dấp. Có thể vóc người này vậy mà giống như nàng.

Ai biết nàng số tuổi thật sự là bao nhiêu?

Chính mình cũng không nhìn mới mười bốn mười lăm tuổi nha.

Lạc Ly vẫn luôn cảm thấy, chính mình tại Hứa Hạo nữ nhân bên trong, là đặc thù nhất. . . . Bây giờ địa vị này sợ là phải bị uy hiếp.

Mà bị trở thành là "Uy hiếp" Mục Phượng Vũ, giờ phút này đã trợn tròn mắt. Nàng hoàn toàn bị Lạc Ly bên ngoài lừa gạt.

Xem bọn hắn hai thân mật bộ dáng. Khẳng định là loại quan hệ đó.

Hứa Hạo thậm chí ngay cả Tiểu La Lỵ đều không buông tha. Thật là một cái tinh khiết cầm thú.

Lập tức, nàng lại nghĩ tới chính mình, thấp thỏm trong lòng không thôi. Không biết nên làm thế nào cho phải... ... . . . o.