Chương 682: : Là thật có chút Quỷ Súc! Cầm thú! Dần dần tiếp thu hiện thực Lạc Ly nhiệt tình lôi kéo Hứa Hạo liền muốn vào nhà.

Chương 682: : Là thật có chút Quỷ Súc! Cầm thú! Dần dần tiếp thu hiện thực Lạc Ly nhiệt tình lôi kéo Hứa Hạo liền muốn vào nhà.

"Hứa thúc thúc, chúng ta vào nhà lại nói, đồ ăn đều làm tốt."

Nói xong, nàng mới chú ý tới bên cạnh Mục Phượng Vũ.

"Vị muội muội này là. . . . -" Hứa Hạo cười giới thiệu.

"Ngươi gọi nàng Tiểu Vũ liền được."

Lạc Ly lập tức nhu thuận kêu một tiếng.

"Tiểu Vũ muội muội, nhanh bên trong mời. . . . ."

Vào phòng, Lạc Ly đem hai người dẫn tới ghế sofa một bên, ngọt ngào nói.

"Hứa thúc thúc, các ngươi trước ngồi một lát, ta cái này liền đi đem đồ ăn bưng ra."

Quay người liền hướng phòng bếp đi đến.

Hứa Ngô nhìn hướng Mục Phượng Vũ, nhíu mày.

"Còn không đi giúp một cái muội muội ngươi bận rộn?"

Mục Phượng Vũ không dám ngỗ nghịch Hứa Hạo, hướng đi phòng bếp. Nhìn thấy phòng bếp bố cục, nàng không khỏi sửng sốt. Kệ bếp khá thấp, cái nồi đều có chút nhỏ nhắn. . . . . Nghĩ đến trong nhà liền cái này Tiểu La Lỵ.

Trước mắt những này sắc hương vị đều đủ đồ ăn, rõ ràng không phải một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu hài có thể làm ra. Mục Phượng Vũ không khỏi suy đoán.

Chẳng lẽ nàng cũng cũng giống như mình, bị Hứa Hạo thay đổi thành như vậy? Trong lúc nhất thời. . . . .

Mục Phượng Vũ dâng lên một cỗ đồng bệnh tương liên cảm xúc.

Lúc này, Lạc Ly nhìn thấy Mục Phượng Vũ đi vào nội dung chính đồ ăn, vội vàng cười nói.

"Tiểu muội muội, ngươi đi ngồi xuống, ta đến liền được, lập tức là được rồi."

Mục Phượng Vũ nhịn không được liếc mắt.

Chính mình đều ba mươi tuổi, vậy mà gọi nàng muội muội. Nghĩ đến Hứa Hạo phân phó, nàng vội vàng nói.

"Không có việc gì, ta giúp ngươi cùng một chỗ mang a, dạng này cũng mau một chút. . . . ."

Cứ như vậy, hai cái Tiểu La Lỵ phấn điêu ngọc trác, đem đồ ăn từng bàn bưng đến trên bàn. Hình ảnh nhìn xem mười phần đáng yêu.

Mang xong đồ ăn về sau, Lạc Ly chào hỏi Hứa Hạo ngồi xuống, chuẩn bị ăn cơm. Hứa Hạo Triêu Lạc ly vẫy vẫy tay.

"Tiểu Lạc Ly tới, lâu như vậy không thấy, để ta thật tốt ôm một cái. . . ."

Lạc Ly sững sờ.

Kịp phản ứng phía sau.

Khuôn mặt nhỏ nhắn chậm rãi biến đỏ, trong lòng rối rắm. Nếu là chỉ có hai người các nàng.

Nàng khẳng định không chút do dự.

Phía trước cũng không phải là không có ôm ăn qua cơm. . . . . Lúc ăn cơm, càng chuyện gì quá phận đều làm qua. Có thể là, hiện tại chỗ này còn có người ngoài a.

Tuy nói nàng suy đoán Mục Phượng Vũ rất có thể cũng giống như mình. Tuổi thật không phải mặt ngoài như thế.

Nhưng vạn nhất đoán sai nha.

Tại tiểu hài tử trước mặt thân mật như vậy, cũng quá xấu hổ. Vì vậy, Lạc Ly đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

"Không. . . . Không được a, buổi tối chúng ta lại ôm. . . . . Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội cự tuyệt."

Một cái ôm qua nàng, để nàng ngồi tại chân của mình bên trên. Lạc Ly khẩn trương đến không được.

Nàng lén lút liếc nhìn Mục Phượng Vũ.

Quả nhiên thấy Mục Phượng Vũ một mặt kinh ngạc nhìn xem bọn họ càng bảo đẹp hận không thể tìm địa động, đem chính mình chôn... ... . . . Hứa Hạo lại giống một người không có chuyện gì đồng dạng.

"Ăn cơm đi."

Mọi người bắt đầu đi ăn cơm.

Chậm rãi, Lạc Ly hơi quen thuộc chút. Nàng cầm lấy đũa, kẹp lên một miếng thịt.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, ta khoảng thời gian này luyện sở trường thức ăn ngon. . . Nói xong, liền muốn kẹp đến Hứa Hạo trong bát."

Hứa Hạo lại chặn lại bát, ngữ khí ám muội mà nói.

"Ta muốn Tiểu Lạc Ly đút ta. . . . ."

Lạc Ly mặt càng đỏ hơn, do dự một chút.

Nàng cắn môi một cái, đem đồ ăn đưa tới Hứa Hạo bên miệng. Hứa Hạo ăn về sau, không keo kiệt tán thưởng.

"Ăn ngon, Tiểu Lạc Ly tay nghề càng ngày càng tốt. . . . ."

Hắn cũng kẹp một đũa đồ ăn, đút tới Lạc Ly trong miệng.

Lạc Ly hạnh phúc híp mắt lại. Đột nhiên, thân thể nàng cứng đờ.

Cảm giác được trên chân thêm một cái tay.

Không cần phải nói, khẳng định là Hứa Hạo đang làm chuyện xấu. Nàng vội vàng nháy mắt.

Mục Phượng Vũ còn tại bên cạnh đâu, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ? Hứa Hạo nhưng như cũ làm theo ý mình.

Lạc Ly bất đắc dĩ.

Nàng không tránh thoát được, chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo muốn làm gì thì làm. Mục Phượng Vũ liền ngồi ở bên cạnh.

Đột nhiên yên tĩnh lại, không khỏi hiếu kỳ nhìn hướng hai người. Liền thấy Lạc Ly đỏ mặt nhào nhào. . . .

Hứa Hạo một cái tay ngay tại không an phận. Nàng tranh thủ thời gian cúi thấp đầu. Tâm tình rất là phức tạp.

Hứa Hạo liếc Mục Phượng Vũ một cái, cười hỏi Lạc Ly.

682:

"Tiểu Lạc Ly, gần nhất trôi qua thế nào? Tại công ty đã quen thuộc chưa?"

"Ta hiện tại rất tốt. . . ."

Lạc Ly lúc đầu tại một nhà thiết kế công ty đi làm. Tại cùng Hứa thúc thúc cùng một chỗ về sau.

Hứa Hạo trực tiếp đem nhà kia thiết kế công ty thu mua, để nàng quản lý. Lại có Hứa Hạo an bài bảo tiêu.

Không ai dám có ý đồ với nàng, trôi qua có thể thư thái. Dừng một chút, Lạc Ly lại mang theo ủy khuất nói.

"Hứa thúc thúc rất lâu không đến xem ta, có phải là không thích Lạc Ly. . . . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Làm sao lại thế, ta không phải từng nói với ngươi nha, đoạn thời gian trước đi Đế đô, gần nhất mới trở về. Tiểu Lạc Ly như thế đáng yêu, ai sẽ không thích?"

Lạc Ly trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười.

Sau một lát, Lạc Ly cảm thấy có chút khát. Nàng mở ra một bình đồ uống, đầu tiên là rót một ly, đưa cho Mục Phượng Vũ.

"Tiểu Vũ muội muội, uống chút đồ uống. . . ."

"Cám, cảm ơn."

Sau đó lại cho chính mình cùng Hứa Hạo các rót một ly. Nàng trước tiên đem chén đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, đồ uống uống sao?"

"Tay ta dọn không ra, ngươi đều đút ta dùng bữa, người tốt làm đến cùng. . . . . Lạc Ly minh bạch Hứa Hạo ý tứ."

Bưng chén góp đến Hứa Hạo bên miệng.

Hứa Ngô nhưng là lắc đầu, nhìn hướng miệng của nàng.

Lạc Ly hiểu, trên mặt thật vất vả biến mất đi xuống đỏ ửng, lại bò lên trên gò má. Nàng nhìn một chút đang dùng cơm Mục Phượng Vũ.

Thấy nàng không có chú ý mình. . .

Lạc Ly khẽ cắn môi, trước uống một cái, sau đó góp hướng Hứa Hạo.

. . .

Đúng dịp chính là, Mục Phượng Vũ vừa lúc ngẩng đầu, thấy cảnh này. Lập tức mắt trừng chó ngốc.

Ta che trời.

Chủ yếu là Lạc Ly quá nhỏ.

Thoạt nhìn là thật có chút Quỷ Súc. . . . . Về sau Hứa Hạo sẽ không cũng để cho nàng làm như vậy a?

Một bữa cơm ăn đến Mục Phượng Vũ cái kia kêu một cái dày vò... ... . . . . Ăn cơm xong, Lạc Ly chuẩn bị thu thập bát đũa. Hứa Hạo ngăn cản nàng.

"Ngươi nghỉ ngơi một chút, bồi ta trò chuyện, giao cho Tiểu Vũ đi thu thập. . . . ."

Lạc Ly kinh ngạc.

"A? Như vậy sao được, vẫn là ta tới đi."

Hứa Hạo nhưng là trực tiếp phân phó Mục Phượng Vũ.

"Tiểu Vũ, đi đem bát đũa thu thập, không có vấn đề a?"

Mục Phượng Vũ đáng ghét a.

Hứa Hạo tán gái, đem ta làm hạ nhân sai bảo. Gượng ép cười cười.

"Không có vấn đề. . . . ."

Gặp Mục Phượng Vũ đã đi thu thập. Lạc Ly cũng không có cưỡng cầu nữa.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, lôi kéo Hứa Hạo đi tới trước khay trà ngồi xuống.

. . .

Sau đó từ trong ngăn tủ lấy ra lá trà. Biết Hứa Hạo thích uống trà.

Vì lấy Hứa Hạo niềm vui, đặc biệt học trà nghệ.

"Hứa thúc thúc, hôm nay ta cho ngươi bộc lộ tài năng, nhìn xem thủ nghệ của ta làm sao. . . . . Mục Phượng Vũ thở phì phò thu thập xong."

Cảnh đêm dần dần nồng đậm. Ba người cùng một chỗ xem tivi.

Hứa Hạo ôm Lạc Ly, cảm giác không dễ chịu, trực tiếp tắt đèn. . . . Tối lửa tắt đèn, hắn bắt đầu động thủ động cước.

Lạc Ly cảm nhận được, trong lòng kinh hô. Hứa Hạo làm sao có thể tại chỗ này. Tiểu Vũ liền tại bên cạnh a.

Nàng muốn phản kháng, có thể chỗ nào là Hứa Hạo đối thủ. Hứa Hạo một cái tay liền đem nàng cố định lại. . . Bên cạnh, Mục Phượng Vũ chính xem tivi.

Dần dần nghe đến một chút âm thanh.

Cùng tại Hứa gia phòng ngủ chính nghe được như đúc đồng dạng.

Nàng cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy Hứa Hạo ôm Lạc Ly. Mặc dù tắt đèn thấy không rõ lắm.

Nhưng còn có thể nhìn ra người tại lắc lư. . . Mục Phượng Vũ quả thực sắp điên. Như thế không kịp chờ đợi sao?

Phía trước tốt xấu dùng đi ngủ biểu diễn một lượt. Hiện tại diễn đều không diễn. Vậy phải làm sao bây giờ?

Nàng lập tức nghiêng đầu, ngồi nghiêm chỉnh, khẩn trương đến không được. . . . . Sợ Hứa Hạo sau một khắc gọi nàng hầu hạ.

Mục Phượng Vũ muốn chạy trốn nơi thị phi này. Nhưng làm chuôi rơi vào Hứa Hạo trong tay.

Không khỏi vì chính mình vận mệnh cảm thấy mê man. Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Tiếp xuống vài ngày bên trong, Hứa Hạo mang theo nàng thấy từng cái nữ nhân. Mục Phượng Vũ mới biết được Hứa Hạo có nhiều cầm thú. . .

Ở bên ngoài lại có nhiều nữ nhân như vậy.

Có mang thai, có đã sinh ra hài tử. Nàng dần dần ý thức được.

Chính mình căn bản trốn không thoát Hứa Hạo ma trảo. Kháng cự ngay tại chậm rãi giảm xuống. Không phải có câu nói sao?

Tất nhiên không phản kháng được, vậy cũng chỉ có thể hưởng thụ... ... . . Chiều. ..