Chương 683: : Tô Vãn Thu trợ công! Luân hãm bắt đầu! Nhân vật chính nam càng thêm nam Tô Vãn Thu gần nhất một mực tính toán làm sao giúp Hứa Hạo đem Mục Phượng Vũ giải quyết cho.

Chương 683: : Tô Vãn Thu trợ công! Luân hãm bắt đầu! Nhân vật chính nam càng thêm nam Tô Vãn Thu gần nhất một mực tính toán làm sao giúp Hứa Hạo đem Mục Phượng Vũ giải quyết cho.

Rốt cuộc đã đợi được một cái cơ hội thích hợp. Tối hôm đó trước khi ngủ. . .

Tô Vãn Thu tìm tới Mục Phượng Vũ, cười ôn hòa nói.

"Tiểu Vũ a, ta biết ngươi phía trước đều không ngủ, ta cùng Hạo ca sự tình ngươi đều nghe được a?"

Mục Phượng Vũ giật mình, trong lòng một trận bối rối.

Nàng vẫn luôn biết chính mình không ngủ? Vậy phải làm sao bây giờ?

Nàng sẽ không cho rằng ta là cố ý nghe lén a? Nàng khẩn trương đến âm thanh đều có chút phát run.

"Tô Di, ngươi đang nói cái gì. . . Ta cái gì cũng không biết. . . ."

Nhìn nàng cái kia sợ hãi dáng dấp, Tô Vãn Thu cười cười.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Tiểu Vũ, đừng sợ, Tô Di lại không trách ngươi ý tứ."

"Chờ một lúc Tô Di mời ngươi ăn kẹo nha."

Mục Phượng Vũ trong lòng nghi hoặc, nháy mắt.

"Cảm ơn Tô Di, bất quá. . . . Ta bình thường không thế nào ăn kẹo. . . . ."

Tô Vãn Thu nhưng là cười thần bí.

"Yên tâm, cái này đường ăn rất ngon đấy, cùng ngươi bình thường ăn những cái kia không giống."

Mục Phượng Vũ càng phát giác kỳ quái.

Nhưng lại không tiện ý tứ hỏi nhiều nữa cái gì, đành phải gật gật đầu. Cũng không lâu lắm, Tô Vãn Thu lôi kéo Hứa Hạo tới.

Hứa Hạo nhìn xem trên giường Mục Phượng Vũ, khóe miệng hơi giương lên, mang theo vài phần nghiền ngẫm tiếu ý. . . . Tô Vãn Thu đem Mục Phượng Vũ kêu lên.

"Tiểu Vũ, nói mời ngươi ăn kẹo, nhanh ăn đi."

Mục Phượng Vũ mơ mơ màng màng mở to mắt.

Khi thấy trước mắt tình cảnh, nàng lập tức tỉnh táo lại.

Nhìn một chút Tô Vãn Thu, lại nhìn một chút Hứa Hạo, đầy mặt khiếp sợ. Tuyệt đối không nghĩ tới. . . .

Trước đây lúc này, Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu sẽ bắt đầu bọn họ ở giữa trò chơi nhỏ, chính mình cũng là bị ồn ào đến ngủ không được. Hôm nay Tô Vãn Thu thế mà muốn để chính mình ăn kẹo.

Có lầm hay không.

Ngươi có thể là hắn chính quy thê tử a. Vậy mà còn giúp hắn tìm nữ nhân.

Tìm nữ nhân vậy thì thôi, còn tìm tới chính mình trên đầu. . . . Chẳng lẽ nhìn không ra nàng vẫn còn con nít sao?

Mục Phượng Vũ sắc mặt một trận xanh một trận trắng... ... . . . . Hứa Ngô hướng nàng nháy mắt ra dấu.

Ý kia rõ ràng là đang nói.

"Ngoan ngoãn nghe lời."

Hắn cũng thật ngoài ý liệu.

Tô Vãn Thu muốn giúp đỡ công lược cái này Tiểu La Lỵ. Không khỏi cảm thấy thú vị.

Mục Phượng Vũ mặt đỏ lên, cuối cùng bất đắc dĩ nhỏ giọng nói.

"Ta. . . . Ta không biết a. . ."

Tô Vãn Thu nhưng là cười nói.

"Sẽ không không quan hệ, Tô Di dạy ngươi."

Nói xong, Tô Vãn Thu liền bắt đầu tự mình làm mẫu. Động tác kia, thần tình kia. . .

Tuy nói Mục Phượng Vũ phía trước vội vàng vứt quá như vậy một hai lần.

Nhưng nào có giống bây giờ quang minh chính đại nhìn xem tới lực trùng kích lớn?

Mặt đỏ bừng lên, tâm bịch bịch nhảy cái Tô Vãn Thu làm mẫu xong, ánh mắt chuyển hướng Mục Phượng Vũ, cười dịu dàng nói.

"Tiểu Vũ, ngươi đến thử xem. . ."

Mục Phượng Vũ một trận xoắn xuýt.

Trong lòng giống như là có hai cái tiểu nhân ở cãi nhau. Một cái tiểu nhân nói.

"Làm sao có thể làm như thế, cũng quá xấu hổ."

Một cái khác tiểu nhân lại nói.

"Không làm như vậy lời nói, Hứa Hạo sẽ không cao hứng, với người nhà hạ thủ làm sao bây giờ?"

Cuối cùng, tại Hứa Hạo mang theo ánh mắt uy hiếp bên dưới.

Mục Phượng Vũ chậm rãi cúi đầu xuống. . . . Dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, nàng còn không có chuẩn bị sẵn sàng. Tô Vãn Thu chỉ là dạy nàng ăn đường.

Hứa Hạo thật cũng không nóng lòng cầu thành. Dù sao thời gian còn nhiều. . .

« đinh. . Mục Phượng Vũ xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . » sáng sớm hôm sau, Mục Phượng Vũ mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Nhìn lên trước mắt giường lớn.

Không khỏi nghĩ lên tối hôm qua xấu hổ tình cảnh. Đứng dậy rửa mặt xong, đi tới phòng khách. Liền thấy Tô Vãn Thu đang ngồi ở trước bàn ăn. Một thân ưu nhã vừa vặn hóa trang.

Đối mặt mấy đứa con gái lúc, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ hào môn chủ mẫu hào phóng cùng từ ái. . . . Mục Phượng Vũ trong lòng vô cùng phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới.

Dạng này một cái đoan trang hào môn quý phụ.

683:

Sau lưng thế mà giúp đỡ lão công mình tìm nữ nhân. Còn không quản tuổi tác lớn nhỏ.

Nàng còn không biết, Tô Vãn Thu đã biết nàng thân phận chân thật. . . . Mục Phượng Vũ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lần này là ăn kẹo.

Không biết lần sau sẽ để cho nàng làm cái gì. Trong đình viện.

Hứa Hạo triệu kiến Hồng Sắc Vi.

"Mục Thanh Nhiễm gần nhất tình huống làm sao?"

Hồng Sắc Vi hồi đáp.

"Chủ nhân, Mục Thanh Nhiễm gần nhất mặc nữ trang, khắp nơi đi tham gia hoạt động. . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

Hắn biết Mục Thanh Nhiễm thu được cái hệ thống.

Đoán chừng là Mục Phượng Vũ bị bắt cóc sự tình để hắn cuống lên. Đang liều mạng hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Dễ tìm Hứa Ngạo Thiên báo thù đây. Để hắn tiếp tục giày vò.

Hứa Hạo vui vẻ xem kịch vui. . . .

Cũng bởi vì Mục Thanh Nhiễm người mang hệ thống, là cái không ổn định nhân tố, không thể không phòng. Hứa Hạo thời khắc để người nhìn chằm chằm hắn.

Phàm là hắn vừa có chỗ không đúng, liền sẽ lập tức đem người cầm xuống, ngay lập tức thông báo hắn . Bất quá, hắn cũng sẽ không nhìn xem Mục Thanh Nhiễm, liền thuận lợi như vậy trưởng thành tiếp.

Phải cho hắn tìm một chút phiền phức.

Một ý nghĩ hiện lên, Hứa Hạo cười một tiếng, đối Hồng Sắc Vi phân phó. . . Hồng Sắc Vi nghe vậy.

Kinh ngạc trừng to mắt.

Cái này. . . Thật là quá tàn nhẫn a?

Nàng sẽ không ngỗ nghịch Hứa Hạo an bài, lập tức đi an bài.

. . .

Cảnh đêm như mực -- hắc ám chậm rãi bao phủ đại địa. Thành thị đèn vẫn như cũ óng ánh.

Lại chiếu sáng không được một số địa phương âm u.

Mục Thanh Nhiễm mới vừa tham gia xong một cái Cosplay hoạt động. . . Kéo lấy uể oải thân thể về nhà. . . . .

Đến bây giờ, hắn còn mặc nữ trang, vẫn là rất gợi cảm loại kia. Bước chân hắn vội vàng, trong lòng tràn đầy đối tỷ tỷ lo lắng.

Không có phát hiện đã bị người theo dõi.

Mục Phượng Vũ bị Hứa Ngạo Thiên bắt cóc, đến nay cũng còn không có thông tin, không biết sống hay chết. . . . Mục Thanh Nhiễm hiện tại duy nhất có thể dựa vào, chính là cái này hệ thống.

Chỉ có mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được càng nhiều năng lực, mới có thể đi cứu tỷ tỷ. Những ngày gần đây, hắn tiếp không ít hệ thống nhiệm vụ.

Đều không ngoại lệ đều yêu cầu hắn mặc nữ trang đi hoàn thành. Kinh lịch lần trước ở trường học thao trường sự tình.

Mục Thanh Nhiễm đối nữ trang có rất Đại Âm ảnh. . . .

Nhưng vì tỷ tỷ, hắn cố nín lại, điên cuồng làm nhiệm vụ. Hắn cố gắng không có uổng phí.

Thu được không ít kỹ năng.

Lại đối cứu tỷ tỷ không có gì tính thực chất tác dụng. Mục Thanh Nhiễm rất uể oải.

Tốt tại, lần này nhiệm vụ ban thưởng, để nàng nhìn thấy hi vọng. . . . Đó là một tấm vận rủi phù.

Đối mục tiêu sử dụng, sẽ rất xui xẻo. Mục Thanh Nhiễm tính toán đối Hứa Ngạo Thiên sử dụng.

Một là muốn dạy dỗ hắn, không những mới vừa chính mình, còn bắt cóc tỷ tỷ, thù này không đội trời chung. Hai cũng là làm cái uy hiếp tác dụng.

Chính mình nắm giữ lấy như vậy thần bí lực lượng, thức thời liền sẽ buông tha tỷ tỷ, bằng không hậu quả tự phụ. . . . Mục Thanh Nhiễm càng nghĩ càng kích động, bước chân đều thay đổi đến nhẹ nhàng chút.

Nhưng mà, liền tại hắn đi qua một chỗ u ám hẻm nhỏ lúc, bên cạnh nhảy lên đi ra một cái dáng người khôi ngô tráng hán. Tráng hán không nói hai lời.

Liền đem hắn cho bắt vào trong hẻm nhỏ.

Mục Thanh Nhiễm giật mình kêu lên, vừa định lớn tiếng kêu cứu, lại bị tráng hán ngăn chặn miệng. Hung tợn uy hiếp âm thanh vang lên.

"Ngươi dám phát ra âm thanh, ta liền giết ngươi. . . . ."

Mục Thanh Nhiễm bị dắt lấy đi tới hẻm nhỏ chỗ sâu.

Phát hiện nơi này thế mà còn có năm sáu cái đồng dạng khỏe mạnh đại hán. 0.5 vừa nhìn thấy Mục Thanh Nhiễm, trong con mắt của bọn họ bốc lên ánh sáng xanh lục.

Tựa như nhìn thấy thú săn đồng dạng, lộ ra không có ý tốt.

Trong đó một cái trên mặt có đạo sẹo đại hán xoa xoa tay, cười hắc hắc nói.

"Nha. . . . Lão tam có thể a, hôm nay bắt được như thế một cái cực phẩm. . . ."

"Chậc chậc, cái này tiểu bộ dáng, thật sự là ta thấy mà yêu, hôm nay có thể thật tốt sung sướng."

Một cái khác đầu tóc vàng đại hán giữ lại nước bọt nói.

"Đại ca, ta lớn như vậy, còn chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy."

Mấy người khác nhộn nhịp cười to ồn ào.

"Ha ha ha, hôm nay ngươi liền gặp được, không ít thấy đến, còn có thể thoải mái đây. . . ."

"Không được, nhìn xem liền hăng hái, ta đã không thể chờ đợi."

"Quy củ cũ, đại ca trước đến, theo trình tự xếp hàng."

Nghe lấy bọn họ ô ngôn uế ngữ, Mục Phượng Vũ trong lòng "Lộp bộp" một cái, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân thẳng chui lên trong lòng. Hắn liều mạng giằng co.

"Các ngươi muốn làm gì? Thả ra ta, ta đạp mã là nam a. . . . ."

o.