Chương 684:

Chương 684:

« đinh. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- nhân vật: Thần cảnh giới sơ kỳ tử sĩ X5. . . . . » mặc dù không phải thần cảnh trung kỳ, nhưng cũng không tệ.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- đặc thù vật phẩm: Táo sinh quý tử. . . . . »(tăng lên mang thai xác suất )

Emmm

Hài tử của hắn đã không ít.

Còn có tốt hơn một chút mang thai.

Lại rút đến cái này, là muốn để hắn xây cái Nữ Nhi Quốc?

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một vật chủng loại: Linh Thạch X567. . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng —— 328 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- kỹ năng: Luyện khí (tinh thông ). . . . » không sai không sai.

Đây chính là tu tiên bách nghệ.

Vừa vặn còn có Trương tông sư cấp kỹ năng tăng lên thẻ. Có thể lên tới tông sư cấp.

Nương theo một cỗ tin tức tràn vào.

Hứa Hạo cứ như vậy nắm giữ một chút phương pháp luyện khí.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- đặc thù vật phẩm: Bạo tạc đường mười túi. . . . » a cái này. . . .

Mặc dù không có gì tác dụng lớn. Nhưng có thể để hắn thoải mái.

Rút đến nhiều như thế, đầy đủ dùng rất lâu rồi. Tiếp xuống, tinh phẩm rút thưởng. Rút.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một năng lực đặc thù: Khởi tử hồi sinh. . . . . » Hứa Hạo con mắt đột nhiên sáng lên.

Không nghĩ tới còn rút đến loại này năng lực. Có thể phục sinh người khác. Nhưng cũng có hạn chế.

Vẫn là quyết định ở hắn tinh thần lực. . . . Bây giờ mỗi tháng, hắn có thể phục sinh một người.

Phục sinh xong sau, tháng kia sẽ tinh thần uể oải, không thích hợp tùy ý vận dụng năng lực khác. Đương nhiên, vận dụng một chút thấu thị, niệm lực là không có vấn đề.

Vẫn còn có chút mạo hiểm, Hứa Hạo sẽ không tùy tiện sử dụng. Kiểm kê thu hoạch, thêm điểm. . . .

Hơn một ngàn điểm toàn bộ thêm trên tinh thần.

Lại sử dụng tông sư cấp kỹ năng Thăng Cấp tạp, đem tinh thông luyện khí, tăng lên tới tông sư cấp. Mắt sáng lên, bảng hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 50231(thần cảnh sơ kỳ ) « thể chất »: 50104(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 51873(người bình thường 10 )

« kỹ năng »: Cận thân cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) kỳ nghệ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (Thần cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) kỹ thuật lái xe (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) dây thừng nghệ thuật (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) diễn kỹ (tông sư cấp ) thay đổi giọng nói (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ) Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ) chụp ảnh (Thần cấp ) luyện khí (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng cờ, đạo đức, giết Thần Chủy, tiên, Huyền Linh cây ăn quả, Vạn Năng chìa khóa, ngàn dặm nhân duyên một đường X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8. . . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (10 m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (một ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động, điều khiển từ trường, Ngự Kiếm Quyết, thần niệm, khởi tử hồi sinh

« cảm xúc giá trị »: 2704

« tự do thuộc tính »: .

Ngày thứ hai, Thần Hi ánh sáng nhạt xuyên thấu tầng mây. Sái nhập vắng vẻ đầu hẻm nhỏ.

Mục Thanh Nhiễm thê thảm từ bên trong đi ra.

Một đêm tra tấn, đã để hắn không thành nhân dạng.

Nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy máu ứ đọng cùng vết thương, y phục cũng là rách tung tóe. . .

Cả người lộ ra chật vật không chịu nổi.

Hắn ánh mắt trống rỗng mà tuyệt vọng.

Cho dù ai nhìn đều khó có thể tưởng tượng, hắn đến tột cùng kinh lịch như thế nào tra tấn. Mỗi đi một bước, tựa như là bị vô số cây kim đâm, bứt rứt đau.

Mục Thanh Nhiễm thật muốn cái chết.

Nhưng nghĩ tới tỷ tỷ hiện tại còn sống chết không rõ. Hắn muốn đem tỷ tỷ cứu ra. .

Dựa vào cỗ này tín niệm, hắn mới không có làm việc ngốc.

Giờ phút này, hắn đem tất cả hận ý, đều chuyển dời đến Hứa Ngạo Thiên trên đầu. Nếu như không phải Hứa Ngạo Thiên bắt cóc tỷ tỷ.

Hắn như thế nào lại vì cứu tỷ tỷ, mặc nữ trang khắp nơi làm nhiệm vụ. Càng sẽ không bị tối hôm qua tàn khốc tra tấn.

Cừu hận Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Mục Thanh Nhiễm về đến nhà, Mục phụ Mục mẫu tiến lên đón. . . . Nhìn thấy hắn bộ này thê thảm dáng dấp, đều là đầy mặt lo lắng. Mục mẫu vội vàng tiến lên giữ chặt tay của hắn.

"Xanh nhiễm, ngươi cái này là thế nào? Không muốn dọa mụ mụ."

"Tối hôm qua gọi điện thoại cho ngươi làm sao đều không có tiếp?"

Mục phụ mắt Kamisato tràn đầy lo lắng.

Mục Thanh Nhiễm cố gắng để chính mình bình tĩnh chút. . . . . Hắn cố nén thân thể đau đớn, âm thanh khàn khàn nói.

"Không có việc gì, chính là. . . . Chính là ngã một cái, tối hôm qua đi nhà bằng hữu, khi trở về không cẩn thận làm thành như vậy."

"Mụ, ba, các ngươi đừng lo lắng."

Hắn kéo lấy khập khễnh thân thể, hướng nhà vệ sinh đi đến. Tắm thời điểm, Mục Thanh Nhiễm hận không thể đem chính mình da đều xoa xuống. Hắn không sạch sẽ. . . .

Ở nhà ở nửa ngày, Mục Thanh Nhiễm lo lắng tỷ tỷ. Thực tế nhịn không được tiến đến tìm Hứa Ngạo Thiên.

Mục Phượng Vũ phía trước nói cho hắn Hứa Ngạo Thiên nơi ở. Hứa Ngạo Thiên vừa vặn ở nhà.

Không ở nhà, hắn cũng không có địa phương đi a.

Bây giờ thanh danh của hắn đã thối, người người kêu đánh. Chỉ có thể đều ở nhà. . . .

Nhìn thấy Mục Thanh Nhiễm đến, phát giác được trong mắt của hắn hận ý, Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Mục Thanh Nhiễm cắn răng nghiến lợi quát.

"Thả tỷ tỷ ta!"

Hứa Ngạo Thiên không nhịn được nói.

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, bắt cóc tỷ tỷ ngươi cũng không phải là ta, ngươi tìm nhầm người. . . ."

"Ngươi có lẽ đi tìm Hứa Hạo."

Mục Thanh Nhiễm cười lạnh.

"Đến bây giờ ngươi vẫn còn giả bộ, cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi? Ngươi đến cùng đem tỷ tỷ ta giấu chỗ nào?"

"Ta đạp mã. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên bị hắn cái này thái độ chọc giận. Lặp đi lặp lại nhiều lần vu hãm hắn. Thật làm ta dễ khi dễ a?

Lúc này, hắn nhìn thấy Mục Thanh Nhiễm đột nhiên một chưởng hướng hắn đánh tới, Hứa Ngạo Thiên khinh thường. Trong mắt hắn, Mục Thanh Nhiễm chính là cái tay trói gà không chặt người bình thường.

Coi như mình đứng ở chỗ này để hắn đánh. Hắn đều không đánh nổi. . .

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên liền đứng tại chỗ, động đều không nhúc nhích một cái. Một mặt khinh miệt, chờ lấy nhìn Mục Thanh Nhiễm xấu mặt.

Để Hứa Ngạo Thiên không nghĩ tới chính là.

Làm xong tất cả những thứ này, Mục Thanh Nhiễm cuối cùng lộ ra nụ cười dữ tợn đóng vai.

Hứa Ngạo Thiên lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. . . . ..