Chương 685: : Tiểu La Lỵ khẩu phục tâm không phục? Xem kịch vui! Vận rủi liên tục Mục Thanh Nhiễm một chưởng đánh ra, thừa dịp Hứa Ngạo Thiên kinh ngạc ở giữa, cấp tốc lui ra ngoài.

Chương 685: : Tiểu La Lỵ khẩu phục tâm không phục? Xem kịch vui! Vận rủi liên tục Mục Thanh Nhiễm một chưởng đánh ra, thừa dịp Hứa Ngạo Thiên kinh ngạc ở giữa, cấp tốc lui ra ngoài.

Vận rủi phù dán tại Hứa Ngạo Thiên trên thân, liền lặng yên không tiếng động biến mất. Hứa Ngạo Thiên chủ quan.

Bởi vì không có đem Mục Thanh Nhiễm để vào mắt, không có chú ý tới một màn kia. Chỉ là trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Mục Thanh Nhiễm. Chất vấn.

"Ngươi làm cái gì?"

Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu. Chỉ thấy một cái chậu hoa, hướng về đầu hắn thẳng tắp nện xuống.

Hứa Ngạo Thiên thân hình lóe lên.

Nhẹ nhõm liền né tránh nện xuống đến chậu hoa.

Chậu hoa "Bịch" đập xuống đất, ngã vỡ nát. . . . Hứa Ngạo Thiên lại lần nữa nhìn hướng Mục Thanh Nhiễm.

Lại là một trận chói tai tiếng nổ truyền đến.

Một chiếc đại vận xe Container mất khống chế, mạnh mẽ đâm tới hướng về bên này xông lại. Thật vừa đúng lúc, chính là Hứa Ngạo Thiên vị trí vị trí.

Nhìn xem càng ngày càng gần xe Container, Hứa Ngạo Thiên cau mày. . . . Lấy bản lĩnh của hắn, né tránh chiếc này xe tải, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng nếu là né tránh.

Xe tải sẽ trực tiếp đụng vào nhà mình phòng ở. Cân nhắc về sau, hắn vươn tay.

Cứ thế mà đem đụng tới xe chặn lại.

Xe Container đầu xe tại hắn ngăn cản lại, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, lại tiến lên không được mảy may. . . . Bánh xe trên mặt đất ma sát ra từng đạo đen nhánh vết tích.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Sau một khắc, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dưới mặt đất phát sinh mãnh liệt bạo tạc. Tại Hứa Ngạo Thiên dưới chân nổ ra một cái động lớn.

Bụi đất đá vụn bị nổ đến khắp nơi bay loạn.

Là dưới mặt đất khí mê-tan đưa tới bạo tạc. . .

Hứa Ngạo Thiên thân hình như điện, cấp tốc vọt đến bên cạnh.

Không chờ hắn đứng vững gót chân, mấy khối bén nhọn tảng đá, lại hướng hắn kích xạ mà đến. Đá nhọn mang theo tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh.

Hứa Ngạo Thiên quanh người hiện ra một cỗ nhàn nhạt thần lực. Tạo thành một tầng trong suốt hộ thuẫn.

Những tảng đá kia đụng vào hộ thuẫn bên trên, nhộn nhịp bị bắn ra, rớt xuống đất. . . . Cái này liên tiếp sự cố.

Nhìn đến Mục Thanh Nhiễm mắt trừng chó ngốc.

Cái này vận rủi phù hiệu quả cũng quá tốt đi?

Đồng thời, hắn cũng kinh hãi tại Hứa Ngạo Thiên cường đại. Khá lắm. .

Lại là chậu hoa nện, lại là xe tải đụng, lại là dưới mặt đất bạo tạc. Đều bị Hứa Ngạo Thiên nhẹ nhõm hóa giải.

Đổi lại là hắn, đã sớm chết thấu thấu.

Mục Thanh Nhiễm không còn dám cùng Hứa Ngạo Thiên ở cùng một chỗ. Bị đối phương vận rủi liên lụy liền thảm rồi.

Trước khi đi, Mục Thanh Nhiễm hướng về phía Hứa Ngạo Thiên hô.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi đã trúng ta nguyền rủa... . ."

"Cho ngươi một ngày thời gian, nếu là còn không thả tỷ tỷ ta, ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Nói xong, hắn cũng không đợi Hứa Ngạo Thiên đáp lại.

Vội vàng quay người rời đi.

AL

"Ta xui xẻo như vậy, là hắn đang làm trò quỷ?"

Ý nghĩ này vừa ra tới, hắn liền lắc đầu. Không có coi ra gì.

Hắn là cái người chủ nghĩa duy vật.

Chưa từng tin tưởng những cái kia yếu ớt đầu ba não đồ vật. . . . Những này chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.

Nhưng mà, tiếp xuống một ngày.

Hứa Ngạo Thiên cảm nhận được cái gì gọi là "Xui xẻo đến nhà" .

Đi bộ dẫm lên cây đinh, mặc dù hắn thể chất hơn người, là cây đinh bị hắn giẫm bẹp. Khát nước, hắn cầm lấy chén nước uống nước.

Kết quả mới vừa uống một ngụm, liền bị sặc đến ho khan, nước đổ một thân. Đến buổi tối, hắn mở ti vi.

Có thể một hồi liền "Lốp bốp" nhấp nhoáng điện tia lửa. Ngay sau đó "Oanh" một tiếng nổ tung. .

Nấu cơm thời điểm, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, khí thiên nhiên nổ tung. Toàn bộ biệt thự bị khói đặc cùng ánh lửa bao phủ.

Hứa Ngạo Thiên ngược lại là không bị tổn thương.

Biệt thự lại bị nổ không còn hình dáng. Khắp nơi đều là cháy đen, một mảnh hỗn độn.

Hứa Ngạo Thiên buồn bực đi ra gia môn, nghĩ đến đi ra hít thở không khí. . . . Nhưng là luôn có xe chẳng biết tại sao hướng hắn đánh tới.

685:

Càng kỳ quái hơn chính là.

Còn gặp cái giặc cướp đại tỷ.

Cầm một thanh đao khí thế hung hăng để hắn đem tiền giao ra đây. Về sau lại xuất hiện cái tên trộm trộm đồ.

Cái này liên tiếp chuyện xui xẻo. . . . Mặc dù đều bị Hứa Ngạo Thiên hóa giải, thế nhưng cho hắn tạo thành phiền phức.

Hứa Ngạo Thiên không khỏi liền nghĩ tới Mục Thanh Nhiễm rời đi lúc nói. Cẩu thí chủ nghĩa duy vật.

Chính mình hiện tại xui xẻo như vậy giải thích thế nào.

Chẳng lẽ trên đời còn có nguyền rủa loại này thần bí lực lượng? Trước đây làm sao chưa nghe nói qua?

Kinh lịch một ngày chuyện xui xẻo kiện, Hứa Ngạo Thiên trong lòng kìm nén một cỗ hỏa, cũng muốn làm rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . . . Tại Hứa Ngạo Thiên rời đi phạm vi cảm ứng về sau, lập tức có tử sĩ đem tin tức này gửi đi cho Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi lại nói cho Hứa Hạo. Hứa Ngạo Thiên trong lòng rất rõ ràng.

. . .

Hứa Hạo tại xung quanh hắn an bài người giám thị. Hắn không phải là không muốn đem những này giám thị trừ bỏ. Nhưng là kiêng kị Hứa Hạo uy hiếp.

Chỉ có thể coi như thôi.

Hồng Sắc Vi tìm tới Hứa Hạo, hồi báo lên vừa vặn nhận được tin tức.

Mục Thanh Nhiễm tại thấy Hứa Ngạo Thiên về sau, Hứa Ngạo Thiên xui xẻo cả ngày.

"Hiện tại hẳn là đi tìm Mục Thanh Nhiễm phiền phức. . . Hứa Hạo nghe xong, khóe miệng hơi giương lên."

Lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười. Hắn đương nhiên biết chuyện gì xảy ra.

Mục Thanh Nhiễm đoán chừng là từ hệ thống nơi đó, thu được cái gì liên quan tới vận rủi đạo cụ... ... . . . . .

Nghe lấy Hồng Sắc Vi hồi báo, liên quan tới Hứa Ngạo Thiên gặp phải đủ loại phiền phức, Hứa Hạo hơi cảm thấy thú vị. Nghĩ đến Hứa Ngạo Thiên đi tìm Mục Thanh Nhiễm phiền phức.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Mục Phượng Vũ hiện tại là khẩu phục tâm không phục.

Là thời điểm quét sóng hảo cảm.

Vì vậy, Hứa Hạo tìm tới Mục Phượng Vũ.

Cũng không lâu lắm, Mục Phượng Vũ đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Nàng cúi đầu, tay nhỏ bất an níu lấy góc áo, vội vã cuống cuồng... .

Sợ Hứa Hạo đưa ra cái gì quá đáng yêu cầu.

Tuy nói nàng đã chậm rãi nhận mệnh.

Nhưng nàng vẫn là không nghĩ một khắc này đến.

Dù sao nàng có thể là biết Hứa Hạo cường đại.

Chính mình chỗ nào bị được a.

Nhìn xem Mục Phượng Vũ sợ hãi dáng dấp, Hứa Hạo trên mặt mang ôn hòa nụ cười.

"Phượng Vũ a, cùng ở bên cạnh ta lâu như vậy, ngươi cũng nên nhớ nhà người a?"

"Hôm nay ta dẫn ngươi đi xem bọn họ một chút."

Mục Phượng Vũ kinh ngạc nhìn xem Hứa Hạo.

Hứa Hạo lúc nào hảo tâm như vậy?

Thế mà cũng đều vì hắn suy tính.

"Chẳng lẽ là nhìn ta đã nhận mệnh, cho nên bắt đầu đem ta làm người đối đãi?"

Không sai, trước đây Hứa Hạo liền không có xem nàng như người, hoàn toàn là cái sủng vật.

Mục Phượng Vũ tâm tư xoay chuyển cũng nhanh. .

Bất kể như thế nào, Hứa Hạo chịu đối nàng tốt, tóm lại là chuyện tốt.

Trên mặt nàng lộ ra mừng rỡ nụ cười.

Cảm kích nói cảm ơn.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Nàng cũng cùng Lạc Ly một dạng, gọi lên thúc thúc, mặc dù có chút xấu hổ.

Nói thực ra -- Mục Phượng Vũ biến mất lâu như vậy, thật đúng là lo lắng người nhà tình huống.

Phụ mẫu cùng đệ đệ khẳng định rất lo lắng nàng.

Hứa Hạo nụ cười không hiểu.

Lúc này mang theo nàng đi tìm Mục Thanh Nhiễm, cùng Hứa Ngạo Thiên chỗ cần đến giống nhau, một cái Cosplay hội trường. . . .

Cùng.