Chương 686: : Cosplay hiện trường! Nghịch tử chạy trối chết! Không thành nhân dạng Thượng Hải trung tâm quảng trường bên trên.

Chương 686: : Cosplay hiện trường! Nghịch tử chạy trối chết! Không thành nhân dạng Thượng Hải trung tâm quảng trường bên trên.

Một tràng thịnh đại triển lãm Anime, chính như hỏa như trà cử hành.

Náo nhiệt bầu không khí, hấp dẫn vô số anime kẻ yêu thích, từ thành thị các ngõ ngách chen chúc mà tới. Trên quảng trường, ngũ thải ban lan cờ xí theo gió tung bay.

Từng cái triển vị tiền nhân người tới hướng. Tiếng cười cười nói nói đan vào.

Tấu vang lên một khúc thuộc về triển lãm Anime chương nhạc. Mà tại cái này một mảnh náo nhiệt bên trong.

Làm người khác chú ý nhất.

Thuộc về những cái kia Cosplay các tiểu tỷ tỷ.

Các nàng mặc phong cách khác nhau trang phục, phảng phất là chạy theo tràn đầy thế giới bên trong đi ra nhân vật. Đem Nhị Thứ Nguyên mị lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Các nàng hoặc ngọt ngào đáng yêu, hoặc lãnh diễm cao quý. . . . Dẫn tới mọi người nhộn nhịp ngừng chân, phát ra trận trận tán thưởng thanh âm. Tại đông đảo mỹ lệ thân ảnh bên trong.

Mục Thanh Nhiễm thình lình xuất hiện.

Hắn giờ phút này, mặc một thân đùi ngọc Lộ Lộ kinh điển hóa trang.

Trắng nõn da thịt, tại đạm trang sửa chữa bên dưới, càng lộ vẻ tinh tế bóng loáng, giống như dương chi ngọc đồng dạng. . . . Một đôi linh động mắt to, trong suốt mà sáng tỏ, khóe mắt hơi hơi bên trên chọn.

Lộ ra một cỗ thanh thuần nhưng người khí chất.

Hơi nhếch lên bờ môi, không điểm mà Chu, có chút mê người.

Hoa khôi 02 cấp bậc dáng dấp, để nàng thành toàn trường tiêu điểm. . . . Trừ dáng người không được, cái khác không thể bắt bẻ, để người khó mà phân biệt. Giờ phút này -- Mục Thanh Nhiễm đang bị một đám cầm máy ảnh các nam nhân vây vào giữa, đèn flash không ngừng lập lòe. Cửa chớp âm thanh liên tục không ngừng.

Đối mặt mọi người vây xem và chụp ảnh, Mục Thanh Nhiễm lộ ra tự nhiên hào phóng, trên mặt còn mang theo nụ cười. . . . Thỉnh thoảng phối hợp bày ra mấy cái tư thế.

Tất cả những thứ này cũng là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ. Từ khi kiến thức đến vận rủi thẻ hiệu quả thần kỳ phía sau.

Mục Thanh Nhiễm càng cấp bách muốn thông qua hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch có khả năng trợ giúp hắn tìm tới tỷ tỷ khen thưởng. Mỗi một lần nhiệm vụ, hắn thấy, đều là cách tỷ tỷ thêm gần một bước hi vọng.

Cho nên, cho dù là xấu hổ Cosplay. Hắn cũng không chút do dự đón lấy. . . . .

Hứa Ngạo Thiên theo Mục Thanh Nhiễm khí tức, một đường tìm đến nơi này. Khi thấy bị bao vây vào giữa Mục Thanh Nhiễm.

Bỗng cảm giác buồn nôn buồn nôn. Thật tốt một đại nam nhân. Lại có nữ trang đam mê.

Còn nghênh ngang đi ra trương dương.

Không khỏi nghĩ lên lần trước tại thao trường chuyện phát sinh. . . . Trong dạ dày một trận bốc lên, kém chút phun ra.

Hứa Ngạo Thiên đánh trong đáy lòng không muốn cùng Mục Thanh Nhiễm tiếp xúc. Nhưng nghĩ đến tự mình xui xẻo cả ngày.

Cần phải biết rõ ràng cái nguyên nhân không thể.

Nhíu nhíu mày, hắn cất bước hướng trong đám người đi đến. Không nhìn người xung quanh bất mãn phàn nàn. . . Hứa Ngạo Thiên từ đoàn người gạt ra một cái lối đi.

Đi tới Mục Thanh Nhiễm trước mặt, Hứa Ngạo Thiên không nói hai lời, giữ chặt cánh tay của hắn liền hướng bên ngoài kéo.

"Theo ta đi!"

Đột nhiên xuất hiện một màn, nhìn đến mọi người sửng sốt một chút. Một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Vừa đến đã đem nhỏ nhiễm lôi đi, chẳng lẽ là bạn trai?"

"Không. . . . Nữ thần của ta a. . . . ."

"Mụ mụ, ta mới vừa yêu đương, liền muốn thất tình sao?"

Mọi người tan nát cõi lòng đầy đất.

Mục Thanh Nhiễm còn tưởng rằng Hứa Ngạo Thiên là thỏa hiệp. Muốn nói cho hắn biết tỷ tỷ hạ lạc.

Cho nên cũng không có phản kháng, tùy ý Hứa Ngạo Thiên lôi kéo hắn đi. . . .

Hứa Ngạo Thiên đem Mục Thanh Nhiễm kéo đến quảng trường nơi hẻo lánh.

Tay hất lên, giống ném cái vải rách bé con, đem Mục Thanh Nhiễm dùng đến trên mặt đất. Lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Ngươi đối ta làm cái gì? Vì cái gì ta một ngày này sẽ xui xẻo như vậy, ngươi dùng cái gì thủ đoạn?"

Mục Thanh Nhiễm trì hoãn từ dưới đất bò dậy.

"Hứa Ngạo Thiên, ta thủ đoạn ngươi cũng thấy được. . ."

"Ta cho ngươi biết, mau đem tỷ tỷ ta thả, không phải vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Hứa Ngạo Thiên khịt mũi coi thường.

"Phô trương thanh thế, mặc dù ta không biết ngươi là làm sao làm được để ta xui xẻo, nhưng loại này trình độ đã là cực hạn của ngươi đi?"

"Nếu là ngươi còn có ác hơn thủ đoạn, sớm đã lấy ra, sẽ còn chờ tới bây giờ?"

Mục Thanh Nhiễm trong lòng cảm giác nặng nề.

Hứa Ngạo Thiên nói không sai, hắn tạm thời xác thực không bỏ ra nổi lợi hại hơn, đối phó Hứa Ngạo Thiên thủ đoạn. . . . Nhưng hắn cũng có sức mạnh.

Chỉ cần tiếp tục làm hệ thống nhiệm vụ. Luôn có thể thu hoạch được càng cường đại đạo cụ. Vì vậy, hắn cứng cổ nói.

"Hiện tại không có, không đại biểu về sau không có."

"Lần này chỉ là để ngươi xui xẻo, lần sau nói không chừng, chính là để ngươi sống không bằng chết. . . Hứa Ngạo Thiên căn bản cũng không tin hắn có thể có loại kia thủ đoạn."

Hắn một đường đi đến hiện tại, còn không có sợ quá người nào. Trừ Hứa Hạo.

686:

Bất quá, nhìn Mục Thanh Nhiễm lời thề son sắt dáng dấp, không khỏi nghi hoặc. Người này ở đâu ra sức mạnh?

Khẳng định có vấn đề.

Hắn tại võ giả vòng tròn bên trong, cũng chưa nghe nói qua có thể khiến người ta xui xẻo siêu phàm lực lượng. Mục Thanh Nhiễm một người bình thường lại có thể nắm giữ. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Ngạo Thiên trên thân khí thế phát ra. Hướng Mục Thanh Nhiễm càn quét mà đi.

"Ngươi ở đâu ra sức mạnh?"

"Để ta xui xẻo thủ đoạn đến cùng là cái gì?"

Phô thiên cái địa khí thế nghiền ép lên tới.

Mục Thanh Nhiễm cảm giác phảng phất có một tòa Đại Sơn ép trên người mình. Mỗi hô hấp một cái đều vô cùng khó khăn.

Hắn cắn răng cứng rắn chống đỡ. . . .

Hệ thống sự tình, vô luận như thế nào cũng không thể nói ra đi. Gặp hắn không rên một tiếng, Hứa Ngạo Thiên tiến lên chính là một bàn tay.

"Nói hay không?"

"Ba~" một tiếng vang giòn.

Mục Thanh Nhiễm bị đánh đến khóe miệng chảy máu, mặt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng phồng lên, đau rát. Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ngạo Thiên.

Trong mắt hận ý phảng phất hóa thành thực chất. . .

Nghĩ đến một ngày này xui xẻo gặp phải, Hứa Ngạo Thiên liền giận không chỗ phát tiết. Hướng về Mục Thanh Nhiễm tay năm tay mười.

Không có mấy lần, Mục Thanh Nhiễm đã bị đánh không thành nhân dạng, ý thức đều có chút làm mơ hồ. Liền tại Hứa Ngạo Thiên chuẩn bị dừng tay thời điểm. . . .

Đột nhiên, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Dừng tay!"

Hứa Ngạo Thiên theo tiếng nhìn.

Liền thấy Hứa Hạo ôm một cái Tiểu La Lỵ, chính không nhanh không chậm hướng bên này đi tới kỳ thật, Hứa Hạo đã sớm tới.

Còn thông qua thần niệm đem tình huống bên này nhìn đến rõ rõ ràng ràng. . . . . Chỉ là cố ý không có ngay lập tức hiện thân.

Mà là giả vờ như tìm người bộ dạng. Mang theo Mục Phượng Vũ tại phụ cận đi dạo.

Mãi đến Hứa Ngạo Thiên dạy dỗ xong Mục Thanh Nhiễm, cái này mới đứng ra "Chủ trì công đạo" .

Mục Phượng Vũ vừa mới bắt gặp Hứa Ngạo Thiên đánh nàng đệ đệ một màn, trong mắt lửa giận cháy hừng hực. . . . Cảm nhận được Tiểu La Lỵ trên thân nộ khí.

Hứa Ngạo Thiên chẳng biết tại sao.

"Cũng bởi vì ta cùng Hứa Hạo có thù, liền thân một bên tiểu hài, đều căm thù ta?"

Hắn lắc đầu, dứt bỏ những ý niệm này.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ xuất hiện ở đây. . . . Hắn tìm chính mình làm cái gì?

Hứa Ngạo Thiên cảnh giác lên.

Hứa Hạo trầm mặt, quát lớn.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi đường đường chiến thần, ức hiếp một người bình thường cũng không cảm thấy ngại? Ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Hắn trước thả xuống Mục Phượng Vũ, sau đó đi đến Mục Thanh Nhiễm bên cạnh, lo lắng hỏi 523.

"Tiểu huynh đệ ngươi không có sao chứ?"

Mục Thanh Nhiễm lúc này đã thần chí không rõ. Mục Phượng Vũ giận không nhịn nổi.

Mặc dù đối cái này đệ đệ nữ trang sự tình cảm thấy khó hiểu. Nhưng dù sao cũng là nàng thân đệ đệ.

Bây giờ lại bị đánh thành bộ này hình dạng. Cái này Hứa Ngạo Thiên chết tiệt, Hứa Hạo lấy điện thoại ra, bấm một cái mã số, gọi tới một chiếc xe cứu thương. . . Nói chuyện điện thoại xong, Hứa Hạo nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Hứa Ngạo Thiên, ân oán giữa chúng ta ngươi đều có thể tìm ta, giết hại vô tội có gì tài ba, ta nhìn ngươi là càng sống càng trở về."

Nhìn xem Hứa Hạo hiên ngang lẫm liệt bộ dạng, phảng phất đứng tại đạo đức điểm cao, Hứa Ngạo Thiên liền tức giận.

"Hứa Hạo ngươi bớt ở chỗ này vĩ quang chính, ta vì cái gì dạy dỗ hắn, còn không đều là bởi vì ngươi?"

"Nếu không phải ngươi trói lại tỷ tỷ hắn, hắn một mực tìm ta phiền phức, ta đến mức đối một phàm nhân động thủ?"

Hứa Hạo giả vờ như một mặt dáng vẻ vô tội.

"Đến bây giờ, ngươi còn muốn hãm hại ta, ta nhìn ngươi là không cứu nổi. . . ."

Nói xong, hắn phóng thích khí thế, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ tư thái.

Cường đại khí tràng, ép tới không khí xung quanh đều phảng phất đọng lại. Hứa Ngạo Thiên tựa như đạp cái đuôi mèo, toàn thân lông tơ dựng thẳng. Không nói hai lời, quay người nhanh chân liền chạy.

Không chạy không được a.

Hứa Hạo tùy thời có thể miểu sát hắn. . . Hứa Ngạo Thiên rời đi cũng không lâu lắm.

Xe cứu thương gào thét lái tới.

Nhân viên y tế đem Mục Thanh Nhiễm đặt lên cáng cứu thương, mang tới xe cứu thương. Mục Phượng Vũ một mặt lo lắng, khẩn cầu Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta muốn đi theo đi xem một chút, hắn thương thành dạng này, ta thực tế không yên tâm."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu, ôn hòa mà nói.

"Tốt, ta cùng đi với ngươi. . . . .".