Chương 687: : Để nghịch tử tính chuyển? Dụ dỗ Đọa Lạc tội ác cảm giác! Nhìn ngươi biểu hiện... ... .

Chương 687: : Để nghịch tử tính chuyển? Dụ dỗ Đọa Lạc tội ác cảm giác! Nhìn ngươi biểu hiện... ... .

Hứa Hạo cùng Mục Phượng Vũ chạy đi bệnh viện. Mục Phượng Vũ đầy mặt lo lắng.

Hứa Hạo nhìn ở trong mắt, tính toán mượn cơ hội này, tại Mục Phượng Vũ trước mặt quét sóng hảo cảm. Đến bệnh viện, Hứa Hạo liền phát động năng lượng của mình.

Một cái điện thoại đánh tới viện trưởng văn phòng. Viện trưởng vội vàng chạy tới Hứa Hạo trước mặt.

Ngữ khí nịnh nọt lấy lòng.

"Hứa tổng. . . ."

Hứa Hạo phân phó.

"Mới vừa đưa tới một cái gọi Mục Thanh Nhiễm bệnh nhân, ngươi tìm bác sĩ giỏi nhất đến trị liệu, nhất thiết phải cam đoan không có sơ hở nào."

Viện trưởng vội vàng đáp.

"Phải phải phải, Hứa tổng ngài yên tâm, ta cái này liền đi an bài. . ."

Trong chốc lát.

Mấy vị nghiệp nội đứng đầu giáo sư chuyên gia, liền bị viện trưởng cho triệu tập tới. Vội vàng hướng về Mục Thanh Nhiễm vị trí phòng bệnh đi đến.

Lúc này, Mục Thanh Nhiễm nằm tại trên giường bệnh, thoạt nhìn cái kia kêu một cái thảm. Trên mặt xanh một miếng tím một khối, y phục cũng phá mấy chỗ.

Các chuyên gia vây lên.

Một phen cẩn thận kiểm tra về sau, đại gia nhẹ nhàng thở ra. Phát hiện chỉ là bị thương ngoài da, không có thương cân động cốt.

Điều trị về sau thật tốt tĩnh dưỡng một trận liền được. . . . Hứa Ngạo Thiên hạ thủ vẫn là có chừng mực.

Chờ trị liệu kết thúc, Hứa Hạo lại đối viện trưởng nói.

"An bài phòng bệnh tốt nhất, để tốt nhất hộ công, đến phụ trách xử lý."

Viện trưởng liên tục gật đầu, vội vàng làm theo đi.

Nhìn xem Hứa Hạo làm tất cả những thứ này, Mục Phượng Vũ trong lòng cảm kích. . . . Khoảng thời gian này nàng một mực bị Hứa Hạo pua.

Đều quên, đệ đệ luân lạc tới tình cảnh như vậy, cũng là bởi vì Hứa Hạo. Qua chút thời gian.

Trải qua chữa trị Mục Thanh Nhiễm dần dần khôi phục thanh tỉnh.

Bất quá vết thương trên người đau, vẫn là để hắn nhịn không được nhíu mày, trong miệng phát ra "Tê" một tiếng. . . . Hứa Hạo cùng Mục Phượng Vũ cùng đi vào phòng bệnh.

Hứa Hạo quan tâm mà hỏi.

"Mục đồng học, ngươi thế nào? Cảm giác khá hơn chút nào không?"

Mục Thanh Nhiễm ráng chống đỡ tinh thần.

Hắn rõ ràng nhớ tới.

Tại hắn bị Hứa Ngạo Thiên đánh thời điểm, là Hứa Hạo xuất hiện ngăn lại. Không phải vậy còn phải bị đánh xuống.

"Hứa tổng, cảm ơn ngài vì ta nói chuyện. . . . ."

Hứa Hạo thở dài.

Vừa định mở miệng nói cái gì.

Phòng bệnh cửa bị đẩy ra, Mục phụ Mục mẫu lòng như lửa đốt vọt vào. Nguyên lai, bọn họ là nhận đến bệnh viện thông báo.

Biết được nhi tử tiến vào bệnh viện, dọa đến linh hồn nhỏ bé đều nhanh không có. . . . Một đường vội vàng chạy đến.

Nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh thê thảm Mục Thanh Nhiễm. Nhị lão trái tim tan nát rồi.

Mục mẫu viền mắt phiếm hồng, âm thanh run rẩy.

"Xanh nhiễm a, ngươi thế nào? Cũng đừng dọa mụ mụ a. . ."

Mục Phượng Vũ nhìn xem phụ mẫu cái kia so trước đây tiều tụy rất nhiều khuôn mặt, lại nhìn nhị lão như vậy thương tâm. Trong lòng khó chịu không được.

Lúc này, Mục phụ Mục mẫu mới phát hiện Hứa Hạo cũng tại trong phòng bệnh, không khỏi sững sờ.

Phía trước lớn hứa vui bán đoàn thời điểm gặp qua có lẽ là viện trưởng còn bồi tại một bên, thấy thế giải thích nói.

"Là Hứa tổng cho các ngươi nhi tử kêu xe cứu thương, đến bệnh viện lại an bài phòng bệnh tốt nhất, còn tìm đến bác sĩ giỏi nhất cho trị liệu. . . ."

Mục phụ Mục mẫu vội vàng tiến lên cảm tạ.

"Cảm ơn Hứa tổng, may mắn mà có ngài, cứu chúng ta nhi tử."

Hứa Hạo xua tay.

"Các ngươi đều biết rõ Hứa Ngạo Thiên a? Bởi vì khi còn bé ta không xem trọng hắn, dẫn đến hắn bị bọn buôn người lừa bán."

"Từ cái kia về sau liền đối tâm ta sinh oán hận, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới trả thù ta."

"Lần này, cũng là bởi vì ta, mới liên lụy mục đồng học. . . ."

Hắn đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Ta mang cô cháu gái này đi ra chơi, vừa lúc liền gặp phải Hứa Ngạo Thiên ngay tại ức hiếp mục đồng học, nếu là ta có thể sớm một chút phát hiện liền không sao, . . ."

Mục Thanh Nhiễm nghe vậy vội vàng nói.

"Không trách Hứa tổng, là ta đi tìm Hứa Ngạo Thiên thả tỷ tỷ, hắn mới đánh ta. . . ."

Mục phụ hiểu được, nói.

"Hứa tổng, cái này sao có thể trách ngài đâu, đều do cái kia Hứa Ngạo Thiên."

Lại trò chuyện một hồi, Hứa Hạo chuẩn bị rời đi.

Hắn là đến thu hoạch Mục Phượng Vũ hảo cảm. Hiện tại cũng kém không nhiều.

Cũng không có tâm tư cùng mấy người kia lãng phí.

"Mục đồng học thật tốt dưỡng thương, trong thời gian này tất cả tiêu phí đều ta bao hết, công ty ta còn có việc liền rời đi trước. . . . ."

Mục phụ vội vàng nói.

"Như vậy sao được, Hứa tổng ngài hỗ trợ đem xanh nhiễm đưa đến bệnh viện, chúng ta liền đã vô cùng cảm kích."

"Sao có thể lại làm phiền ngài ra cái này phí tổn."

687:

Hứa Hạo vừa mở ngôn từ bày tỏ.

"Hứa Ngạo Thiên dù nói thế nào cũng là nhi tử ta, hắn phạm sai lầm, ta cũng có trách nhiệm. . . ."

Nói xong không chờ bọn họ cự tuyệt.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ rời đi bệnh viện. Mục gia người cảm khái.

Không hổ là Hứa tổng, cùng trong truyền thuyết như thế, một điểm không có giá đỡ. Viện trưởng một đường đem Hứa Hạo đưa đến cửa ra vào.

Thái độ rất là cung kính.

Rời đi bệnh viện về sau, Hứa Hạo trực tiếp đi tới Hứa thị tập đoàn. Trên đường đi.

Mục Phượng Vũ đều duy trì trầm mặc, cảm xúc sa sút. . Đầu rũ cụp lấy, không biết suy nghĩ cái gì.

Tổng tài văn phòng bên trong. Chỉ có hai người bọn họ.

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng, biết rõ còn cố hỏi.

"Làm sao? Tâm tình không tốt?"

Mục Phượng Vũ nâng lên đầu, cắn môi một cái, do dự một chút nói.

"Có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện?"

Hứa Hạo nhíu mày, nhiều hứng thú hỏi.

"Chuyện gì?"

Mục Phượng Vũ sâu hút một khẩu khí, lấy dũng khí nói.

"Giúp ta giáo huấn Hứa Ngạo Thiên. . . . ."

Hứa Hạo khóe mắt mỉm cười.

"Ngươi đây là muốn cho đệ đệ ngươi báo thù?"

Mục Phượng Vũ dùng sức gật đầu. Viền mắt có chút hồng.

Đệ đệ bị Hứa Ngạo Thiên ẩu đả, ba mụ thương tâm hình ảnh, một mực tại trong đầu của nàng xoay quanh. Trong lòng rất là khó chịu.

Kỳ thật, Mục Phượng Vũ làm sao không rõ ràng. Hứa Hạo mới là tất cả những thứ này họa đầu sỏ bài. Nhưng. . . .

Nàng căn bản không có cách nào cầm Hứa Hạo thế nào.

. . .

Không có cách, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm Hứa Ngạo Thiên tính sổ. Hứa Hạo trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"Đối phó Hứa Ngạo Thiên nha, cũng là không phải không được."

"Vậy phải xem ngươi làm sao biểu hiện. . ."

Sớm tại vừa rồi nhìn thấy Mục Thanh Nhiễm nữ trang lúc. Hứa Hạo liền toát ra cái ý nghĩ.

Trong tay hắn có viên tính chuyển đan.

Nếu là nghịch tử ăn về sau, sẽ là như thế nào một bộ thú vị tình cảnh? Tuy nói cũng định như thế đối phó Hứa Ngạo Thiên.

Hắn cũng không để ý. Trước từ Mục Phượng Vũ nơi này thu lấy điểm chỗ tốt.

Đi theo Hứa Hạo lâu như vậy, Mục Phượng Vũ cũng coi như đối Hứa Hạo có chút ít giải. . . . Trên mặt lúc thì đỏ một trận trắng.

Do dự một hồi lâu, trên mặt chậm rãi hiện lên đỏ ửng. Chủ động cúi đầu khom lưng.

« đinh. . . Mục Phượng Vũ xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . » lúc chạng vạng tối.

Chân trời ráng chiều giống như một bức rực rỡ họa... ... Hứa Hạo về tới Hứa gia đại viện. Vào cửa liền thấy các nữ nhi. Để hắn cảm thấy rất ấm áp... ... . . . Ăn cơm xong, ngồi tại trên ghế sô pha nghỉ ngơi.

Hứa Thi Tình đặng đặng đặng đi tới Hứa Hạo ngồi xuống bên người. Kéo cánh tay của hắn, ngẩng đầu.

"Ba ba, tối nay ngươi không cho phép ra khỏi cửa. . . ."

Hứa Hạo nghi hoặc nhìn nàng.

"Làm sao vậy?"

Hứa Thi Tình thở phì phò nâng lên quai hàm.

"Ba ba chẳng lẽ quên, mụ mụ ngày giỗ liền tại ngày mai!"

Hứa Hạo bừng tỉnh.

Hứa Thi Tình trong miệng mụ mụ, là hắn vợ trước. Bởi vì ung thư sớm qua đời an đầu hạ.

Tại những này nữ nhi bên trong.

Trừ Hứa Phi Yên biết các nàng đều là chính mình nhặt được.

Còn lại mấy cái cũng còn vẫn cho là, đó chính là các nàng thân sinh mụ mụ. . . Trách không được hôm nay về nhà một lần.

Cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Nguyên lai là các nữ nhi đều đang vì ngày mai tế điện làm chuẩn bị. Hứa Hạo vươn tay, sờ lên Hứa Thi Tình đầu.

"Nha đầu ngốc, ta làm sao sẽ quên? Đều ghi tạc trong lòng đây. . . ."

Hứa Thi Tình chớp mắt to.

Có chút hoài nghi nhìn xem hắn.

Bất quá tất nhiên Hứa Hạo đều nói như vậy. Nàng cũng liền không có lại tiếp tục truy cứu.

Lại đi cùng tỷ tỷ các muội muội bận rộn. Ban đêm -- Mục Phượng Vũ muốn Hứa Hạo hỗ trợ dạy dỗ Hứa Ngạo Thiên. Vì vậy bắt đầu chủ động.

Cái này để Tô Vãn Thu cảm thấy kinh ngạc. Đồng thời cũng rất kinh hỉ.

Xem ra khoảng cách giúp Hứa Hạo cầm xuống cái này Tiểu La Lỵ đã không xa. . . . .

Còn không có cao hứng bao lâu.

Mục Phượng Vũ liền giúp Hứa Hạo cùng nhau khi phụ nàng. Không ngừng ở trên người nàng tác quái.

Mặc dù biết Mục Phượng Vũ kỳ thật đã chừng ba mươi tuổi. Không thể so nàng nhỏ bao nhiêu.

Nhưng dáng dấp nhưng là mười mấy tuổi dáng dấp.

Vẫn là để nàng cảm thấy xấu hổ, còn có cỗ tội ác cảm giác... ... . . . . ト. ..