Chương 688: : Hứa Hạo quá không bằng cầm thú! Dạy đánh golf

Chương 688: : Hứa Hạo quá không bằng cầm thú! Dạy đánh golf

Thứ hai Thiên Dương chỉ riêng bị tầng mây che chắn, có vẻ hơi ảm đạm.

Trừ Hứa Minh Không xa tại Đế đô, có việc thực tế đuổi không trở về.

Hứa gia người đều sớm thu thập thỏa đáng.

Cùng một chỗ tiến về Lăng Viên.

Trên đường đi, đại gia tâm tình đều có chút nặng nề.

Trong xe yên tĩnh chỉ còn bên dưới nhẹ nhàng tiếng hít thở.

Cuối cùng, xe chậm rãi lái vào Lăng Viên.

Người một nhà dọc theo tĩnh mịch đường nhỏ.

Đi tới chính giữa, vị trí rất tốt trước mộ bia.

Trên bia mộ rõ ràng khắc lấy.

-- ái thê an đầu hạ chi mộ.

Nhìn xem mộ bia, một nhà tâm tình của người ta càng phức tạp.

Tô Vãn Thu vì nàng cảm thấy tiếc hận.

An đầu hạ người này nàng cũng có hiểu biết.

Tướng mạo tuyệt mỹ, rất có tài hoa. . . .

Bằng không thì cũng không có cách nào trở thành Hứa Hạo thê tử.

Nếu là sống lâu nhiều năm, lấy Hứa Hạo bây giờ y thuật, điều trị một cái ung thư nhẹ nhàng lỏng.

Còn có thể cùng theo tu tiên, trường sinh bất lão.

Đáng tiếc, đã trở thành xương khô, thần tiên khó cứu.

Các nữ nhi không cần nhiều lời. . . .

Vẫn cho rằng an đầu hạ là các nàng thân sinh mẫu thân.

Đều cảm thấy rất bi thương.

Hứa Phi Yên biết đây không phải là các nàng thân sinh mẫu thân.

Nhưng cũng cảm thấy khó chịu.

Trước đây đối với các nàng đặc biệt tốt.

Hứa Hạo đem biểu hiện của các nàng thu hết vào mắt.

Rơi vào trầm tư.

Hắn thu được khởi tử hoàn sinh năng lực.

Nếu là đem cái này vợ trước phục sinh thế nào?

Mặc dù hắn biên cố sự, các nữ nhi đã bị hắn thu phục, không tại trách hắn cái này ba ba.

Nhưng nếu là đem các nàng trong mắt mụ mụ phục sinh.

Nhất định sẽ đối hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Đối về sau công lược có ích lợi rất lớn.

Bất quá việc này cũng không nóng nảy, phải bàn bạc kỹ hơn... . . . . .

Mọi người -- đem hoa thả tới trước mộ bia. Thời gian lặng yên trôi qua.

Hai ngày thời gian chớp mắt tức thì.

Hứa Hạo tiếp đến lão bằng hữu Ôn Khiêm điện thoại.

Mời hắn cùng đi đánh Golf.

Hứa Hạo Hân Nhiên đáp ứng.

Buổi chiều. . . . .

Hứa Hạo đúng hẹn đi tới sân golf.

Vừa mới xuống xe, nhìn thấy không những Ôn Khiêm ở đây.

Hắn còn mang theo nữ nhi Ôn Cẩm Sắt tại cửa ra vào chờ đợi.

"Hạo ca, đã lâu không gặp. . . ."

Ôn Khiêm nhìn thấy Hứa Hạo, vội vàng tiến lên đón, nhiệt tình đánh tới chào hỏi.

"Hôm nay tìm ngươi đi ra, không có chậm trễ ngươi công tác a?"

Hứa Hạo cũng cười đáp lại.

"Già khiêm tốn ngươi cái này nói gì vậy, ngươi mời, liền tính trong tay ta đang có công tác, cái kia cũng đều phải thả xuống."

"Chúng ta cái này giao tình, sao có thể nói chậm trễ."

Hai người một bên nói, một bên đi vào trong.

Ôn Khiêm tò mò hỏi.

"Hạo ca, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước đi Đế đô?"

Hứa Hạo gật đầu.

"Đúng vậy a, nhận đến Đế đô đại học mời, đi làm cái diễn thuyết. . . . ."

Ôn Khiêm một mặt kính nể.

"Đó là Hạo ca lực ảnh hưởng lớn, mới có thể bị Đế đô đại học mời, chúng ta nhưng không đi được."

"Chính là đi đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. . ."

Hai người ngươi một lời ta một câu hàn huyên một trận.

Lúc này, Hứa Hạo nhìn về phía bên cạnh Ôn Cẩm Sắt, cười trêu ghẹo nói.

"Cẩm sắt a, Ôn thị tập đoàn hiện tại đang đứng ở cấp tốc phát triển thời kỳ, làm sao không tại công ty?"

"Cái này có thể không giống ngươi trước sau như một tác phong. . . . ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, công tác dĩ nhiên quan trọng hơn, thân thể quan trọng hơn, là phải khổ nhàn kết hợp."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng bất đắc dĩ.

Nàng lúc đầu tại công ty bận rộn. Là phụ thân không phải là để nàng tới.

Ôn Khiêm sở dĩ kêu lên nàng, là vì cùng Hứa Hạo tiếp xúc. Tuy nói nữ nhi đã nhận Hứa Hạo làm cha nuôi.

Cái này quan hệ phải thường xuyên duy trì. . . . . Thời gian lâu dài, tình cảm nhạt làm sao bây giờ? Ôn Cẩm Sắt ở trong lòng cuồng hô.

Còn kéo vào quan hệ, đều đã gần đến không thể lại gần thật sao? Rễ sâu Đế Cố. Cái này nếu là lại tiếp xúc đi xuống.

Chỉ sợ ngươi đều muốn nhiều ra cái ngoại tôn. . .

688:

"Ta đều hiểu."

Ôn Cẩm Sắt tiếu ý Doanh Doanh, nhu thuận nói.

Nhìn như trấn định, trên thực tế trong lòng khẩn trương đến một nhóm.

Dù sao nàng cùng Hứa Hạo ở giữa, có thể là có không thể nói nói quan hệ. Nếu như bị phụ thân nhìn ra.

Vậy coi như xong. . . . Ôn Cẩm Sắt vì nói sang chuyện khác.

Vội vàng hỏi thăm về Hứa Hạo mấy đứa con gái tình huống.

"Các tỷ tỷ gần nhất đều còn tốt đó chứ?"

"Rất tốt, ngươi cũng không tới nơi tới chốn nhìn xem, các nàng đều nghĩ ngươi. . . . ."

Nói chuyện phiếm về sau, Ôn Cẩm Sắt chú ý tới Hứa Hạo dắt một cái mười mấy tuổi Tiểu La Lỵ, dáng dấp vô cùng khả ái. Nàng tò mò hỏi.

"Đây là. . . . ?"

"Đây là ta ven đường gặp phải một đứa bé, lúc ấy nhìn nàng không nhà để về, quá đáng thương."

"Ta liền đem nàng tạm thời tiếp vào trong nhà ở."

Ôn Cẩm Sắt nhìn xem Tiểu La Lỵ, con mắt tỏa sáng.

"Thật đáng yêu nha."

Hứa Hạo cười đối Mục Phượng Vũ nói.

"Kêu tỷ tỷ. . ."

Mục Phượng Vũ rất là im lặng.

Nghĩ đến cái này hơn hai mươi tuổi tiểu nha đầu, còn không có chính mình tuổi thật lớn, vậy mà để chính mình kêu tỷ tỷ. Nàng có chút kỳ quái.

Luôn cảm giác Hứa Hạo cùng nữ nhân này ở giữa, quan hệ có chút không đúng. Để nàng nghĩ đến Hứa Hạo những nữ nhân kia.

Không có khả năng.

Ôn Cẩm Sắt còn kêu Hứa Hạo cha nuôi à. Nếu là như vậy. Cái kia Hứa Hạo cũng quá cầm thú.

Không dám ngỗ nghịch Hứa Hạo, nàng nhu thuận kêu một tiếng.

"Tỷ tỷ."

Âm thanh non nớt lại êm tai.

Ôn Cẩm Sắt cười đến càng vui vẻ hơn.

Đưa tay đem Mục Phượng Vũ bế lên.

"Thật ngoan, tỷ tỷ ôm một cái. . ."

Ôn Khiêm nhìn ở trong mắt, tán dương.

"Hạo ca chính là thiện tâm, đứa nhỏ này gặp phải ngươi, cũng là thật có phúc."

Mấy người cùng một chỗ vừa nói vừa cười đi vào sân golf.

Một bên đi, một bên nói chuyện phiếm.

"Già khiêm tốn, ngươi cái này tháng ngày trôi qua rất nhàn nhã a, lại là chơi bóng lại là câu cá. . . ."

Ôn Khiêm cười ha ha một tiếng, đầy mặt nhẹ nhõm 0.

"Ta nha, hiện tại cũng không nhúng tay công ty những sự tình kia, toàn quyền giao cho cẩm sắt đi giày vò."

"Bất quá cẩm sắt đứa nhỏ này cũng không có khiến ta thất vọng, đem công ty xử lý ngay ngắn rõ ràng. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một vệt dị sắc.

"Già khiêm tốn ngươi có thể là sinh nữ nhi tốt."

Ôn Khiêm thoải mái cười to.

"Ta mới sinh một cái, Hạo ca ngươi có thể là ròng rã bảy cái, đó mới là phúc khí lớn."

"Để người ghen tị đều ghen tị không tới. . . ."

Nói xong, mấy người đã đi tới sân vận động. Bắt đầu chơi bóng.

Hứa Hạo đối lực lượng khống chế, đã sớm tới mức lô hỏa thuần thanh. Đánh cái golf, với hắn mà nói, muốn quá đơn giản.

Chỉ thấy hắn đứng vững, vung cán cầu tựa như mọc mắt, vạch ra một cái đường vòng cung, trực tiếp một cây vào động. Ôn Khiêm thấy cảnh này, cả kinh mắt trừng chó ngốc.

Nửa ngày mới lấy lại tinh thần.

"Hạo ca, ngươi cái này. . . . Quả thực là Thần Tích, quá lợi hại!"

Ôn Cẩm Sắt tuy nói không hiểu nhiều golf môn đạo.

Có thể nhìn Hứa Hạo cái này một cây liền vào động. Cũng biết chắc đặc biệt lợi hại.

Hứa Hạo cười xua tay.

"Vận khí tốt mà thôi, tiếp tục. . . . ."

Tiếp xuống Hứa Hạo ẩn giấu đi tài nghệ thật sự, biểu hiện tương đối đồng dạng. Cùng Ôn Khiêm ngươi tới ta đi đánh mấy vòng.

Ôn Khiêm cũng là khôn khéo người. Nhìn ra Hứa Hạo là tại để hắn. Trong lòng một trận cảm kích.

Nghĩ đến người bạn này thật sự là không có phí công giao. . .

Lúc này hắn nhớ tới đến, muốn để nữ nhi cùng Hứa Hạo tiếp xúc, rút ngắn quan hệ. Vì vậy thả xuống gậy golf, đối Ôn Cẩm Sắt nói.

"Cẩm sắt, ta đi chuyến nhà vệ sinh, ngươi đến đánh một lát."

Ôn Cẩm Sắt trợn tròn mắt.

"Ba. . . Ta sẽ không nha, ta đều không có làm sao đánh qua. . ."

2.0 Ôn Khiêm cười nói.

"Sẽ không sợ cái gì, Hạo ca đánh đến tốt như vậy, để hắn dạy ngươi."

Nói xong liền tự mình đi nha.

Ôn Cẩm Sắt đứng tại chỗ, sửng sốt một hồi lâu, không biết nên làm sao bây giờ. Hứa Hạo cười một tiếng, đối với nàng vẫy tay. . . .

Ôn Cẩm Sắt có chút xấu hổ đi đến Hứa Hạo trước mặt. Hứa Hạo đem gậy golf đưa cho nàng.

Dạy nàng đánh Golf tư thế cùng kỹ xảo.

Thấy nàng nắm cán tư thế không đúng, Hứa Hạo trực tiếp đưa tay, nắm chặt tay của nàng. Bắt đầu tay nắm tay dạy học

"Tay muốn như vậy nắm, đúng, sau đó vung cán thời điểm, chú ý phát lực vị trí. . . ."

đầy về nghĩa nhìn gặp Hứa Hạo ngay tại nghiêm túc dạy nữ nhi chơi bóng.

Hình ảnh thoạt nhìn hài hòa lại ấm áp. Hắn hài lòng gật đầu.

Yên tâm hướng nhà vệ sinh đi đến. Có nhiều chỗ hắn không thấy được.

Bị một đạo khác nho nhỏ thân ảnh chú ý tới. Mục Phượng Vũ trừng to mắt.

Bất khả tư nghị.

Hứa Hạo cũng quá không bằng cầm thú... ... . . . ..