Chương 689: : Ngươi thật là thơm! Đừng như vậy! Hối lộ Tiểu La Lỵ ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Chương 689: : Ngươi thật là thơm! Đừng như vậy! Hối lộ Tiểu La Lỵ ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

Cỏ xanh Như Nhân sân golf bên trên.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, mang đến một ít hài lòng thoải mái dễ chịu. Ôn Cẩm Sắt tay cầm gậy golf.

Tư thế hơi có vẻ lạnh nhạt, xem xét chính là tân thủ.

Hứa Hạo đứng ở sau lưng nàng, đem nàng ôm vào trong ngực, ngay tại tay nắm tay đối nàng tiến hành dạy học. . . . . Ôn Cẩm Sắt không khỏi nhớ tới trước đây cùng Hứa Hạo cùng một chỗ những cái kia thời gian.

Đột nhiên, giống như là bị điện giật bên trong, nàng một cái giật mình lấy lại tinh thần. Cái này. . .

Vạn nhất phụ thân trở về nhìn thấy làm sao bây giờ?

Nếu là bởi vậy liên tưởng đến bọn họ quan hệ trong đó, liền xong rồi nha! Nàng vội vàng hạ giọng.

Mang theo vài phần lo lắng đối Hứa Hạo nói.

"Đừng như vậy, cha ta lập tức liền trở về. . . . ."

Hứa Hạo lại giống như là nghe không hiểu nàng.

Ra vẻ không biết nói.

"Cái này có cái gì? Không có quan hệ, cha ngươi không phải liền là để cho ta tới dạy ngươi chơi bóng nha."

"Cái này dạy học quá trình bên trong, có chút thân thể tiếp xúc, rất bình thường a. . . . ."

Hô ra hơi nóng lại một lần đánh vào một bên. Ôn Cẩm Sắt vừa vội vừa bất đắc dĩ.

Quay đầu, muốn cùng Hứa Hạo thật tốt nói một chút, để hắn khiêm tốn một chút. Có thể cũng không biết có phải hay không là trùng hợp.

Nàng vừa mới chuyển tới.

Liền đụng vào nhau. . . . 993. . .

Một nháy mắt, Ôn Cẩm Sắt trong đầu trống rỗng, cả người đều bị choáng váng. Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là.

Hứa Hạo không có ý dừng lại. Ôn Cẩm Sắt cảm giác chính mình sắp điên rồi. Trong lòng vừa vội vừa thẹn. . . . Cái này còn có thể xem như là dạy học sao? Nào có dạy như vậy a.

« đinh. . . . Ôn Cẩm Sắt ngượng ngùng khó chịu, cảm xúc giá trị +678. . . . » Hứa Hạo khóe miệng mang theo được như ý cười.

Nửa ngày, mới thả ra Ôn Cẩm Sắt.

Ôn Cẩm Sắt liếc mắt, nhìn xem rất chọc người. Hứa Hạo giống một người không có chuyện gì đồng dạng.

Tiếp tục tay nắm tay dạy học.

"Cẩm sắt, vừa rồi động tác kia ngươi phải chú ý, nắm cán thời điểm tay lại muốn ổn một điểm. . . ."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng loạn thành một đoàn tê dại.

Vì dời đi suy nghĩ, chỉ có thể ép buộc chính mình đem tất cả lực chú ý, toàn bộ ném vào đến đánh golf bên trên. Không thể không nói.

Hứa Hạo mặc dù động thủ động cước.

Nhưng dạy lên cầu đến, tỉ mỉ lại chuyên nghiệp.

Ôn Cẩm Sắt kỹ thuật dẫn bóng đang nhanh chóng tăng lên. . Một hồi về sau, Ôn Khiêm đi mà quay lại.

Xa xa liền thấy Hứa Hạo tay thuận đem tay dạy nữ nhi chơi bóng. Hình ảnh thoạt nhìn rất hài hòa.

Xem ra nữ nhi vẫn là rất được Hạo ca thích.

Rất tốt, cùng Hứa Hạo đến gần chút, đối cẩm sắt về sau phát triển cũng có chỗ tốt. . . . Ôn Khiêm lộ ra nụ cười vui mừng.

Đi lên trước, cười nói.

"Cẩm sắt, Hạo ca như thế dụng tâm dạy ngươi, ngươi còn không cảm ơn?"

Đột nhiên nghe đến phụ thân âm thanh.

Ôn Cẩm Sắt dọa đến run lên, trong lòng thầm kêu không tốt.

"Xong, bị phụ thân nhìn thấy. . ."

Nghe tới phụ thân nói chuyện nội dung.

Nàng lại không còn gì để nói. Được rồi, là nàng suy nghĩ nhiều.

Phụ thân ước gì nàng cùng Hứa Hạo thân cận đây. Không có chút nào sợ nàng xảy ra chuyện gì.

Cái này cũng trách không được Ôn Khiêm.

Hứa Hạo ẩn tàng quá tốt. . . .

Bình thường ở trước mặt mọi người biểu hiện ra, mãi mãi đều là một bộ nho nhã hiền hòa, vĩ quang chính hình tượng. Quyên tiền vô số Đại Từ Thiện Gia, trọng tình trọng nghĩa.

Nữ nhi cùng hắn ở cùng một chỗ, để hắn cảm thấy rất yên tâm. Ôn Cẩm Sắt một nháy mắt run rẩy.

Tốt tại bị Hứa Hạo chặn lại. . . . . Bằng không khẳng định sẽ bị Ôn Khiêm phát hiện khác thường. Hứa Hạo đúng lúc buông lỏng ra Ôn Cẩm Sắt.

"Tốt, cẩm sắt, ta dạy cho ngươi đều nhớ kỹ a?"

"Cho cha ngươi phơi bày một ít."

Ôn Cẩm Sắt lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

689:

Có thể chẳng biết tại sao, trong lòng lại không khỏi, cảm giác có chút vắng vẻ. . . . Ôn Khiêm kinh ngạc.

"Thời gian ngắn như vậy, Hạo ca liền dạy sẽ cẩm sắt? Vậy ta ngược lại muốn xem xem."

Ôn Cẩm Sắt lấy lại bình tĩnh.

Dựa theo Hứa Hạo nói tư thế, nắm bóng tốt cán.

Sâu hút một khẩu khí, sau đó dùng lực đánh cầu. . . . . Đánh cầu tư thế rất tiêu chuẩn.

Ôn Khiêm hai mắt tỏa sáng, nhịn không được tán thưởng.

Cái này đã hoàn toàn không phải một cái tân thủ trình độ. Tiếp xuống.

Ôn Cẩm Sắt liền với nhiều lần vung cán, cầu vào động. Ôn Khiêm người đều nhìn đã tê rần. . . . .

Hắn đánh Golf cũng có thời gian không ngắn.

Không nghĩ tới, vậy mà còn không có nữ nhi mới vừa học được đánh thật hay. Không khỏi đối Hứa Hạo giơ ngón tay cái lên.

"Hạo ca, ngươi cái này. . . . Dạy quá tốt. . . . ."

Hứa Hạo nhưng là vung vung tay, khiêm tốn nói.

"Là cẩm sắt đứa nhỏ này thiên phú tốt, vừa học liền biết."

Đánh xong cầu phía sau.

Ôn Cẩm Sắt liền đem địa phương nhường cho phụ thân cùng Hứa Hạo. Chính mình hướng về một bên đi đến.

Đi tới Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ bên cạnh. . . . .

Mục Phượng Vũ nhìn xem đi tới Ôn Cẩm Sắt, mắt Kamisato lộ ra cổ quái. Không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn khí chất lành lạnh, vẫn là tổng tài ngự tỷ. Tương phản cũng quá lớn.

Ôn Cẩm Sắt phát giác được Mục Phượng Vũ ánh mắt khác thường. Cười đùa nàng nói.

"Tiểu Vũ, tỷ tỷ lợi hại a? Mới học được liền đánh đến như thế tốt. . . . ."

Mục Phượng Vũ con mắt hơi chuyển động.

Nhếch miệng lên một vệt cười xấu xa.

Góp đến Ôn Cẩm Sắt bên cạnh, cố ý hít mũi một cái

"Tỷ tỷ ngươi thật là thơm a, trách không được vừa rồi Hứa thúc thúc dạy ngươi thời điểm, hận không thể dán ở trên thân thể ngươi đây. . . . ."

Ôn Cẩm Sắt sắc mặt cứng đờ.

Cái này tiểu nha đầu làm sao cái gì đều hướng bên ngoài nói.

Nàng vội vàng quay đầu nhìn hướng phụ thân bên kia.

Gặp hắn đang cùng Hứa Hạo nói chuyện phiếm, không có chú ý tới bên này. Hơi yên lòng một chút.

Nàng ngồi xổm người xuống, nhìn xem Mục Phượng Vũ, có chút bất đắc dĩ nói.

"Tiểu Vũ, ngươi Hứa thúc thúc đó là đang dạy ta chơi bóng, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung nha. . . ."

Mục Phượng Vũ nghiêng đầu.

Nháy nháy mắt, giả vờ như dáng vẻ vô tội.

"Nguyên lai là dạng này nha, có thể ta làm sao thấy được, Hứa thúc thúc đang sờ. . . ."

Ôn Cẩm Sắt sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

Đây là một cái mười tuổi Tiểu La Lỵ lời nên nói sao? Nàng chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình.

-- "Đồng ngôn vô kị, đồng ngôn vô kị" .

Sau đó vươn tay, cạo cạo Mục Phượng Vũ mũi ngọc tinh xảo.

"Tiểu Vũ, ngươi nhìn lầm nha. . . . ."

Mục Phượng Vũ không buông tha, ngón tay chỉ một chút bờ môi, tiếp tục nói.

"Phải không? Ta còn nhìn thấy tỷ tỷ ngươi cùng Hứa thúc thúc dính vào cùng nhau, chẳng lẽ đều là ta nhìn lầm?"

Ôn Cẩm Sắt thần sắc bối rối.

Không có nghĩ tới những thứ này đều bị nha đầu này nhìn thấy.

Tiểu nha đầu tuổi còn nhỏ, không biết lời gì nên nói, cái gì không nên nói. . . Vạn nhất nàng tại trước mặt phụ thân nói lên những sự tình này.

Nên làm cái gì a?

Nàng gấp đến độ sắp khóc đi ra.

"Không sai, Tiểu Vũ ngươi đều nhìn lầm, chúng ta không có như thế."

"Tiểu Vũ có muốn hay không uống trà sữa, tỷ tỷ mời ngươi uống, sự tình vừa rồi ngươi tuyệt đối không cần khắp nơi nói nha. . . . ."

Vì để cho cái này tiểu nha đầu không nói ra đi.

Nàng chỉ có thể thử đón mua. Tiểu hài tử nha. Liền thích trà sữa những thứ này.

Mục Phượng Vũ lật cái đẹp mắt xem thường. Đây là xem nàng như tiểu hài tử dỗ dành đâu?

Đương nhiên, nàng sẽ không đem những sự tình này nói cho người khác biết. Dù sao nhược điểm rơi vào Hứa Hạo trong tay... ... . . . . ..