Chương 691: : Làm sao? Muốn làm gì thì làm! Thất kinh

Chương 691: : Làm sao? Muốn làm gì thì làm! Thất kinh

... ...

« đinh. . Ôn Cẩm Sắt thất kinh, cảm xúc giá trị +753. . . . »

đinh

Hôm sau, ngày vẫn chỉ là tảng sáng.

Thần Hi ánh sáng nhạt xuyên thấu qua màn cửa khe hở. Rải vào trong phòng ngủ.

Ôn Cẩm Sắt mơ mơ màng màng từ giấc mộng bên trong tỉnh lại.

Nàng một cái giật mình, nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa. . . Nàng bối rối.

Phụ thân luôn luôn có dậy sớm thói quen.

Nếu là lúc này phụ thân đi tìm Hứa Hạo, không thấy được người, thuận đường hỏi chính mình. Vậy coi như nguy rồi.

Mà còn, bên cạnh còn có cái Tiểu La Lỵ.

Nếu là tỉnh lại nhìn thấy cảnh tượng này cũng không thể. Nàng vươn tay, nhẹ nhàng đẩy một cái Hứa Hạo.

"Tỉnh lại. . . ."

Hứa Hạo mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Gặp Ôn Cẩm Sắt cái kia hốt hoảng dáng dấp, hắn nhếch miệng lên, lộ ra một vệt cười xấu xa. Một cái ôm chầm nàng, trêu đùa.

"Cẩm sắt, làm sao vậy?"

Ôn Cẩm Sắt nhớ tới tối hôm qua từng màn, hiện tại còn sợ mất mật, người đều đã tê rần. Nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ngươi mau trở lại gian phòng a, cha ta hắn luôn luôn dậy sớm, nếu như bị phát hiện sẽ không tốt. . ."

Hứa Hạo không quan tâm cười nói.

"Sợ cái gì, cha ngươi cũng sẽ không vào gian phòng của ngươi."

Mặc dù là dạng này.

Nhưng đợi lát nữa Hứa Hạo làm sao đi ra a.

Nếu là phụ thân hỏi tới, chính mình lại nên giải thích thế nào? Ôn Cẩm Sắt ngữ khí cầu khẩn.

"Ngươi liền đi về trước a, phía sau ta lại tìm thời gian bồi ngươi, có tốt hay không. . . ."

Nhìn bộ dáng của nàng, Hứa Hạo cảm thấy thú vị, tiếp tục đùa nàng nói.

"Vậy được rồi, bất quá ta hiện tại có chút không tiện, ngươi giúp một chút?"

Ôn Cẩm Sắt vô ý thức nhìn thoáng qua.

Hứa Hạo lộ ra nụ cười hài lòng. . . Sau một tiếng.

Sắc trời hơi sáng.

Hứa Hạo mới rời khỏi Ôn Cẩm Sắt phòng ngủ.

Lúc này, hắn cũng không có lại ngủ tâm tư.

Trở về tắm rửa một cái, đổi xong y phục về sau, đi tới đình viện vườn hoa. Hài lòng thưởng thức lên hoa cỏ. . . .

Cũng không lâu lắm, Ôn Khiêm rời giường.

Nhìn thấy Hứa Hạo cũng đi lên, không khỏi bội phục, đánh tới chào hỏi.

"Hạo ca, lên như thế sớm a."

"Ngươi đừng quá mệt mỏi chính mình, ngươi những cái kia nữ nhi các cái Nhân Trung Long Phượng, cũng nên để các nàng vì ngươi chia sẻ chia sẻ."

"Đến chúng ta cái này niên kỷ, liền nên thật tốt hưởng thụ sinh hoạt. . ."

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Qua nhiều năm như thế quen thuộc."

Hai người đi đến thạch trước bàn ngồi xuống.

Một bên nhàn nhã uống trà.

Một bên thiên nam hải bắc tán gẫu.

Chỉ chốc lát sau, Ôn Cẩm Sắt cũng đi lên. . . Nàng có chút không dám đối mặt phụ thân.

Sợ sự khác thường của mình bị hắn nhìn ra.

Bữa sáng làm tốt, Ôn Khiêm chào hỏi đại gia ăn điểm tâm.

Trên bàn ăn, Ôn Cẩm Sắt trong lòng có việc, ăn đến không quan tâm.

Mỹ vị bữa sáng cũng không có khẩu vị.

Bất quá, nàng hiểu lễ phép, khách nhân còn không có bên dưới bàn không thể bên dưới bàn. . . .

Cuối cùng chờ Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ ăn xong rồi.

Nàng muốn rời đi nơi thị phi này.

Liền đối với phụ thân nói.

"Ba, ta ăn xong, công ty còn có một số việc, ta phải đi công ty."

Hứa Hạo thấy thế, cũng đi theo thân đến, cùng Ôn Khiêm cáo từ.

"Già khiêm tốn, ta cũng phải trở về. . ."

Ôn Khiêm biết Hứa Hạo ngày bình thường bề bộn nhiều việc, cũng không có làm nhiều giữ lại, khách khí nói.

"Cái kia đi, Hạo ca, ngươi có rảnh rỗi liền lại đến a, lần sau nhưng phải ở thêm mấy ngày."

"Nhất định, lần sau lại tới tìm ngươi ôn chuyện."

Ôn Khiêm quay đầu đối Ôn Cẩm Sắt nói.

"Cẩm sắt a, ngươi đưa tiễn. . . . ."

Ôn Cẩm Sắt không tiện cự tuyệt.

Chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

691:

Tài xế lái xe, Ôn Cẩm Sắt, Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ ngồi tại chỗ ngồi phía sau, hướng Hứa thị tập đoàn phương hướng chạy đi. Hứa Hạo ngồi tại chính giữa.

Ôn Cẩm Sắt khẩn trương đến không được.

Cái này nếu như bị tài xế nhìn thấy, nói cho phụ thân, nên làm cái gì?

Nàng lo lắng là dư thừa.

Cái này tài xế, nhưng thật ra là Hứa Hạo an bài tử sĩ, chuyên môn phụ trách bảo vệ an toàn của nàng.

Mà Mục Phượng Vũ lại có nhược điểm tại trên tay hắn.

Hứa Hạo có thể muốn làm gì thì làm. . .

Xe một đường chạy.

Tới gần Hứa thị tập đoàn thời điểm.

Hứa Hạo càng là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ôn Cẩm Sắt đầy mặt hoảng sợ cùng bất đắc dĩ. . . .

Nàng muốn giãy dụa, lại không có Hứa Hạo sức lực lớn, chỉ có thể mặc cho thao túng.

Càng làm cho nàng sợ hãi chính là.

Một bên Tiểu La Lỵ chính chớp mắt to.

Hiếu kỳ nhìn chằm chằm bọn họ nhìn.

Ôn Cẩm Sắt xấu hổ vô cùng.

Chỉ có thể an ủi mình.

Tiểu nha đầu cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. . . .

Rất nhanh liền sẽ quên việc này.

Chỉ cần không cho tài xế biết là được rồi.

Duy trì liên tục đến xe dừng ở Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Ôn Cẩm Sắt đang lo lắng sẽ bị tài xế phát hiện.

Hồn nhiên không biết, hai người ôm ở cùng một chỗ một màn này. . . .

Bị bên ngoài bốn đạo thân ảnh nhìn ở trong mắt.

Đó là ba nam một nữ.

Nam nhân từng cái dáng người cường tráng, trong đó một cái đặc biệt khôi ngô, bất quá bộ dáng thoạt nhìn ngu ngơ.

Nữ tử tuyệt mỹ mê hồn, trong lúc giơ tay nhấc chân, lộ ra cỗ thành thục quyến rũ phong tình.

Bọn họ chính là Hứa Ngạo Thiên thủ hạ tứ đại Chiến Tướng.

-- Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước.

Lần trước cùng Hứa Ngạo Thiên trò chuyện về sau, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước cảm thấy Hứa Ngạo Thiên là gặp cái gì không tiện xử lý phiền phức.

Vừa vặn Bắc Cương bên kia thế cục ổn định, bọn họ ngày bình thường đợi cũng không có trò chuyện, liền tính toán đến tìm Hứa Ngạo Thiên.

Hỗ trợ xử lý những cái kia phiền toái nhỏ, thuận tiện cũng có thể buông lỏng một chút... . .

Lúc đầu, bọn họ đã sớm nên tới.

Chỉ là đi tìm Thanh Long thời điểm.

Thanh Long đang đứng ở đột phá đến thần cảnh biên giới.

Cho nên trở ngại mấy ngày chờ Thanh Long đột phá đến thần cảnh về sau, nghe nói mấy người thỉnh cầu, Hân Nhiên đáp ứng. . . Vì vậy, mấy người tối hôm qua mới đến Thượng Hải.

Sợ Hứa Ngạo Thiên trách cứ hắn bọn họ tùy tiện trước đến, cho nên cũng không có lập tức đi tìm Hứa Ngạo Thiên. Tính toán trước tại Thượng Hải đi dạo một trận lại nói.

Tối hôm qua nghỉ ngơi một đêm.

Ngày hôm nay trời vừa sáng, bốn người liền đi ra dạo phố. . . Vừa lúc đi qua Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Chu Tước trên thân không tự kìm hãm được toát ra một cỗ nồng đậm sát ý để không khí xung quanh đều phảng phất lạnh mấy phần.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ lập tức liền phát giác. Lẫn nhau liếc nhau một cái.

Hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Liên quan tới Chu Tước sự tình, bọn họ đều biết rõ một chút. . . . Cái này Chu Tước tên là Sở Huyên.

Nàng tiểu di kêu an đầu hạ.

Không sai, chính là Hứa Hạo vợ trước.

Khi còn bé, tiểu di đối nàng vô cùng tốt, đặc biệt thương nàng. Về sau tiểu di ung thư qua đời. . .

Chu Tước vì thế thương tâm một thời gian thật dài.

Thẳng đến về sau, Chu Tước tiến vào bộ đội, dưới cơ duyên xảo hợp gặp Hứa Ngạo Thiên. Thế mới biết một chút chân tướng sự tình.

Nguyên lai, Hứa Hạo ngày bình thường biểu hiện ra bộ kia ôn tồn lễ độ, gìn giữ thê nữ bộ dạng, đều là giả vờ. Hắn đối thê nữ cũng không tốt, động một tí đánh chửi, không lưu tình chút nào. . . .

Trải qua nàng có ý điều tra, thật đúng là phát hiện Hứa Hạo vấn đề. Không khỏi làm Chu Tước đối tiểu di thai chết lưu sinh hoài nghi.

Tiểu di có thể hay không cũng không phải là chết tại ung thư, mà là bị Hứa Hạo cho hại chết? Cho nên, nàng đối Hứa Hạo hận ý ngập trời.

Đi qua Hứa thị tập đoàn, Chu Tước liền nghĩ đến Hứa Hạo, lửa giận "` vụt vụt" hướng bên trên bốc lên. Thanh Long thấy thế, mở miệng khuyên nhủ.

"Chu Tước, ta biết ngươi cùng Hứa Hạo ở giữa ân oán, báo thù không cần nóng lòng nhất thời. . . ."

"Lão đại lần này gặp phải phiền phức, chính là cái này Hứa Hạo đang làm trò quỷ, chúng ta đợi nhìn thấy lão đại lại nói."

"Lão đại trở về thời gian dài như vậy, hẳn là có cái gì kế hoạch, vẫn là không muốn đánh rắn động cỏ cho thỏa đáng."

Bạch Hổ cũng đi theo gật đầu, phụ họa nói.

"Đúng vậy a, Chu Tước, ngươi cứ yên tâm đi."

"Cái này Hứa Hạo đắc tội lão đại, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt. . . ."

Huyền Vũ càng là vỗ bộ ngực nói.

"Chu Tước, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta hiện tại liền xông đi lên, đem đầu của hắn cho ngươi lấy xuống."

Chu Tước sâu hút một khẩu khí, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại khăn.

Nàng biết Thanh Long nói đúng.

Hứa Ngạo Thiên cũng đem Hứa Hạo coi như cừu địch, lần này trở về chính là vì báo thù, khẳng định có hắn tính toán. . . ..