Chương 692: : Trở về! Trốn không thoát lòng bàn tay! Nghịch tử thay đổi nghịch nữ... ... .

Chương 692: : Trở về! Trốn không thoát lòng bàn tay! Nghịch tử thay đổi nghịch nữ... ... .

Mấy người đang định rời đi.

Liền thấy một cỗ xe lái tới.

Cuối cùng dừng ở Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Trong lúc lơ đãng hướng trong xe xem xét, bọn họ nhìn thấy trong xe hai người. . . . Mấy người đều là đương thời cường giả đứng đầu.

Trí nhớ hơn người.

Một cái liền nhận ra người nam kia chính là Hứa Hạo. Cũng nhận ra nữ nhân kia thân phận.

Bọn họ trước khi đến điều tra quá Hứa Hạo, biết đây là Ôn Cẩm Sắt. . . Không nghĩ tới, bọn họ vậy mà là loại này quan hệ.

Càng quan trọng hơn là.

Bọn họ còn biết, Hứa Ngạo Thiên cùng nữ nhân này có hôn ước, là lão đại bọn họ vị hôn thê. Cái này mẹ nó. . . .

Mặc dù điều tra biết Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân.

Nhưng là không nghĩ tới, Hứa Hạo vậy mà như thế cầm thú, giữa ban ngày trên xe. Chu Tước tức giận đến toàn thân hơi phát run.

Trên thân khí tức rối loạn.

Suýt nữa liền không nhịn được muốn xuất thủ.

Lấy Hứa Hạo cái này cầm thú thủ đoạn, không phải do nàng không lo lắng. Chu Tước còn không biết.

Hứa Hạo cái kia mấy đứa con gái, đều là nhặt được.

Còn tưởng rằng đều là tiểu di an đầu hạ sinh ra. . . Đó cũng đều là nàng biểu muội a.

Nàng tuyệt không thể chịu đựng mấy cái biểu muội gặp phải Hứa Hạo độc thủ.

« đinh. . . . Sở Huyên lên cơn giận dữ, cảm xúc giá trị +888. . . . »

« đinh. . . . . Ôn Cẩm Sắt bối rối không thôi, cảm xúc giá trị +789. . . . » Hứa Hạo cảm nhận được luồng sát khí này.

Rất bình tĩnh hướng ngoài cửa sổ xe nhìn thoáng qua.

« nhân vật »: Sở Huyên 653

« thân phận »: Chiến thần quân Chiến Tướng, "Chiến thần trở về" nhân vật nữ chính « mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 48963(Đế Cảnh đỉnh phong ) « thể chất »: 39862(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 32970(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: —67... . . . . .

"Sách, có ý tứ, cuối cùng trở về rồi sao?"

Hứa Hạo chậm rãi thả ra Ôn Cẩm Sắt.

Trên mặt cười tủm tỉm, nói.

"Cẩm sắt, ta đi a, lần sau đừng quên tới nhà chơi. . . ."

Ôn Cẩm Sắt lúc này tâm loạn như ma.

Chỉ là hốt hoảng lên tiếng.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ xuống xe, nghênh ngang đi vào công ty. Cháu ngoại nữ tất nhiên đều trở lại Thượng Hải.

Cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Nhìn xem Hứa Hạo đi vào công ty bối ảnh. Bạch Hổ cùng Huyền Vũ ngồi không yên. . . .

Hai người trong mắt phảng phất muốn phun ra lửa, nắm chắc quả đấm "Khanh khách" rung động. Hận không thể hiện tại liền xông đi lên.

Đem Hứa Hạo tháo thành tám khối mới giải hận. Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi.

"Chết tiệt, cái này Hứa Hạo cũng dám cùng lão đại cướp nữ nhân, chán sống."

Ta hiện tại liền đất thánh hắn Huyền Vũ cũng là tức giận đến lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Không sai, cái này Hứa Hạo quả thực liền không phải là người, tuy nói lão đại cùng hắn không có gì quan hệ máu mủ, có thể trên danh nghĩa còn là nhi tử của hắn."

"Hắn ngược lại tốt, ta đi qua đánh hắn một quyền, cần phải nện chết hắn không thể!"

Thanh Long lúc này cũng là đầy mặt phẫn nộ, trên trán gân xanh mơ hồ bạo khởi. Hứa Ngạo Thiên đối với bọn họ giống như thân huynh đệ đồng dạng.

Trên chiến trường, nhiều lần đều là Hứa Ngạo Thiên không để ý tự thân an nguy, xuất thủ cứu mạng của bọn hắn. . . . . Bọn họ đánh trong đáy lòng đối Hứa Ngạo Thiên tôn kính.

Bây giờ nhìn thấy Hứa Hạo như vậy không muốn mặt, đoạt lão đại bọn họ vị hôn thê. Cái kia còn có thể nhịn được.

Từng cái giận dữ không thôi.

Chu Tước hít sâu mấy hơi, bình phục lại sắp mất khống chế cảm xúc. Nhìn xem mấy người xúc động bộ dạng.

Nàng khuyên nhủ.

"Các ngươi trước tỉnh táo một chút, đừng bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não. . ."

"Các ngươi cũng không phải không biết lão đại tính cách, nếu là đổi lại người khác dám làm như thế, sớm đã bị hắn phế đi."

"Hứa Hạo đoạt Ôn Cẩm Sắt, đến bây giờ cũng còn không có bị trả thù, trong này khẳng định là có lão đại nguyên nhân."

"Chúng ta nếu là tùy tiện xuất thủ, không phải muốn xáo trộn lão đại kế hoạch sao?"

Mấy người nghe Chu Tước lời nói, nhìn nhau một cái, cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng.

Mắt Kamisato vẫn như cũ lộ ra đối Hứa Hạo căm hận.

Lại nói Hứa Hạo, mang theo Mục Phượng Vũ một đường đi tới văn phòng. . . . . Mục Phượng Vũ ngẩng cái đầu nhỏ.

Chớp mắt to.

"Hứa thúc thúc, ngươi đáp ứng ta, muốn giúp ta dạy dỗ Hứa Ngạo Thiên."

692:

"Lúc nào động thủ a? Cái này đều đi qua vài ngày."

Nguyên lai, là nàng biết được đệ đệ còn tại trong bệnh viện nằm.

Ba mụ cũng bởi vì chuyện này cực kỳ bi thương. . . . Mục Phượng Vũ tức giận đến cực kỳ.

Đây đều là Hứa Ngạo Thiên tạo thành. Nhất định phải tìm hắn báo thù.

Chính mình lại làm không được, chỉ có thể cầu đến Hứa Hạo trên thân. Hứa Hạo chậm rãi mà nói.

"Vậy liền tối nay đi chiếu cố hắn đi. . . ."

Mục Phượng Vũ nghe vậy mừng rỡ.

Lập tức, nàng lại sợ Hứa Hạo đến lúc đó trì hoãn.

Con mắt hơi chuyển động, nghĩ đến đến dùng chút thủ đoạn, để Hứa Hạo tâm tình vui vẻ mới được. Vì vậy, nàng nhìn xem Hứa Hạo ngồi tại bàn làm việc phía trước.

Bắt đầu xử lý lên văn kiện.

Cắn môi một cái, giậm chân một cái, dứt khoát chui vào dưới đáy bàn. . . . Hứa Hạo sững sờ, khóe miệng hơi giương lên.

Tiểu nha đầu còn rất thượng đạo. Hắn cũng không có tính toán nuốt lời. Thời gian đi tới chạng vạng tối.

Hứa Hạo xử lý xong công việc của công ty.

Mang theo Mục Phượng Vũ rời đi công ty, dựa theo kế hoạch, đi tới Hứa Ngạo Thiên nhà mới. Phía trước cái nhà kia đã bị xui xẻo hắn nổ... . . . Hứa Ngạo Thiên vừa vặn đi ra, không ở nhà.

Hứa Hạo không có khách khí, trực tiếp sử dụng vạn năng chìa khóa, mở cửa đi vào. Tùy ý ngồi tại phòng khách trên ghế sofa.

Tựa như tại nhà mình đồng dạng.

Cũng không lâu lắm, Hứa Ngạo Thiên trở về. . . .

Hắn vừa đẩy cửa ra, liền thấy Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, giật nảy mình. Dưới thân thể ý thức lui về sau một bước.

Đầy mặt cảnh giác.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mục Phượng Vũ rõ ràng nhìn ra Hứa Ngạo Thiên rất sợ Hứa Hạo. Tiếp xuống. . . .

Sẽ chờ nhìn Hứa Hạo thế nào giáo huấn hắn. Hứa Hạo trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ngạo Thiên, ta có thể là cha ngươi, ngươi cái này hình như rất không chào đón ta a."

Hứa Ngạo Thiên chau mày.

"Ta cũng không phải nhi tử ngươi. . . ."

"Đừng tại đây giả mù sa mưa, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hứa Hạo nhếch lên chân bắt chéo, cười nói.

"Phòng bị tâm đừng như vậy lớn, cha con chúng ta liền không thể thật tốt hàn huyên một chút sao? Hà tất cùng cái cừu nhân giống như."

Hứa Ngạo Thiên căn bản không ăn Hứa Hạo một bộ này.

Mắt Kamisato tràn đầy cảnh giác cùng phiền chán, lạnh lùng nói.

"Hứa Hạo, giữa chúng ta không có gì tốt nói chuyện. . . ."

"Ngươi nếu là không có việc gì, liền mời liền a, ta chỗ này cũng không hoan nghênh ngươi."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tất nhiên ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Hứa Ngạo Thiên lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Lập tức, liền nghĩ phóng thích thần lực bao trùm quanh thân.

Tốt ứng đối Hứa Hạo có thể phát động công kích. . . . Nhưng mà Hứa Hạo tốc độ quá nhanh.

Trong chớp mắt liền đến trước mặt hắn.

Không nói hai lời, một quyền hướng về Hứa Ngạo Thiên bụng đánh tới.

Tại trên nắm tay mơ hồ nhìn thấy một tầng kỳ dị kim loại sáng bóng.

Oanh -- nắm đấm xuyên thấu Hứa Ngạo Thiên mới vừa lan tràn quanh thân thần lực, rơi vào bụng hắn bên trên.

A

Hứa Ngạo Thiên phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

Một quyền này gia trì Hứa Hạo dị năng, uy lực kinh người.

Cho dù Hứa Ngạo Thiên đã là thần cảnh hậu kỳ, cũng bị một quyền này đánh đến quá sức. Chỉ cảm thấy trong bụng một trận phiên giang đảo hải.

Phảng phất ngũ tạng lục phủ đều bị quấy ở cùng nhau.

Cái trán toát ra mồ hôi rịn, thân thể hơi cuộn lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. . . Mà liền tại Hứa Ngạo Thiên bởi vì đau đớn há miệng lúc.

Hứa Hạo bắt lấy cơ hội này.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông thế.

Đem tính chuyển đan, ngón tay búng một cái, tinh chuẩn không sai bay vào Hứa Ngạo Thiên trong miệng. Đan dược vào miệng chính là hóa.

Hứa Ngạo Thiên kịp phản ứng, muốn ói đi ra, đã không kịp. . . . Hứa Ngạo Thiên vừa sợ vừa giận.

"Hứa Hạo, ngươi cho ta ăn cái gì?"

Hứa Hạo lúc này lại về tới ghế sofa.

Phảng phất vừa vặn động thủ căn bản không phải hắn như vậy.

Hắn đem một bên Mục Phượng Vũ kéo đến bên cạnh, cùng vuốt mèo con đồng dạng vuốt lên, cười nói.

"Chờ một lúc ngươi liền ve sầu. . . .".