Chương 693: : Biến thân thành nữ nhân! Châm ngòi nghịch tử cừu hận! Đều nắm trong tay... ... .

Chương 693: : Biến thân thành nữ nhân! Châm ngòi nghịch tử cừu hận! Đều nắm trong tay... ... .

Nhìn thấy Hứa Hạo trên mặt trêu tức cười. Hứa Ngạo Thiên trong lòng càng bất an.

Cả người bị một loại âm thầm sợ hãi bao phủ. Dần dần, hắn cảm giác toàn thân bắt đầu phát nhiệt. Giống như là có một đám lửa tại thân thể đốt, càng ngày càng vượng.

Hứa Ngạo Thiên vội vàng điều động thần lực, muốn đi chống lại cỗ nhiệt lưu này. Nhưng. . . .

Không quản hắn cố gắng thế nào, không dậy được bất cứ tác dụng gì. Hứa Ngạo Thiên luống cuống.

Cái này đạp mã đến cùng là cái gì thuốc?

Đột nhiên, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hầu kết chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, râu chờ lông, cũng rơi xuống phải bay nhanh.

Ngay sau đó, tóc của hắn như kỳ tích cấp tốc dài ra, trong chớp mắt liền rũ xuống tới bả vai. Nhất làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối là. . . .

Trước người hắn vậy mà chậm rãi nhô lên, thay đổi đến có lồi có lõm. Không một lát sau.

Hứa Ngạo Thiên liền triệt triệt để để biến thành một cái nữ nhân.

Dung mạo của hắn không có phát sinh biến hóa, chỉ là lệch nữ tính mà thôi. Tuy nói so ra kém nữ chính loại kia cực phẩm, khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng cũng không thể so những cái kia minh tinh kém. Cảm giác khác thường thối lui.

Hứa Ngạo Thiên hoảng sợ nhìn xem thân thể của mình biến hóa.

Không những tóc dài dài, hầu kết biến mất, trước người lồi. Hắn còn cảm giác được tiểu đệ của mình cũng không có.

Hứa Ngạo Thiên tâm tính nổ.

"Làm sao sẽ dạng này. . ."

Nghĩ đến Hứa Hạo cho hắn ăn viên kia thuốc.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng cách đó không xa Hứa Hạo, trong mắt phảng phất có thể phun ra lửa.

"Hứa Hạo, ngươi đối ta làm cái gì? Tranh thủ thời gian cho ta biến trở về đi. . . . ."

Vừa mở miệng, vậy mà là giọng nữ.

Mục Phượng Vũ nhìn đến sửng sốt một chút.

Tận mắt nhìn đến một đại nam nhân, chuyển biến thành nữ nhân.

Quả thực là không hợp thói thường mụ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Bất quá, nghĩ đến chính mình phía trước từ ba mươi tuổi, biến trở về tầm mười tuổi. Nàng cũng liền bình thường trở lại. . . . .

Lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt. Hứa Hạo từ đâu tới nhiều như thế kỳ hoa thuốc.

Đem người biến thành tiểu hài, để người chuyển biến giới tính.

Không biết trong tay hắn còn có cái gì càng vật cổ quái. Nghĩ như vậy, nàng không khỏi vui mừng.

Còn tốt Hứa Hạo cho nàng ăn là thu nhỏ thuốc. Nếu là loại này chuyển biến giới tính. . . . Mục Phượng Vũ một cái giật mình, không rét mà run.

Nghe đến Hứa Ngạo Thiên gầm thét, Hứa Hạo một mặt lạnh nhạt.

"Ngươi đem mục đồng học đánh đến thảm như vậy, có người nhìn không được, để cho ta tới cho ngươi một bài học."

"Mục Phượng Vũ?"

Hứa Ngạo Thiên nghĩ đến Mục Thanh Nhiễm tỷ tỷ. Hứa Hạo búng tay một cái.

"Đáp đúng. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Hắn biết Mục Phượng Vũ liền tại Hứa Hạo trong tay.

Mà còn loại này thời điểm, Hứa Hạo cũng không có cái gì lừa gạt hắn lý do. Hắn càng nghĩ càng giận phía trước còn giúp Mục gia người đi tìm nàng.

Không nghĩ tới a, nàng vậy mà để Hứa Hạo đến hại chính mình, thật sự là mắt bị mù. . . . Trong lòng đem Mục Phượng Vũ cho hận lên.

Đem nét mặt của hắn nhìn ở trong mắt. Hứa Hạo khóe mắt mang cười. Mục đích đạt tới.

Chính là muốn bốc lên Hứa Ngạo Thiên cừu hận.

Thuận tiện đến lúc đó thu thập cái kia nữ trang nhân vật chính. Hứa Ngạo Thiên trợn mắt tròn xoe.

"Hắn một mực đến tìm ta phiền phức, ta chỉ là muốn cho hắn một bài học, chẳng lẽ ta liền chỉ có thể mặc cho hắn tại trên đầu ta đi ị đi tiểu?"

Hứa Hạo vung vung tay.

"Nói với ta những thứ vô dụng này, ta chỉ là thu thù lao, hỗ trợ làm việc mà thôi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên song quyền nắm chặt.

Mấu chốt bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +1001. . . . . »

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

... ... . . Hứa Hạo đứng lên, một cái ôm lấy Tiểu La Lỵ. Một bên đi tới cửa, vừa nói.

"Tốt, sự tình xong xuôi, chúng ta cũng nên đi."

"Ngươi đem ta biến trở về đi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên không thể nào tiếp thu được chính mình biến thành một cái nữ nhân. Gặp Hứa Hạo muốn đi, chỗ nào chịu theo.

Lúc này xuất thủ.

Sát cơ gắt gao khóa chặt Hứa Hạo, đột nhiên đấm ra một quyền.

Quyền phong gào thét, mang theo mười phần kình đạo, hướng Hứa Hạo hung hăng đánh tới. . . . Hứa Ngô khinh thường cười một tiếng.

Thân ảnh lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện ở Hứa Ngạo Thiên trước người. Một chân quét ngang mà ra.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hứa Ngạo Thiên bị quét bay đi ra, đập vỡ phòng khách bàn trà. Sau đó hung hăng đâm vào trên tường, hiện ra vô số vết rạn.

Toàn bộ phòng ở tựa hồ cũng đi theo run rẩy. . .

693:

Đây là Hứa Hạo thu lực, không nghĩ gây nên quan tâm kết quả. Không phải vậy cả tòa nhà lầu đều muốn bị hắn hủy.

Hứa Hạo trong ngực Mục Phượng Vũ, mắt thấy một màn này, dọa đến nuốt một ngụm nước bọt. Cái này. . . . Hứa Hạo cũng quá mạnh.

Quả thực phi nhân loại. . . .

Hứa Ngạo Thiên đem chính mình từ trong tường chụp đi ra. Điểm này công kích, đều không có để hắn thụ thương.

Vẫn như cũ phẫn hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi. Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Đây chỉ là cái dạy dỗ mà thôi, lại như thế không biết lớn nhỏ, đừng trách ta dùng tàn khốc hơn thủ đoạn."

"Ngươi nếu là còn muốn biến trở về đi, liền cho ta thành thật một chút, ít chỉnh chút sao thiêu thân. . ."

Nói xong, Hứa Hạo liền ôm Mục Phượng Vũ, cũng không quay đầu lại rời đi Hứa Ngạo Thiên nhà. Hứa Ngạo Thiên đứng tại chỗ. Nhìn xem Hứa Hạo rời đi bối ảnh, ánh mắt lấp loé không yên.

Trong lòng của hắn vừa tức vừa hận.

Có thể vừa nghĩ tới viên kia thuốc đem chính mình biến thành dạng này.

Đối Hứa Hạo thủ đoạn khác, sinh ra sâu sắc kiêng kị. Cuối cùng vẫn là không dám đuổi theo. . . .

Một hồi lâu.

Hứa Ngạo Thiên thất hồn lạc phách đi tới nhà vệ sinh.

Nhìn xem trong gương cái kia hơi có vẻ nữ nhân xa lạ mặt.

Trên thân khí tức liền không bị khống chế rối loạn.

Hắn nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động. Cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

"Hứa Hạo, không báo thù này, ta thề không làm người!"

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đúng lúc này.

Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông đột ngột vang lên. Hứa Ngạo Thiên nhíu nhíu mày.

Cầm điện thoại lên, cụp mắt xem xét. Điện thoại gọi đến người là Bạch Hổ.

Do dự một chút  ấn xuống nút trả lời.

"Tù lớn, nói cho ngươi một tin tức tốt nha, chúng ta từ Bắc Cương quá tới thăm ngươi!"

"Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?

Ha ha ha. . . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Bạch Hổ sang sảng âm thanh.

"Ngươi nói cái gì?"

Hứa Ngạo Thiên giật mình.

Âm thanh không tự giác nâng cao mấy phần.

Không nghĩ tới bọn họ sẽ vào lúc này chạy tới. Bạch Hổ cẩn thận từng li từng tí nói.

"Xin lỗi a, tù lớn, lần này chúng ta trở về, không có trước thời hạn cùng ngươi thương lượng. . . ."

"Nhưng chúng ta cũng là biết ngươi bên này gặp phải phiền toái, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem ngươi có chỗ khó không quản, cho nên liền đến tính toán giúp ngươi xử lý."

"Biết ngươi rất tức giận, cho nên chúng ta chịu đòn nhận tội tới."

"Ngươi tức không nhịn nổi, muốn đánh muốn mắng, đều tùy ngươi xử lý. . . . Hứa Ngạo Thiên xác thực rất sinh khí."

Một phương diện, mấy cái tâm phúc ái tướng biết chính mình gặp phải phiền phức, không chút do dự chạy tới hỗ trợ. Phần tình nghĩa này rất khó được.

Một phương diện khác.

Mới vừa ở Hứa Hạo trước mặt bị thiệt lớn. . .

Liền hắn đều đối Hứa Hạo không có cách, Bạch Hổ mấy người bọn hắn tới, lại có thể phát huy cái tác dụng gì? Vạn nhất bọn họ xúc động đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Chết như thế nào sợ là cũng không biết... ... . . . . Liền tại Hứa Ngạo Thiên suy nghĩ tung bay thời điểm. Bạch Hổ giọng nghi ngờ từ trong điện thoại truyền đến.

"Đúng rồi, tù lớn, ngươi âm thanh làm sao. . . . Cảm giác 503 cảm giác có điểm là lạ?"

Hắn nghe được có chút ẻo lả.

Hứa Ngạo Thiên một cái giật mình, đột nhiên lấy lại tinh thần. Chính mình hiện tại phát ra là giọng nữ. . . Vừa rồi vừa sốt ruột, đem cái này gốc rạ quên. Hắn vội vàng hắng giọng một cái.

Cố gắng để thanh âm của mình nghe tới giống như ngày thường.

"Không có việc gì, chính là gần nhất cuống họng có chút không thoải mái, có thể có chút nhiễm trùng đi."

Bạch Hổ nghe xong, lập tức lấy lòng nói.

"Cuống họng không thoải mái cũng không thể kéo, ta cái này liền đi bệnh viện mua chút nhuận hầu mảnh. . ." "A, đúng, tù lớn, chúng ta đã đến ngươi cửa tiểu khu."

"Bên này vừa vặn có một nhà tiệm thuốc, ta cái này liền cho ngươi mua tới cho ngươi thuốc."

Cái gì?

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt đại biến.

Vốn là khó coi sắc mặt càng khó coi hơn. Hắn vội vàng ngưng thần cảm ứng. . .

Thật đúng là phát giác mấy tên thủ hạ khí tức quen thuộc. Đã vào tiểu khu.

Hứa Ngạo Thiên luống cuống.

Nếu là bọn họ nhìn thấy chính mình hiện tại nữ nhân dáng dấp phía sau còn thế nào tại trước mặt bọn hắn cây lập uy tuyệt đối không thể để bọn họ phát hiện.

Lập tức cũng không đoái hoài tới nói thêm cái gì. Hứa Ngạo Thiên trực tiếp cúp điện thoại.

Vắt hết óc nghĩ đến ứng đối biện pháp. . .

Đầu tiên là đi tới nhà vệ sinh, nhìn xem trong gương cái kia tóc dài, cầm kéo lên liền "Răng rắc răng rắc" cắt. Miễn cưỡng khôi phục mấy phần nam nhân dáng dấp.

Lại tìm chút vải, đem trước người nhô ra bộ phận, sít sao trói buộc lại. Cuối cùng là để chính mình thoạt nhìn không có rõ ràng như vậy.

Xử lý tốt tự thân khác thường phía sau. Hắn mới thu thập lên phòng khách bừa bộn. Đinh linh linh. . .

Thu thập xong tất cả, mới vừa thở dốc một hơi, liền nghe đến một trận tiếng chuông cửa. Hứa Ngạo Thiên nhấc lên tâm, sâu hút một khẩu khí.

Kiên trì đi ra cửa.

Hi vọng đừng bị bọn họ nhìn ra sơ hở. . . . ..