Chương 694: : Ngăn cản Hứa Hạo tổn thương biểu muội bọn họ! Chết như thế nào cũng không biết

Chương 694: : Ngăn cản Hứa Hạo tổn thương biểu muội bọn họ! Chết như thế nào cũng không biết

... ... Hứa Ngạo Thiên mới vừa vừa mở cửa ra. Bạch Hổ liền bu lại.

Đưa qua một bao nhuận hầu mảnh, cười đùa tí tửng nói.

"Tù lớn, đây là cho ngươi mang nhuận hầu mảnh, chúng ta lại gặp mặt, ta nhớ muốn chết a. . ."

Nói xong, Bạch Hổ mở hai tay ra.

Liền muốn cho Hứa Ngạo Thiên tới một cái ôm nhiệt tình. Hứa Ngạo Thiên vội vàng đưa tay ngăn lại Bạch Hổ.

Ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, ra vẻ trấn định nói.

"Bao lớn người, thế nào thế nào. . . ."

Hắn cũng không dám để Bạch Hổ ôm.

Vạn nhất phát giác được trước người hắn không thích hợp làm sao bây giờ? Bạch Hổ nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Hứa Ngạo Thiên.

Nghĩ thầm lão đại đây là thế nào, bình thường cũng không dạng này a.

Bạch Hổ sau lưng Thanh Long, Huyền Vũ cùng Chu Tước mấy người, nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên trầm mặt bộ dạng. . . . Không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Trao đổi ánh mắt với nhau.

Xem ra lần này lão đại là thật tức giận.

Hứa Ngạo Thiên thấy thế, ép ép cuống họng, để thanh âm của mình nghe tới hùng hậu một chút.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Bạch Hổ rụt cổ một cái, yếu ớt nói.

"Tù lớn, chúng ta biết được có người sống đến không kiên nhẫn, dám tìm ngươi gây chuyện. . ."

"Làm huynh đệ sao có thể ngồi nhìn không quản, cho nên liền định tới, giúp ngươi giáo huấn cái kia không biết trời cao đất rộng gia hỏa."

"Tù lớn, chúng ta biết lần này không có cùng ngươi thương lượng liền chạy tới, là chúng ta không đúng."

"Ngươi cũng đừng sinh khí a, ngươi nếu là tức không nhịn nổi, đánh ta mấy lần hả giận cũng được."

Nói xong, Bạch Hổ còn bày ra một bộ vô cùng đáng thương bộ dạng, đưa tay muốn đi đi Hứa Ngạo Thiên bả vai. . . Hứa Ngạo Thiên trong lòng căng thẳng, đẩy ra tay của hắn.

Cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quát lớn.

"Ít cho ta tại chỗ này hi hi ha ha, đừng cho là ta không biết các ngươi một chút kia tiểu tâm tư."

"Sợ là các ngươi tại Bắc Cương chờ chán, không chịu ngồi yên chạy ra ngoài chơi a, còn tìm cớ gì nói là tới giúp ta. . . ."

Bạch Hổ làm ra một bộ sùng bái bộ dáng.

Hai tay ôm quyền, đầy mặt nịnh nọt.

"Không hổ là tù lớn, uy vũ bá khí, ta liền biết cái gì đều không thể gạt được ngài cái này Hỏa Nhãn Kim Tinh."

Hứa Ngạo Thiên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Nghiêng người sang, nói.

"Được rồi, đều đừng tại cửa ra vào đâm, vào nhà trước nói sau đi. . ."

Người cũng đã tới.

Cũng không thể đem bọn họ đuổi đi đi. Mấy người vào phòng phía sau.

Hứa Ngạo Thiên vẫn là mặt âm trầm nói.

"Các ngươi hôm nay liền tại ta cái này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền cho ta ngoan ngoãn về Bắc Cương đi, nghe được không?"

Bạch Hổ sửng sốt một chút.

Mới vừa rồi bị Hứa Ngạo Thiên cái nhìn kia trừng đến, trong lòng không hiểu cảm thấy hơi khác thường. . . . Làm sao cảm giác có chút quyến rũ câu người đâu?

Vừa nghĩ đến đây, hắn một cái giật mình.

"Hừ hừ hừ, ta đang suy nghĩ cái gì? Ta có thể là cái thẳng."

Nghe đến Hứa Ngạo Thiên muốn đuổi bọn họ trở về, Bạch Hổ lập tức vẻ mặt cầu xin.

"Đừng a tù lớn, chúng ta thật vất vả đi ra một chuyến, trên đường đi đi đường mệt mỏi, còn chưa kịp thật tốt hưởng thụ một chút cái này phía ngoài thế gian phồn hoa. . ."

"Ngài liền cam lòng để chúng ta nhanh như vậy trở về ăn đói mặc rách a?"

"Ngài liền xin thương xót, để chúng ta lưu thêm mấy ngày đi."

Thanh Long cũng lên phía trước một bước, vẻ mặt thành thật mở miệng.

"Lão đại, chúng ta biết ngươi gặp phải phiền toái, ngươi nếu là có một chút không tiện xử lý sự tình, có thể giao cho chúng ta. . . ."

"Ta đã đột phá đến thần cảnh, có thể giúp đỡ một chút."

Hứa Ngạo Thiên kinh ngạc nhìn hướng Thanh Long.

"Thanh Long ngươi đột phá?"

Hắn ngưng thần cảm thụ một cái Thanh Long khí tức. Phát hiện thật đúng là.

Nếu là đặt ở trước đây, biết Thanh Long đột phá, hắn khẳng định sẽ rất cao hứng. . . Bây giờ, mới từng trải qua Hứa Hạo lợi hại.

Liền hắn cảm ứng được Hứa Hạo trong thủ hạ, đều có mấy cái thần cảnh. Liền tính đột phá thần cảnh.

Tại Hứa Hạo trước mặt cũng không đáng chú ý. Huyền Vũ thở phì phò nói.

"Cái kia Hứa Hạo lại dám tìm lão đại ngươi phiền phức, còn dám cướp tẩu tử, lão đại ngươi phân phó, ta lập tức đi đem hắn một quyền đấm chết. . ."

694:

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cái gì tẩu tử?"

Bạch Hổ giải thích.

"Tù lớn, là như vậy. . ."

"Chúng ta bây giờ Thiên Lộ quá Hứa thị tập đoàn thời điểm, nhìn thấy cái kia Hứa Hạo ngồi tẩu tử. . . . . Ôn Cẩm Sắt xe tới."

"Hai người ôm ở cùng một chỗ thân. . ."

Hứa Ngạo Thiên bừng tỉnh.

Sau đó thần sắc vô cùng xoắn xuýt.

Không biết nên làm sao cùng bọn họ nói. Một mực không lên tiếng Chu Tước cũng lên tiếng

"Ta cùng Hứa Hạo có huyết hải thâm cừu, không đem hắn giải quyết, ta không có cách nào cảm thấy an ủi tiểu di trên trời có linh thiêng."

"Lão đại, ngươi có cái gì nhằm vào Hứa Hạo kế hoạch? Chúng ta khẳng định toàn lực ứng phó. . ."

? ? ? ? ? ?

Hứa Ngạo Thiên đầu đầy dấu chấm hỏi. Cái gì nhằm vào Hứa Hạo kế hoạch?

Hắn làm sao không biết có cái gì kế hoạch?

Nhìn mấy người lòng đầy căm phẫn bộ dạng, Hứa Ngạo Thiên trầm mặc. Nếu là không đem sự tình cùng bọn họ nói rõ ràng.

Bằng bọn họ cái này tính tình.

Vạn nhất xúc động đi tìm Hứa Hạo phiền phức. . . . Cái kia cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào?

Gặp Hứa Ngạo Thiên trầm mặc không nói, chúng nữ đều rất là không hiểu. Kiềm chế bầu không khí bắt đầu lan tràn.

Trầm mặc thật lâu, Hứa Ngạo Thiên mở miệng, trong thanh âm lộ ra một tia đắng chát.

"Không dối gạt các ngươi, ta trở về khoảng thời gian này, một mực bị Hứa Hạo ức hiếp."

"Ta hận không thể giết cho thống khoái, làm sao. . . Ta không phải là đối thủ của hắn. . . ."

Cái gì?

Mấy người cực kỳ hoảng sợ.

Hoài nghi lỗ tai có phải là xảy ra vấn đề. Nói đùa cái gì.

Hứa Ngạo Thiên có thể là chiến thần.

Thần cảnh hậu kỳ kinh khủng tồn tại. Tại Bắc Cương đi ngang. . . .

Các nước đều không ai dám trêu chọc. Làm sao có thể không phải cái kia Hứa Hạo đối thủ?

Thấy bọn họ không tin, Hứa Ngạo Thiên cười khổ một cái.

"Liền tại các ngươi trước khi đến, Hứa Hạo mới vừa tới đi tìm ta, liền hắn một chiêu đều không có ngăn lại. . ."

Hắn giơ tay lên.

Ra hiệu bọn họ quần chúng sảnh một mảnh hỗn độn.

Bàn trà thành mảnh vụn đầy đất, bị thu nạp. Ghế sofa tan ra thành từng mảnh, cong vẹo.

Trên vách tường hiện ra một cái hình người vết lõm.

Chính là Hứa Ngạo Thiên đâm vào trên tường dấu vết lưu lại. Bốn người hô hấp trì trệ. . . .

Bạch Hổ cười đùa tí tửng biến mất không còn tăm tích.

Huyền Vũ cũng không dám nói muốn đi đem Hứa Hạo một quyền chùy bạo. Hứa Ngạo Thiên tiếp tục nói.

"Hứa Hạo cũng là thần cảnh, ta đến là không có đem hắn cái kia mới vừa vào thần cảnh không lâu thực lực để vào mắt. . . . ."

"Nhưng hắn có một loại vô cùng quỷ dị thân pháp, tốc độ có thể so với thuấn di, để người khó lòng phòng bị."

"Mà còn, hắn còn có một chút thủ đoạn khác. . . Căn bản là không có cách ứng phó."

Nói đến đây, hắn nghĩ tới Hứa Hạo cho hắn ăn viên kia thuốc.

Vậy mà có thể để cho một người chuyển biến giới tính. Cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Ai biết Hứa Hạo trong tay, còn có bao nhiêu thủ đoạn như vậy. . . Hứa Ngạo Thiên nghiêm túc nhìn hướng mấy người.

"Cho nên. . . . . Các ngươi ngàn vạn chớ trêu chọc Hứa Hạo, ngày mai liền cho ta ngoan ngoãn về Bắc Cương đi."

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước biết Hứa Ngạo Thiên là vì bọn họ tốt.

Nhưng bọn hắn không cam tâm a.

Lão đại tại chỗ này bị Hứa Hạo ức hiếp. Bọn họ lại muốn làm rụt đầu Ô Quy.

Nguyên bản còn tưởng rằng Hứa Hạo đắc tội Hứa Ngạo Thiên, hiện tại còn rất tốt, là Hứa Ngạo Thiên có cái gì kế hoạch. . . . . Không nghĩ tới là Hứa Ngạo Thiên một mực tại bị Hứa Hạo ức hiếp.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đột nhiên, Chu Tước ngẩng đầu, ánh mắt kiên định.

"Không, muốn trở về các ngươi trở về, ta là sẽ không trở về."

"Ta không thể trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo tổn thương mấy cái biểu muội. . . ."

Không chờ những người khác phản ứng.

Nàng dứt khoát quay người rời đi.

Nhìn nàng rời đi bối ảnh, Hứa Ngạo Thiên há hốc mồm khánh. Muốn nói cho nàng, Hứa Hạo mấy đứa con gái đều là nhặt được. Không phải nàng biểu muội.

Nhưng Chu Tước đã đi xa. . . ..