Chương 695: : Cái này cũng có thể tẩy trắng? Biểu tỷ phát điên! Đùa nghịch hết mánh khóe

Chương 695: : Cái này cũng có thể tẩy trắng? Biểu tỷ phát điên! Đùa nghịch hết mánh khóe

Hứa Ngạo Thiên không dám đối phó Hứa Hạo, Chu Tước tính toán tự mình động thủ. Dù sao nàng sẽ không trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo đối mấy cái biểu muội hạ thủ.

Nhưng tại biết Hứa Hạo thực lực về sau, Chu Tước không có hành sự lỗ mãng, trước tìm hiểu thông tin. Tính toán trước từ mấy cái biểu muội nơi này vào tay.

Có thể thuyết phục các nàng rời xa Hứa Hạo là tốt nhất. Cũng tiết kiệm cùng Hứa Hạo động thủ. . . .

Ngày này tới cơ hội.

Hiệu trưởng Lục Hồng Loan, cũng chính là thơ tình cảm, họa ý tiến sĩ đạo sư, biết Hứa Thi Tình vẽ tranh lợi hại. Liền mời nàng họa mấy tấm vẽ ra đến, ở trường học tiến hành triển lãm.

Hứa Thi Tình đã tại nhà vẽ ra mấy tấm.

Không có linh cảm, nàng liền mang muội muội Hứa Họa Ý đi tới bờ sông lấy cảnh. . . . Lúc này, Hứa Thi Tình đang ngồi ở bàn vẽ phía trước, huy động bút vẽ.

Hứa Họa Ý thì là ở một bên buồn bực ngán ngẩm chơi lấy điện thoại. Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút nàng vẽ tranh tiến độ.

Chu Tước dựa theo kế hoạch, tìm tới cái này hai tỷ muội.

Nàng giả vờ như người qua đường, chậm rãi đi đến bờ sông, một bộ thưởng thức phong cảnh dáng dấp. . . . Đi qua hai nữ lúc, Chu Tước lộ ra ôn hòa nụ cười, hiếu kỳ hỏi.

"Hai vị muội muội, các ngươi đang làm cái gì nha?"

Hứa Họa Ý để điện thoại xuống, ngước mắt nhìn hướng nàng, hồi đáp.

"Trường học bố trí nhiệm vụ, tại chỗ này lấy cảnh vẽ tranh. . . ."

Chu Tước kinh ngạc.

"Các ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, đơn độc ở bên ngoài, người trong nhà cũng không sợ gặp phải nguy hiểm?"

Hứa Họa Ý lập tức liền có chút không cao hứng.

Nàng lúc đầu muốn tìm ba ba cùng một chỗ. Bị tỷ tỷ ngăn lại.

Nói ba ba phải bận rộn công tác, không thể quấy nhiễu. Chu Tước thấy thế mừng thầm. . .

Còn tưởng rằng là Hứa Hạo không quan tâm các nàng. Hứa Họa Ý mới không cao hứng. Nàng thừa cơ hỏi.

"Các ngươi còn tại đến trường nha?"

Hứa Họa Ý tức giận nhìn nàng một cái.

"Chúng ta tại đọc bác, làm sao vậy?"

Chu Tước vung vung tay, cười tán dương.

"Thật lợi hại, như thế tuổi trẻ chính là tiến sĩ, thật ghê gớm. . . ."

Hứa Họa Ý nụ cười trên mặt xán lạn.

Chu Tước lại hỏi tiếp.

"Các ngươi ở đâu đến trường nha?"

"Thượng Hải đại học."

Chu Tước gật gật đầu.

"Thượng Hải đại học cũng là không sai trường học, bất quá so với Đế đô đại học vẫn là kém chút, các ngươi có hứng thú hay không đi Đế đô đại học?"

"Ta có phương pháp có thể để các ngươi đi vào."

Nàng nghĩ đến tốt nhất đem hai cái này biểu muội dời Hứa Hạo bên cạnh. Có thể không động võ tự nhiên là tốt nhất.

Đế đô đại học chính là cả nước đứng đầu học phủ.

Bao nhiêu người chèn phá đầu còn không thể nào vào được. . . . .

Nhưng đối với nàng mà nói, an bài hai người đi vào, vẫn là ngừng nhẹ nhõm. Hứa Họa Ý trong lòng kinh ngạc.

Các nàng cũng không nhận ra, làm sao sẽ tốt bụng như vậy? Lắc đầu, nàng dứt khoát nói.

"Không đi."

Chu Tước buồn bực.

"Tại sao vậy?"

"Bởi vì ba ba tại Thượng Hải, chúng ta mới không muốn cùng ba ba tách ra. . ."

... ... . . .

Chu Tước nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi ba ba có tốt như vậy?"

Hứa Họa Ý lập tức kiêu ngạo.

"Đó là đương nhiên, hắn là trên đời tốt nhất ba ba, không ai sánh nổi. . . ."

Chu Tước cảm nhận được khó giải quyết.

Nhìn Hứa Họa Ý cái này sùng bái Hứa Hạo bộ dạng. Nếu là Hứa Hạo phát rồ đối với các nàng hạ thủ.

Đoán chừng hai cái này nha đầu bị bán, còn lại cho Hứa Hạo đếm tiền. Không được.

Tuyệt không thể để chuyện như vậy phát sinh. Vừa sốt ruột, Chu Tước buột miệng nói ra.

"Hứa Hạo không phải thường thường ức hiếp các ngươi sao? Động một tí đánh chửi, các ngươi làm sao còn thích hắn?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền phát giác được nói sai.

Hai nàng này còn chưa nói xuất thân phần. . . . Chính mình còn không biết các nàng ba ba là Hứa Hạo. Quả nhiên, Hứa Họa Ý nháy mắt cảnh giác, chất vấn.

"Ngươi là ai? Làm sao biết chúng ta ba ba? Vì cái gì tiếp cận chúng ta?"

Nàng đã chuẩn bị kỹ càng vận dụng Hứa Hạo giao cho nàng thuật pháp.

Nếu là nữ nhân này dám mưu đồ làm loạn. Liền để nàng nếm thử Tu Tiên Giả lợi hại.

Chu Tước nhìn điệu bộ này, biết không nói rõ ràng, hai nữ là sẽ lại không cùng chính mình đáp lời. Vì vậy vội vàng cười giải thích.

"Chớ khẩn trương, ta không có ác ý. . ."

"Chính thức giới thiệu một chút, ta gọi Sở Huyên, là các ngươi biểu tỷ."

695:

Biểu tỷ?

Hứa Họa Ý sửng sốt, Hứa Thi Tình buông xuống bút vẽ, đều kinh ngạc nhìn hướng nàng. Chu Tước nói tiếp.

"Các ngươi mụ mụ an đầu hạ, là ta tiểu di, khi còn bé ta còn ôm qua các ngươi đâu, các ngươi liền không có chút ấn tượng?"

Hai nữ liếc nhau một cái.

Thật đúng là có như vậy một chút mơ hồ ấn tượng.

Bởi như vậy, liền có thể giải thích được, Chu Tước vì cái gì muốn vì các nàng tốt. . . . Biết Chu Tước không có ác ý về sau, hai nữ dần dần buông xuống đề phòng.

Hứa Họa Ý hiếu kỳ hỏi.

"Biểu tỷ, ngươi những năm này đều đi đâu rồi? Vẫn luôn chưa từng thấy ngươi."

"Ta đi đầu quân."

Hứa Họa Ý kinh ngạc.

"Biểu tỷ như thế xinh đẹp, vậy mà đi tham quân, thật lợi hại. . . . Hứa Thi Tình quan tâm hỏi."

"Biểu tỷ, ngươi bây giờ trở về, là phục dịch kết thúc rồi à?"

Chu Tước lắc đầu.

"Còn không có, chính là nghĩ đến về tới thăm các ngươi một chút."

Sợ hai nữ lại nói tiếp hỏi tiếp.

Chu Tước mau đem chủ đề hướng chính mình mục đích bên trên dẫn.

"Nghe nói Hứa Hạo đối các ngươi thật không tốt, thường thường đánh chửi các ngươi, ta tính toán mang các ngươi rời đi Thượng Hải, các ngươi có hứng thú hay không cùng biểu tỷ đi?"

Hứa Họa Ý thở phì phò nói.

"Biểu tỷ ngươi chỗ nào nghe lời đồn? Ba ba tốt nhất, làm sao có thể đánh chửi chúng ta, ngươi cũng chớ nói lung tung. . . ."

Chu Tước mày nhíu lại đến sâu hơn.

Đây đương nhiên là tại Bắc Cương thời điểm, Hứa Ngạo Thiên nói cho nàng biết. Về sau nàng trải qua điều tra, phát hiện đích thật là dạng này 0.

Nàng cũng không có hỏi Hứa Ngạo Thiên khoảng thời gian này sự tình. Nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi đệ đệ Hứa Ngạo Thiên nói cho ta biết, tại các ngươi khi còn bé Hứa Hạo thường thường bạo lực gia đình. . . ."

Hứa Họa Ý chửi ầm lên.

"Hứa Ngạo Thiên liền không phải là một món đồ, biểu tỷ ngươi làm sao có thể tin tưởng hắn lời nói, hắn liền là lừa gạt."

Ở trong mắt nàng, Hứa Ngạo Thiên một mực rất chính phái a, làm sao tại biểu muội trong mắt liền thành tên lừa đảo?

Hứa Họa Ý hừ lạnh một tiếng, nói lên Hứa Ngạo Thiên sự tích, Chu Tước một mặt mộng bức.

"Hắn thường thường tìm ba ba Hứa Hạo phiền phức, còn muốn hại chết ba ba, có một lần cố ý đem lái xe đến vách núi. . . ."

Chu Tước như có điều suy nghĩ.

Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa Hạo có thù, báo thù cũng là bình thường.

Hứa Họa Ý lại nói tiếp.

"Hứa Ngạo Thiên còn nói ba ba đánh tỷ muội chúng ta chủ ý, đây không phải là khôi hài sao? Đó là ba của chúng ta, làm sao có thể... . . ."

Ta Chu Tước há to miệng, muốn nói chút gì đó, lại đem lời nói nuốt trở vào.

Nàng vốn cũng muốn cùng hai cái này biểu muội nói lên Hứa Hạo việc này.

Dù sao Hứa Hạo bên cạnh nhiều nữ nhân như vậy.

Liền nữ nhi nuôi đều hạ thủ.

Không phải do nàng không lo lắng.

Có thể nhìn biểu muội cái này hoàn toàn không tin bộ dáng.

Nàng cảm thấy liền tính nói ra, đoán chừng cũng sẽ không tin, dứt khoát liền không nói. . . .

Hứa Họa Ý còn tại nổi nóng.

Nói tiếp lên Hứa Ngạo Thiên phá sự.

Vì tiếp cận các nàng tỷ muội, đùa nghịch hết mánh khóe.

Cố ý để người đến tìm các nàng phiền phức, sau đó hắn lại nhảy đi ra anh hùng cứu mỹ nhân, nghĩ thu hoạch các nàng hảo cảm. Hứa Thi Tình thỉnh thoảng gật đầu.

Còn có hắn là cái Nam Thông, ở trường học thao trường, trước mặt mọi người bỉ ổi học sinh nam. . . . .

Bày tỏ muội muội nói đều là thật.

Chu Tước nghe đến mắt trừng chó ngốc.

Cái này nói chính là mình trong ấn tượng cái kia Hứa Ngạo Thiên sao? 2.1

Không thể nói không tương xứng chút nào, chỉ có thể nói hoàn toàn không dính dáng a.

Thấy nàng không tin, Hứa Họa Ý nói.

"Biểu tỷ ngươi không tin? Có thể đi trên mạng tìm xem, còn có một chút video đều không có xóa bỏ. . . . ."

Chu Tước lắc đầu.

Bây giờ không phải là nói những này thời điểm.

Nàng là đến nói phục hai nữ rời đi Hứa Hạo.

"Có thể là ta đã từng điều tra quá, Hứa Hạo xác thực thường thường ức hiếp các ngươi, còn đánh chửi các ngươi mụ mụ."

"Ngươi nói trước đây, khi đó ba ba xác thực không yêu thích chúng ta, nhưng vậy cũng là ba ba cố ý giả vờ. . . ."

Ba nàng vừa định nói Hứa Hạo như thế đối đãi các nàng, là vì Hứa Hạo thu được tu tiên truyện nhận, sợ bị ác thế lực bắt các nàng tỷ muội làm văn chương. Biểu tỷ tạm thời cũng không được.

Hứa Thi Tình tay mắt lanh lẹ, trước thời hạn ngăn chặn miệng của nàng.

Tu tiên sự tình, trừ người nhà, không thể nói cho người khác biết.

Chu Tước nghe vậy, tâm tình càng nặng nề.

Hứa Hạo ức hiếp các nàng, làm sao còn cấp tẩy trắng đây?

Nàng luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. . . . ..