Chương 696: : Giữ gìn! Ngả bài! Uy hiếp cùng phản uy hiếp

Chương 696: : Giữ gìn! Ngả bài! Uy hiếp cùng phản uy hiếp

"Cuối cùng vẽ xong. . . . ."

Lúc này, Hứa Thi Tình ngạc nhiên nói một tiếng, thả ra trong tay bút vẽ. Chu Tước hoàn hồn.

Nàng đứng tại đối diện, còn không có lo lắng nhìn Hứa Thi Tình vẽ thứ gì, lúc này hiếu kỳ nhìn sang. Cái này xem xét, lập tức kinh sợ.

Chỉ thấy Hứa Thi Tình họa chính là một bộ nước sông cầu. . . Phảng phất có loại ma lực đồng dạng, để nàng không khỏi đắm chìm trong đó.

Nàng phảng phất nhìn thấy sau cơn mưa bầu trời, dày đặc mây đen dần dần tiêu tán, ánh mặt trời một lần nữa chiếu rọi đại địa. Ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới, thải hà cùng vịt trời cùng một chỗ tại trên không bay lượn.

Xa xa nhìn lại, nước sông tựa hồ cùng bầu trời nối liền với nhau, như mộng như ảo.

"Đến ta nâng chữ. . . ."

Hứa Họa Ý âm thanh vang lên.

Chu Tước nhìn, gặp Hứa Họa Ý cầm lên bút, hướng họa với tới. Nàng căng thẳng trong lòng.

Nghĩ đến như thế tốt họa, nói cái gì chữ a. Vạn nhất hủy bức họa này nhưng làm sao bây giờ?

Nàng muốn ngăn cản, có thể đã không kịp.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý tại cái kia họa phía dưới, vung bút viết.

-- "Lạc Hà cùng cô vụ cùng bay, Thu Thủy Cộng Trường Thiên Nhất Sắc."

Chu Tước lại một lần nữa bị kinh hãi đến.

Sững sờ nhìn xem cái kia Thiết Họa Ngân Câu chữ, đồng dạng ẩn chứa một loại ý cảnh, cùng bức họa này rất xứng đôi. . . Viết quá tốt.

"Thơ tình cảm họa đến thật tốt, họa ý chữ, so những cái kia nhà thư pháp đều muốn lợi hại."

Nghe đến khích lệ, Hứa Thi Tình 02 cùng Hứa Họa Ý tâm tình vui vẻ.

Hứa Thi Tình cười nói.

"Đều là ba ba dạy tốt, so với ba ba chữ, họa, chúng ta còn kém xa lắm đây. . . . . Chu Tước sửng sốt, không thể tin."

"Cái gì? Ngươi nói những này là Hứa Hạo dạy các ngươi?"

Hứa Thi Tình nghiêng đầu một chút, nghi ngờ hỏi.

"Có vấn đề gì sao?"

Chu Tước dùng sức lắc lắc đầu.

Hứa Hạo đem như thế tốt kỹ nghệ dạy cho các nàng. Khó trách hai nữ như thế giữ gìn hắn. . . . Chẳng lẽ là mình nghĩ sai?

Hứa Hạo đối với các nàng kỳ thật rất tốt? Có thể nàng lại lắc đầu. Tiểu di chết sẽ không có giả.

Hứa Hạo cùng Ôn Cẩm Sắt thân mật, cũng là chính mình tận mắt thấy. Sâu hút một khẩu khí, Chu Tước chưa từ bỏ ý định, hỏi lần nữa.

"Các ngươi liền một điểm không hận Hứa Hạo? Dù sao nếu không phải Hứa Hạo cái kia thái độ, các ngươi mụ mụ có thể sẽ không ung thư chuyển biến xấu đến trình độ kia qua đời. . . ."

Hứa Họa Ý lắc đầu.

"Ba ba là làm như vậy có nguyên nhân, nếu như không phải ba ba bảo vệ, tỷ muội chúng ta đều sẽ có nguy hiểm."

Ba ba là vì bảo vệ các nàng.

Các nàng có lý do gì trách cứ đâu? Chu Tước triệt để chết lặng. . . . .

Hai nữ cái này thái độ, nàng cũng không có biện pháp.

Không biết Hứa Hạo cho các nàng đổ cái gì thuốc mê.

Hoàn thành nhiệm vụ, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý thu thập xong đồ vật, chuẩn bị trở về nhà. Hứa Họa Ý nhìn hướng Chu Tước, cười mời.

"Biểu tỷ, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi, các tỷ tỷ không sai biệt lắm cũng đều trở về."

"Vừa vặn cùng một chỗ ăn bữa tối, các nàng cũng đều rất lâu không gặp ngươi. . ."

Chu Tước ngượng ngùng cười một tiếng.

Hai nữ Chu Tước tại tham gia quân ngũ.

Nghĩ đến lần này nàng trở về, nói không chừng là có cái gì nhiệm vụ trong người, liền cũng không có cưỡng cầu.

"Vậy được rồi, biểu tỷ, đến lúc đó nhất định muốn trở về nha. . . ."

Chu Tước cười đáp lại.

Sau đó, ba người lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý liền hướng Chu Tước phất phất tay, cáo từ rời đi.

Chu Tước lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn qua các nàng rời đi bối ảnh, ánh mắt phức tạp. Quyết định thật tốt điều tra một cái Hứa Hạo cùng mấy cái biểu muội quan hệ. . .

Trải qua một phen điều tra, Chu Tước phát hiện không ít chuyện. Nguyên lai tại hai năm rưỡi phía trước.

Hứa Hạo đối cái này mấy đứa con gái thái độ còn rất lạnh nhạt. Về sau không biết sao.

Liền bắt đầu gấp đôi đối với các nàng tốt.

Khẳng định là cái kia thời gian xảy ra vấn đề.

Nàng còn phát hiện Hứa Họa Ý nói sự kiện kia là thật. . . Hứa Ngạo Thiên ở trường học thao trường làm chuyện này, lúc ấy chấn động một thời. Nếu không phải Hứa Hạo xuất thủ trấn áp.

Đoán chừng đã sớm truyền đi dư luận xôn xao.

Tuy nói Chu Tước không rõ ràng là nguyên nhân gì đưa đến. Nhưng liền hướng về phía việc này.

Nàng đối Hứa Ngạo Thiên ấn tượng rớt xuống ngàn trượng.

Thuyết phục mấy cái biểu muội rời xa Hứa Hạo kế hoạch ngâm nước nóng. . . . . Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý đều không thuyết phục được.

Chớ đừng nói chi là tại Thượng Hải còn có công việc mấy người khác. Chỉ có thể đi tìm Hứa Hạo ngả bài.

Vào lúc ban đêm -- Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý về đến nhà.

Người một nhà ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, chính vui vẻ ăn cơm. Hứa Họa Ý nói đi biểu tỷ Sở Huyên sự tình. . . . .

Hai cái muội muội có thể nhớ không rõ lắm. Chúng nữ đều còn biết cái kia biểu tỷ.

Khi còn bé thường thường tới nhà chơi, bất quá chẳng biết lúc nào lên, liền không có làm sao thấy qua. Hứa Tình Tuyết hiếu kỳ hỏi.

696:

"Thật nha? Vậy các ngươi làm sao không có gọi nàng trở về, chúng ta đã lâu lắm không gặp nàng. . . ."

Hứa Họa Ý bĩu môi nói.

"Làm sao không có kêu a, ta cùng tỷ tỷ đều mời nàng, nàng nói có chuyện phải bận rộn, đến qua một thời gian ngắn mới có thể tới."

Một đêm trôi qua -- sáng sớm ngày thứ hai.

Tại Hứa Hạo tiến về công ty một đầu vắng vẻ đoạn đường. Chu Tước hiện thân, cản lại Hứa Hạo xe.

Xe chậm rãi dừng lại. . . Chu Tước cất bước hướng xe đi tới.

Nàng dáng người thướt tha, vóc người đẹp phải làm cho người mắt lom lom. Khí chất thành thục quyến rũ bên trong.

Lại mang để người không dám đến gần khí tràng. Trong xe -- Hồng Sắc Vi cảnh giác lên.

Nàng có thể cảm giác được, người trước mắt là Đế Cảnh. Mà chính mình mới bất quá Hoàng Cảnh. . . .

Nhưng nàng lại không sợ chút nào.

Xem như Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Dựa vào thường xuyên cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên.

Tu tiên tiến độ tại một đám trong nữ nhân là nhanh nhất.

Bằng vào thực lực của nàng, lại thêm tu luyện thuật pháp phụ trợ.

Muốn đối phó người trước mắt, cũng không phải việc khó.

Hồng Sắc Vi lúc này liền muốn đẩy cửa xe ra, đi xuống giải quyết Chu Tước. Hứa Hạo lại đưa tay cản lại nàng.

"Vẫn là ta tới đi. . ."

Hồng Sắc Vi sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ ra. Hứa Hạo là không muốn để cho nàng bại lộ tu tiên sự tình. Dù sao một khi thể hiện ra tu tiên.

Liền nhất định phải triệt để đem người cho xử lý. Không thể bộc lộ ra đi.

Hiển nhiên, Hứa Hạo không có muốn giết Chu Tước tính toán.

Nhìn xem Chu Tước khuynh quốc khuynh thành bộ dạng. . . . . Hồng Sắc Vi cũng là hiểu được.

Sau khi xuống xe, là Hứa Hạo mở cửa xe. Hứa Hạo thả xuống trong ngực Tiểu La Lỵ. Không nhanh không chậm xuống xe.

Nhìn hướng Chu Tước, ra vẻ nghi hoặc hỏi.

"Ngươi vì cái gì muốn ngăn xe của ta?"

Chu Tước cười lạnh một tiếng.

"Hứa Hạo, ngươi không nhớ ta sao?"

"Ngươi là?"

Chu Tước hô ra một khẩu khí.

"Cũng là, gần tới hai mươi mấy năm, ngươi không nhớ rõ ta rất bình thường. . . ."

"Không nhớ rõ ta, cái kia tổng nhớ tới tiểu di ta a, bị ngươi hại chết thê tử."

Hứa Hạo một bộ bừng tỉnh bộ dạng.

"Ngươi là cái kia cháu ngoại nữ, rất lâu không gặp ngươi, những năm này ngươi đều đi đâu rồi?"

"Trở về liền tốt, về sau tiểu di phụ bảo kê ngươi, có chuyện gì cứ việc cùng tiểu di phụ nói. . . . ."

Chu Tước xì một tiếng khinh miệt, đầy mặt chán ghét.

"Ta mới không có ngươi dạng này tiểu di phụ, hại chết tiểu di ta, ta không đội trời chung với ngươi."

Hứa Hạo một mặt vô tội.

"Ngươi đây là ý gì? 543 ngươi tiểu di là chết tại ung thư, ta cũng rất đau lòng, làm sao có thể là ta hại chết?"

Chu Tước cười lạnh liên tục.

"Ngươi mỗi ngày bạo lực gia đình nàng, liền xem như mắc ung thư, đó cũng là ngươi cho nàng khí đi ra."

"Mà còn, ung thư cũng chỉ là ngươi nói mà thôi, ai biết chân tướng đến cùng là cái gì?"

"Nói không chừng chính là ngươi vì thoát khỏi nàng, đem nàng hại chết, lại biên cái lý do. . . . ."

Dừng một chút, Chu Tước tiếp tục nói.

"Được rồi, thù này ta không sớm thì muộn sẽ tìm ngươi báo."

"Hiện tại ta tới tìm ngươi, là muốn để ngươi rời xa ta mấy cái kia biểu muội, ta không cho phép ngươi để ý các nàng. . ."

Hứa Ngô kinh ngạc.

"Ngươi muốn để ta rời xa nữ nhi của ta? Các nàng đều là ta nhìn xem lớn lên, làm sao sẽ có loại kia tâm tư?"

Chu Tước hừ lạnh một tiếng.

"Cái kia hai ngày trước, tại Ôn Cẩm Sắt trên xe, cùng một chỗ chính là người nào?"

"Ngươi đây đều hạ thủ được, còn có cái gì là ngươi không làm được?"

Hứa Hạo lại lẽ thẳng khí hùng mà nói.

"Chúng ta là chân ái, không phải là như ngươi nghĩ. . . . ."

Chu Tước khinh thường.

"Phải không? Là chân ái, vậy ta cái này liền đi cùng Ôn Cẩm Sắt phụ thân nói một tiếng."

"Nhìn hắn chi không ủng hộ các ngươi cái này cái gọi là chân ái, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến lúc đó kết thúc như thế nào."

Hứa Hạo không quan trọng cười nói.

"Mặc dù chúng ta chân ái, có thể ngươi nếu là nói cho nàng phụ thân rồi, khẳng định sẽ để cho nàng khó chịu. . . ."

"Để nàng thương tâm ta sẽ rất sinh khí."

"Cho nên, ta chỉ có thể đi tìm cùng ngươi đồng thời đi Thượng Hải mấy người kia trút giận."

"Có lẽ ngươi không biết, Thượng Hải là địa bàn của ta, ai cũng trốn không thoát tầm mắt của ta. . . . . Toàn thân phát run "

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, Hứa Hạo vậy mà như thế vô sỉ.

Chính mình nghĩ uy hiếp hắn thỏa hiệp.

Không nghĩ tới lại bị hắn cầm Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ mấy người phản uy hiếp chính mình... ... ....