Chương 697: : Giáo dục! Ám muội! Nhục nhã! Lão đại ngươi thật là thơm Chu Tước ánh mắt căm hận.

Chương 697: : Giáo dục! Ám muội! Nhục nhã! Lão đại ngươi thật là thơm Chu Tước ánh mắt căm hận.

Gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Hứa Hạo, nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi hèn hạ."

Hứa Hạo nụ cười vẫn như cũ.

"Cái này có thể đều là theo ngươi học."

Chu Tước ánh mắt lập lòe.

Nàng tính toán thử xem Hứa Hạo sâu cạn. Mặc dù nghe Hứa Ngạo Thiên nói Hứa Hạo rất mạnh. Nhưng nàng cuối cùng không có thấy tận mắt.

Hứa Hạo đem công ty phát triển đến vạn ức quy mô không tốn thời gian ở giữa sao?

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình nói các nàng đều thư pháp cùng hội họa so với Hứa Hạo đến kém xa. . . . Chiếm cứ đại lượng thời gian, thế mà còn đem thực lực tăng lên tới thần cảnh?

Chu Tước đối với chuyện này là bày tỏ hoài nghi.

Mà nếu là nàng đem Hứa Hạo trấn áp, tất cả đều dễ nói chuyện. Lúc này không do dự nữa.

Nàng thân ảnh lóe lên, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền đi tới Hứa Hạo trước mắt. Nâng lên nắm đấm, mang theo một cơn gió lớn, hướng về Hứa Hạo mặt đập tới. . . . Nắm đấm càng ngày càng gần.

Mắt thấy là phải đánh trúng Hứa Hạo.

Lại tại lúc này, Hứa Hạo không chút hoang mang vươn tay, đem tay của nàng bắt được. Chu Tước trong lòng cảm giác nặng nề.

Thăm dò có kết quả rồi.

Hứa Hạo thật đạt tới thần cảnh. . . . Nàng muốn tránh thoát Hứa Hạo gò bó. Làm thế nào cũng không tránh thoát được.

Chu Tước một cái tay khác cũng nắm tay, hướng Hứa Hạo đánh tới. Kết quả lại rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Chu Tước vừa tức vừa gấp, dứt khoát giơ chân lên, hung hăng đá hướng Hứa Hạo yếu hại. . . . . Hứa Hạo chỉ là hơi một bên thân.

Một tay nắm lấy hai tay của nàng, một cái tay khác thuận thế ôm lấy nàng duỗi đến chân. Hai người tư thế mười phần ám muội.

Chu Tước vừa thẹn lại giận. Cả giận nói.

"Hứa Hạo, ngươi thả ra ta. . . . ."

Hứa Hạo cười tủm tỉm là nhìn xem nàng.

"Tiểu Huyên Huyên, vậy mà động thủ với ta, không giáo dục ngươi một cái còn không biết Đạo Tôn thấp hèn."

Chu Tước trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Sau một khắc, Hứa Hạo liền động thủ.

Đem nàng ấn vào ven đường rào chắn bên trên. . . Trên tay thoáng dùng sức, khống chế lại hai tay của nàng.

Đồng thời thả ra thần lực, đem Chu Tước áp chế, 630 để nàng không thể động đậy. Sau đó, Hứa Hạo lại vươn tay.

Ba một cái, đánh vào Chu Tước Ích Cốc bên trên. Chu Tước lập tức sửng sốt.

Sắc mặt chậm rãi biến đỏ, lan tràn đến cái cổ. . . . Có xấu hổ, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Nàng đều đã hơn ba mươi tuổi.

Từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ không có người đánh qua nàng nơi đó. Đánh vào đau đớn trên người còn có thể chịu đựng.

Nàng tiếp thụ không được loại này xấu hổ.

"Hứa Hạo, ngươi dám đánh ta, ta không để yên cho ngươi. . . Hạo không để ý tới, động tác trên tay không ngừng, một cái "

"Biết sai hay chưa?"

Chu Tước chửi ầm lên.

"Hứa Hạo ngươi cái Vương Bát Đản, ta muốn giết ngươi!"

Hứa Hạo đánh đến càng dùng sức chút.

"Không nhận sai, còn dám mắng ta, vậy ta liền đánh tới ngươi nhận sai mới thôi. . ."

"Ta còn không tin trị không được ngươi?"

Chu Tước tiếp tục mắng lấy.

Đột nhiên, nàng cảm ứng được nơi xa có xe lái tới, căng thẳng trong lòng. Nếu là nàng bộ dạng này bị người nhìn thấy, cái kia cũng quá xấu hổ.

Vội vàng ngậm mồm.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Hạo sẽ chú trọng thanh danh, không tại đánh nàng. Nàng sai. . . .

Hứa Hạo căn bản không có ý dừng lại. Chu Tước có chút kinh hoảng.

"Hứa Hạo ngươi dừng tay, không nghe thấy có xe đi qua sao?"

Hứa Hạo ra vẻ nghi hoặc.

"Đi qua nhìn thấy thì sao? Trưởng bối dạy dỗ vãn bối, thiên kinh địa nghĩa. . . ."

Chu Tước đều sắp bị giận điên lên.

"Ngươi liền không sợ bị người nhìn đến, đem việc này truyền đi, ngươi thân bại danh liệt sao?"

Hứa Hạo chẳng hề để ý.

"Truyền đi thì sao? Ta đây là tại giáo dục hậu bối, không thẹn với lương tâm. . . ."

Nói là nói như vậy.

Hứa Hạo lại lặng lẽ mở Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Đem xe cùng mấy người đều đưa vào phạm vi bên trong. Bảo đảm đi qua xe sẽ xem nhẹ bên này tình huống.

Chu Tước vừa tức vừa gấp. Cái này Hứa Hạo thật ngốc giả ngốc?

Bọn họ bộ dáng như hiện tại, liền tính không có làm cái gì, người khác nhìn thấy cũng sẽ không tin tưởng a. Nghĩ đến chính mình bị Hứa Hạo đánh đòn video phát không đến trên mạng, dẫn phát toàn võng quan tâm. . Nàng muốn tự tử đều có.

Lúc này, xe đã càng ngày càng gần.

Chu Tước khẩn trương đến nín thở, không dám thở mạnh. Để nàng lỏng một khẩu khí chính là.

Xe gào thét mà qua, cũng không có dừng lại. Không nên a. .

Các nàng liền tại ven đường, như thế dễ thấy vị trí, làm sao sẽ không nhìn thấy đâu? Lần này là vận khí tốt.

Nhưng lần sau đâu?

Chu Tước phẫn nộ hướng về phía Hứa Hạo quát.

"Hứa Hạo ngươi. . . ."

Hứa Hạo đánh gãy nàng, bàn tay không ngừng.

"Biết sai hay chưa? Ngươi không nhận sai, ta vẫn đánh xuống."

Chu Tước cắn chặt hàm răng.

Nàng lớn như vậy liền không có phục quá thua.

Chớ đừng nói chi là hướng Hứa Hạo cừu nhân này nhận sai. Dần dần, đến đi làm giờ cao điểm. . . .

Trên đường xe càng ngày càng nhiều.

Một chiếc tiếp một chiếc theo bên cạnh một bên trải qua. Chu Tước sợ mất mật.

Sợ sau một khắc bọn họ liền sẽ bị phát hiện. Cuối cùng, nàng thỏa hiệp, khuất nhục mở miệng.

"Ta. . . Ta sai rồi, ngươi thả ra ta đi. . ."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Cũng không có thả ra nàng ý tứ, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Chu Tước biệt khuất không được.

Hứa Hạo bàn tay lại lần nữa rơi xuống.

Nàng ngoan tâm, nghĩ đến đều đã nhận sai, kêu một tiếng lại có cái gì? Nàng dùng hành động chứng minh -- ranh giới cuối cùng chính là dùng để bị đánh vỡ.

"Ta biết sai rồi. . . ."

"Hứa Hạo, ngươi đạp mã buông ra cho ta Chu Tước!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Nguyên lai là Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ vội vã chạy đến. Mười phút đồng hồ phía trước -- mấy cái huynh đệ thật vất vả từ Bắc Cương chạy đến. Hứa Ngạo Thiên cũng không tốt lập tức đem bọn họ đuổi đi về..