Chương 697:

Chương 697:

Vì vậy, mang theo ba người tại Thượng Hải thật tốt chơi một ngày. . . . Một ngày trôi qua, Hứa Ngạo Thiên bắt đầu đuổi người.

Mấy người lưu lại cũng là đưa đồ ăn, để bọn họ rời đi, là vì bọn họ tốt. Hứa Ngạo Thiên đối mấy người nói.

"Chơi cũng chơi chán, các ngươi có thể lăn. . ."

Thanh Long vẻ mặt thành thật.

"Lão đại, ngươi liền để chúng ta ở lại đây đi, huynh đệ chúng ta từ trước đến nay đều là có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

"Có cái gì phiền phức, chúng ta cùng nhau đối mặt, sao có thể vứt xuống ngươi một người. . . ."

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ cũng tại một bên gật đầu không ngừng.

"Đúng vậy a, lão đại, chúng ta cũng lưu lại ra phần lực."

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

"Các ngươi lưu lại tới làm cái gì? Hiện tại tình huống này, các ngươi tại cái này ngược lại sẽ liên lụy ta."

"Các ngươi cút về, chính là đang giúp ta lớn nhất bận rộn, tốt ít lải nhải. . . . ."

Thanh Long mấy người mặc dù đủ kiểu không muốn.

Nhưng cũng đều biết lão đại một khi quyết định sự tình, rất khó thay đổi, liền không nói thêm gì nữa. Thanh Long đột nhiên mở miệng.

"Già lớn. . . . ."

"Tất nhiên cái kia Hứa Hạo quá mạnh, lão đại ngươi không ngại tránh né mũi nhọn."

"Tục ngữ nói thật hay, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ ức hiếp thanh niên nghèo."

"Lão đại ngươi thiên phú yêu nghiệt, không bao lâu nữa, nhất định có thể đột phá thần cảnh."

"Đến lúc đó lại tìm Hứa Hạo báo thù cũng không muộn. . ."

Hứa Ngạo Thiên không nhịn được phất phất tay.

"Được rồi được rồi, ta biết muốn làm cái gì, các ngươi có thể lăn, đừng tại đây lề mề chậm chạp."

Kỳ thật hắn lại làm sao chưa từng nghĩ như vậy?

Chỉ là, hắn thực sự là sợ mấy cái tỷ tỷ sẽ gặp phải Hứa Hạo độc thủ. Chờ cái một hai năm trở lại. . . . .

Các tỷ tỷ đều đã đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp, cái kia còn có ý nghĩa gì? Bây giờ ngũ tỷ Hứa Phi Yên đã luân hãm.

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem còn lại các tỷ tỷ, cũng đi đến con đường này. Liền tại Hứa Ngạo Thiên nghĩ đến những này bực mình sự tình thời điểm.

Bạch Hổ một cái bước xa xông lên trước, lập tức liền ôm lấy hắn.

"Lão đại, chúng ta sẽ nghĩ ngươi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên thân thể cứng đờ.

Hai ngày này hắn một mực cẩn thận từng li từng tí.

Phòng ngừa cùng mấy cái huynh đệ có thân thể tiếp xúc.

Liền sợ bị bọn họ phát hiện nữ nhi của mình thân bí mật. Không nghĩ tới bị Bạch Hổ cho đánh lén.

Bạch Hổ ôm Hứa Ngạo Thiên, cái mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc. . . . Buột miệng nói ra.

"Lão đại, ngươi thật là thơm a."

Buổi trưa vội vàng vận khí dùng sức, đem Bạch Hổ chấn khai.

"Mau mau cút. . . . ."

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba người mang không muốn, cẩn thận mỗi bước đi rời đi Hứa Ngạo Thiên nhà. Đi ra một khoảng cách phía sau.

Bạch Hổ nhịn không được mở miệng trước, hắn gãi đầu một cái nói.

"Các ngươi có không có cảm giác lão đại là lạ?"

Huyền Vũ muộn thanh muộn khí trả lời.

"Ta cảm giác lão đại cùng ta bọn họ lạnh nhạt, không giống lấy trước như vậy thân cận. . . . ."

"Chúng ta khoảng cách hơi gần một chút, hắn đều sẽ tận lực rời xa."

Thanh Long vỗ vỗ vai của bọn hắn bàng.

"Các ngươi đừng nghĩ nhiều, lão đại vẫn là cái kia lão đại, chúng ta cứu mạng lão đại."

"Tình nghĩa là sẽ không thay đổi, có thể chính là lão đại gần nhất phiền lòng có nhiều việc, tâm tình không tốt lắm đâu. . . ."

Bạch Hổ vội vàng nói.

"Ta không phải ý tứ kia, ta đối lão đại tình nghĩa thiên địa chứng giám, nguyện ý là lão đại lên núi đao bên dưới biển lửa."

"Chỉ là cảm giác lão đại có nhiều chỗ không thích hợp mà thôi."

"Vừa rồi ta ôm lão đại thời điểm, các ngươi đoán làm gì? Ngửi được một cỗ nữ nhân hương khí."

"Từ lão đại trên thân phát ra. . . . ."

Thanh Long bĩu môi.

"Ngươi sợ là muốn nữ nhân muốn điên rồi? Lão đại trên thân làm sao có thể có cái gì mùi thơm của nữ nhân, có cũng là tại những nữ nhân khác trên thân nhiễm."

Huyền Vũ phụ họa nói.

"Lão đại có thể là thuần gia môn nhi, ở đâu ra cái gì mùi thơm của nữ nhân, ngươi nghe sai. . ."

Gặp hai người đều không tin chính mình, Bạch Hổ cũng chẳng thèm cùng bọn họ tốn nhiều nước miếng.

Đột nhiên nhớ tới Chu Tước, hắn cau mày.

"Đúng rồi, một ngày đều không gặp Chu Tước người, nàng đi đâu?"

"Chúng ta muốn về Bắc Cương, dù sao cũng phải kêu lên nàng. . . ."

Thanh Long một mặt nghiêm túc.

"Ta đến tra một chút, Chu Tước cùng Hứa Hạo đây chính là có thù, nàng nếu là nhất thời xúc động đi tìm Hứa Hạo liền phiền toái."

Nói xong, hắn liền lấy điện thoại ra.

Đổ bộ nội bộ bọn họ trang web.

Tại trang web này bên trên, có thể tra đến rất nhiều tra không được thông tin. . . . Chiến Thần Quân Đoàn tài khoản đều là đồng bộ.

Có thể nhìn thấy lẫn nhau lục soát nội dung.

Làm Thanh Long nhìn thấy ngày hôm qua Chu Tước tại trang web bên trên, kiểm tra rất nhiều Hứa Hạo thông tin về sau, sắc mặt đại biến.

Gặp

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ đều khẩn trương nhìn hướng nàng.

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh Long sốt ruột nói.

"Chu Tước rất có thể đi tìm Hứa Hạo. . ."

Cái gì?

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ cũng đều đổi sắc mặt. Huyền Vũ thần sắc sốt ruột.

"Lão đại đều nói Hứa Hạo có thể là thần cảnh, Chu Tước đi tìm hắn để gây sự, đây không phải là đi chịu chết sao?"

Bạch Hổ cũng gấp.

"Chúng ta phải tranh thủ thời gian tìm tới nàng, ngăn cản nàng làm chuyện điên rồ. . . . ."

Thanh Long nhắm mắt lại, tập trung tinh thần.

Động dùng chính mình thần cảnh cảm giác. Đi truy tìm Chu Tước khí tức.

Một lát sau, Thanh Long đột nhiên mở to mắt.

"Tìm tới. . . . ."

Lúc này hướng về cảm ứng được khí tức chạy như bay. Bạch Hổ cùng Huyền Vũ không dám trì hoãn, đi theo sát. Mấy người một đường lao nhanh.

Cuối cùng chạy tới Chu Tước vị trí. Cũng liền xuất hiện -- nhìn thấy Chu Tước đang bị Hứa Hạo khi dễ một màn.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba người con mắt đỏ lên, giận dữ không thôi. . . . . Chu Tước vốn là Bắc Cương quân khu số lượng không nhiều nữ nhân.

Hơn nữa còn dài đến khuynh quốc khuynh thành. Chính là trong quân Nhất Chi Hoa.

Là vô số binh sĩ nữ thần trong mộng.

Bọn họ cũng là nam nhân, muốn nói đối Chu Tước không ý nghĩ gì, đó là không có khả năng. Nhìn nàng bị Hứa Hạo làm nhục như vậy, làm sao có thể phải nhịn xuống... ... . . . ..