Chương 698: Ta sai rồi! Khuất phục! Chính là thiếu dạy dỗ.

Chương 698: Ta sai rồi! Khuất phục! Chính là thiếu dạy dỗ.

Thứ sáu trăm khối chín mươi tám chương: Ta sai rồi! Khuất phục! Chính là thiếu dạy dỗ

Gặp Chu Tước bị làm nhục như vậy, Thanh Long cái kia còn nhịn được, xuất thủ trước. Chỉ thấy hắn trong chớp mắt liền xuất hiện tại Hứa Hạo trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, mang theo một trận Tật Phong, thổi đến xung quanh lá cây vang xào xạt. Trong tay hắn chẳng biết lúc nào nhiều ra một cây dao găm.

Hàn mang lập lòe.

Đây là binh đoàn quân công tỉ mỉ chế tạo, so bình thường binh khí sắc bén rất nhiều. . . . . Dao găm bên trên bao trùm thần lực, uy lực càng tăng lên gấp bội.

Nghe Hứa Ngạo Thiên nói Hứa Hạo rất mạnh.

Cho nên Thanh Long vừa ra tay, chính là hắn một kích mạnh nhất. Nhưng mà, Hứa Hạo chỉ là giơ chân lên.

Phát sau mà đến trước, rơi vào Thanh Long trên thân.

Thanh Long chỉ cảm thấy một cỗ Bài Sơn Hải Đảo lực lượng đánh tới. Cả người hắn không bị khống chế hướng về sau bay đi.

"Oanh" một tiếng, tại trong rừng cây nện ra một cái hố to, nâng lên một mảnh bụi đất. . . Bạch Hổ cùng Huyền Vũ thấy thế trừng lớn hai mắt.

Liếc mắt nhìn nhau về sau, đều vô cùng e dè, không dám tùy tiện tiến lên. Vội vàng chạy đến trong hố đem Thanh Long nâng đỡ.

Thanh Long che lấy phần bụng, giống như đao xoắn. Tốt tại địa phương khác không có gì đáng ngại. Hắn trong lòng kinh hãi. . . .

Có thể cảm giác ra Hứa Hạo cũng là thần cảnh sơ kỳ.

Vì cái gì cùng cảnh giới, chính mình lại không phải hắn 02 một hiệp chi địch? Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Làm sao? Xem như Sở Huyên tiểu di phụ, ta giáo huấn nàng làm sao vậy?"

Nói xong, hắn lại lần nữa đưa tay, đánh vào Chu Tước trên thân.

Lần này, Thanh Long mấy người giật mình. Thích Chu Tước bị ở trước mặt làm nhục như vậy. Bọn họ lại bất lực. . .

Cảm thấy lòng tràn đầy phẫn nộ cùng biệt khuất.

Chu Tước càng là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Thanh Long mấy người đều là nàng đồng đội a.

Hứa Hạo nhục nhã, bị bọn họ nhìn thấy, quá xấu hổ. Bạch Hổ hướng về phía Hứa Hạo quát.

"Hứa Hạo, ngươi có cái gì hướng ta đến, ức hiếp một cái nữ nhân có gì tài ba. . . ."

... ... .

Hứa Hạo liếc hắn một cái, ánh mắt khinh miệt.

"Ngươi là ai?"

Bạch Hổ sắc mặt tối sầm.

Tại Bắc Cương, hắn cũng là số một số hai đại nhân vật, khi nào nhận qua như vậy khuất nhục. . .

Hứa Hạo thả ra Chu Tước, không phải là bởi vì hắn sợ mấy người, là Chu Tước tư thế có chút mê người, đây không phải là tiện nghi người khác sao? Chu Tước vừa thẹn lại giận, cừu hận nhìn chằm chằm hắn.

Hứa Hạo cố ý đùa nàng.

"Tiểu Huyên Huyên, ngươi thật giống như rất bất mãn với ta a, nhất định muốn ta tiếp tục giáo dục?"

Chu Tước thân thể run lên.

Hứa Hạo là thật có thể làm ra được.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo đang tại lui tới chiếc xe, còn có Thanh Long mấy người như vậy đánh chính mình, nàng liền không rét mà run. . . Mấu chốt là Hứa Hạo thực lực quá mạnh, Thanh Long mấy người không phải là đối thủ, chỉ có thể làm nhìn xem.

Đó mới là nhất cảm thấy khó xử. Còn không bằng giết nàng. Nàng buột miệng nói ra.

"Không. . . . . Không muốn. . ."

Ân

"Ta sai rồi."

« đinh. . . . Sở Huyên nổi giận không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Sở Huyên biệt khuất đến cực điểm, cảm xúc giá trị +999. . . » Hứa Hạo cái này mới hài lòng gật đầu.

Thanh Long mấy người nhìn đến mắt trừng chó ngốc.

Cái này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Chu Tước sao?

Bình thường thành thục mê hồn, nhưng lại giống như là có gai Mân Côi, để người khó mà tiếp cận. . . . Nhưng bây giờ giống như là đối mặt lão sư học sinh tiểu học.

Nhu thuận đến vô lý.

Hứa Hạo cũng chơi chán, liền thả ra Chu Tước.

Chu Tước như nhặt được đại xá, phi tốc lùi đến Thanh Long mấy người bên cạnh. . . . Vừa định há mồm giận mắng Hứa Hạo.

Có thể nhìn đến Hứa Hạo biểu tình tự tiếu phi tiếu, nàng lại ngoan ngoãn ngậm miệng. Thanh Long mấy người ân cần hỏi thăm.

"Chu Tước, ngươi thế nào?"

Chu Tước không có phản ứng bọn họ.

Mấy người có thể nhìn ra Chu Tước tâm tình rất tồi tệ, mỗi một người đều phẫn nộ nhìn hướng Hứa Hạo. . . Hứa Hạo cười tủm tỉm nói.

698:

"Các ngươi rất muốn giết ta a? Cho các ngươi một cái cơ hội, cùng lên đi."

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ hai người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ có thể không dám đi lên.

Thanh Long vị này thần cảnh đều bị Hứa Hạo đập phát chết luôn. . . Bọn họ mới Đế Cảnh, đi lên chính là đưa đồ ăn.

Hứa Hạo giễu cợt nói.

"Sợ hàng, có dạng gì lão đại, liền có dạng gì thủ hạ."

Nghe vậy, ba người giận không nhịn nổi. Hứa Ngạo Thiên có thể là trong lòng bọn họ vô cùng kính trọng lão đại.

Tuyệt không thể cho phép hắn người nhục nhã.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngậm miệng, không cho phép ngươi nói chúng ta già lớn. . ."

"Lão đại cũng là ngươi nói xấu, nếu để cho lão đại lại trưởng thành mấy năm, đâu còn có ngươi phách lối phần?"

Hứa Hạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sách, không nghĩ tới, một cái ở trường học trước mặt mọi người bỉ ổi học sinh nam."

"Còn đi quá quốc làm biến chất phẫu thuật người, vậy mà còn có như thế một đám trung tâm thủ hạ, thật là làm cho ta ngoài ý muốn. . . ."

Hứa Hạo cố ý cho Hứa Ngạo Thiên giội nước bẩn.

Mấy người kia hắn là muốn thu phục.

Phía sau sẽ dùng tâm linh khống chế đem bọn họ nô dịch. Khiêu khích trước một cái bọn họ huynh đệ quan hệ.

. . .

Lời này mới ra, không chỉ là Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, liền Chu Tước cũng sửng sốt. Bọn họ bất khả tư nghị.

Mang nghi lỗ tai mình có vấn đề. . . . . Hứa Ngạo Thiên làm biến chất phẫu thuật?

Nói đùa cái gì?

Thanh Long ba người đối Hứa Ngạo Thiên kính nể có thừa, nghe Hứa Hạo làm nhục như vậy bọn họ lão đại, triệt để bị chọc giận. Không để ý tới cái gì thực lực sai biệt.

Ba người mang theo sát ý vô tận, rống giận phóng tới Hứa Hạo.

"Chúng ta liều mạng với ngươi. . . ."

Hứa Hạo thế nào sẽ bọn họ để vào mắt.

Chỉ thấy thân hình hắn lắc lư, một chân một cái, liền đem ba người đạp bay đi ra. Ba người trùng điệp ngã trên mặt đất, đều nhận khác biệt trình độ tổn thương.

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Tra một cái liền biết sự tình, ta lừa các ngươi làm cái gì? Không tin các ngươi có thể đi hỏi một chút. . . . ."

Ba người sửng sốt.

Đúng vậy a, Hứa Hạo xác thực không cần thiết cầm loại này sự tình lừa bọn họ.

Chẳng lẽ là thật?

Hứa ngạo 650 ngây thơ đổi tính? Bạch Hổ sắc mặt thay đổi không chừng.

Hắn nhớ tới trước đây không lâu ôm Hứa Ngạo Thiên lúc, từ trên người hắn ngửi được, cái kia một tia như có như không nữ nhân hương khí. . . . Hứa Hạo không để ý đến bọn hắn nữa, ngồi lên xe, hất bụi mà đi.

Chỉ để lại mấy người còn lưu tại nguyên chỗ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết như thế nào cho phải.

Cuối cùng, bọn họ vẫn là quyết định trở về tìm Hứa Ngạo Thiên, nhất định muốn hỏi thăm rõ ràng. . . Vì vậy, mấy người lại lần nữa về tới Hứa Ngạo Thiên nhà.

Hứa Ngạo Thiên gặp mấy người trở về đến, rất tức giận.

"Các ngươi tại sao trở lại? Không phải để các ngươi lăn sao?"

Hắn mới vừa tắm xong, nhìn xem bây giờ nữ tính thân thể, một mặt sinh không thể luyến. Chính mình thật còn có thể biến trở về đi sao?

Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt lại trở nên kiên định. Nhất định phải có thể. . . .

Hứa Hạo có thủ đoạn đem hắn biến thành dạng này, cũng có thể biến trở về đi mới đúng. Nói xong, hắn mới phát hiện mấy người khác thường.

Nhìn xem trên người bọn họ tổn thương, lập tức quan tâm hỏi.

"Các ngươi cái này là thế nào?"

Bạch Hổ nhìn hướng hắn lúc, thần sắc có chút phức tạp.

"Tù lớn, chúng ta vừa rồi gặp phải Hứa Hạo. . ."

Có Hứa Hạo nhắc nhở, mấy người đều đặc biệt quan tâm Hứa Ngạo Thiên. Như thế hơi đánh giá, thật đúng là phát hiện vấn đề.

Tấm kia quen thuộc mặt, lúc này thoạt nhìn, quả thật có chút nữ tính hóa. Nhìn kỹ lại, hầu kết vậy mà biến mất.

Bọn họ dần dần tin tưởng Hứa Hạo lời nói.

Trong lúc nhất thời, tâm tình mấy người phức tạp. . . . s....