Chương 699: : Kế hoạch! Nghịch tử giận điên lên! Sinh không thể luyến Hứa Ngạo Thiên giật mình.

Chương 699: : Kế hoạch! Nghịch tử giận điên lên! Sinh không thể luyến Hứa Ngạo Thiên giật mình.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Không phải để ngươi không nên đi trêu chọc Hứa Hạo sao? Các ngươi làm sao không nghe?"

"Cái kia Hứa Hạo không có thương tổn các ngươi a?"

Thanh Long vội vàng mở miệng.

"Chu Tước đi tìm Hứa Hạo báo thù, chúng ta đi tìm Chu Tước thời điểm, vừa lúc gặp. . . ."

Hắn không nói Chu Tước bị Hứa Hạo đánh Ích Cốc nhục nhã sự tình.

Cho Chu Tước chừa chút mặt mũi. Huyền Vũ phụ họa.

"Lão đại, thương thế còn tốt, chỉ là bị đá một chân, không nghiêm trọng. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên không yên tâm.

Tiến lên liền muốn xem xét mấy tên thủ hạ thương thế. Đưa tay muốn đi lấy quá Chu Tước tay.

"Chu Tước, ta xem một chút."

"Ta không có việc gì. . . ."

Chu Tước lui lại một bước, tránh khỏi hắn tay. Trên mặt còn hiện ra một ít ghét bỏ màu sắc. Hứa Ngạo Thiên khẽ giật mình.

Bất quá nghĩ đến Chu Tước tính cách. Băng thanh ngọc khiết, giữ mình trong sạch.

Từ trước đến nay chú trọng nam nữ trao nhận không rõ, từ trước đến nay không cùng bọn họ những nam nhân này tiếp xúc qua. . . . Cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nếu như cho hắn biết, Chu Tước mới vừa bị Hứa Hạo đè xuống đánh Ích Cốc, không biết sẽ là làm sao biểu lộ. Hơn nữa nhìn Chu Tước cũng không giống có việc bộ dạng.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ đều chỉ là vết thương nhẹ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đối mấy người khoát tay một cái nói.

"Nếu không còn chuyện gì, các ngươi liền lập tức trở về Bắc Cương đi. . ."

Thanh Long lại kiên định bày tỏ.

"Chúng ta không đi."

Hứa Ngạo Thiên nghe xong, lập tức nổi giận.

"Không đi? Các ngươi cũng nhìn thấy Hứa Hạo cường đại, chẳng lẽ còn muốn lưu lại liên lụy ta sao?"

Huyền Vũ cũng lên phía trước một bước, vẻ mặt thành thật.

"Lão đại ngươi liền tính giết ta, chúng ta cũng sẽ không đi."

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn người trở về phía trước kỳ thật liền thảo luận qua. . . . Tại Hứa Ngạo Thiên rời đi Bắc Cương phía trước, người vẫn là rất bình thường.

Trở về về sau, lại là bỉ ổi học sinh nam, lại là biến thành bộ dáng này. Khẳng định là bị Hứa Hạo đánh tâm tính nổ.

Khó có thể tưởng tượng, Hứa Ngạo Thiên đến tột cùng tiếp nhận bao lớn thống khổ.

Bọn họ không đành lòng cứ như vậy rời đi, để Hứa Ngạo Thiên một người tiếp nhận. . . . Hứa Ngạo Thiên khó thở.

"Các ngươi muốn chọc giận chết ta đúng hay không?"

Bạch Hổ nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, ánh mắt kiên định.

"Tù lớn, không quản về sau có cái gì khó khăn, liền xem như chết chúng ta cũng muốn cùng nhau đối mặt. . . . . Hứa Ngạo Thiên phát điên."

Hắn là thật không nghĩ mấy cái huynh đệ dính vào. Sợ bọn họ có nguy hiểm tính mạng.

Đột nhiên, phát giác được mấy người thần sắc khác thường, hắn nhíu nhíu mày. Mấy người rõ ràng đều đáp ứng.

Vì cái gì đột nhiên thay đổi chủ ý?

Khẳng định là nửa canh giờ này bên trong phát sinh cái gì. Đúng. . . . Bọn họ gặp qua Hứa Hạo. . . . Hứa Ngạo Thiên trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. Lấy lại bình tĩnh, nói.

Ta cần một cái se trầm mặc một hồi, Thanh Long phức tạp mở miệng.

"Lão đại, Hứa Hạo nói cho chúng ta biết, ngươi uy hiếp học sinh nam, còn đi Thái Quốc làm biến chất phẫu thuật. . . ."

Hứa Ngạo Thiên như gặp phải Lôi Kích, trong đầu vang lên ong ong.

Ý nghĩ đầu tiên chính là.

Mấy cái huynh đệ biết hắn biến thành nữ nhân sự tình. Ngay sau đó là đối Hứa Hạo căm giận ngút trời. Cái gì bỉ ổi học sinh nam, biến chất phẫu thuật. Cẩu thí!

Còn không đều là hắn hại?

Hứa Hạo thật đáng chết a... ... . . . . .

Nhìn Hứa Ngạo Thiên thay đổi sắc mặt, mấy người nỗi lòng lo lắng, cuối cùng chết rồi. Triệt để xác nhận Hứa Hạo nói đều là thật.

Hứa Ngạo Thiên lấy lại tinh thần, gặp mấy người ánh mắt phức tạp, biết lắc lư không đi qua. Vội vàng giải thích, cảm xúc rất kích động.

"Hứa Hạo đang vặn vẹo sự thật, đều là Hứa Hạo giở trò quỷ, hắn thôi miên ta đi đối cái kia học sinh hạ thủ."

"Ta không có đi làm cái gì biến chất phẫu thuật, là hắn cho ta ăn một viên thuốc, đem ta biến thành nữ nhân. . . ."

Trên mặt mấy người đều lộ ra quan tâm thần sắc.

Trong lòng lại cũng không tin tưởng hắn lời nói.

Thôi miên một người đi làm loại chuyện đó, bọn họ còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, cũng chỉ là miễn cưỡng.

Dù sao đến tinh thần lực cường đại, lại mười phần tinh thông thôi miên, có thể làm đến thôi miên hắn người đi làm việc. . . . . Có thể đó là tinh thần lực kém cực lớn dưới tình huống.

699:

Hứa Ngạo Thiên có thể là thần cảnh hậu kỳ, Hứa Hạo mới sơ kỳ. Chẳng lẽ hắn tinh thần lực so Hứa Ngạo Thiên còn mạnh hơn?

Bọn họ nói không sai.

Thôi miên xác thực làm không được như thế hiệu quả. Thần cấp thôi miên, có thể thôi miên Hứa Ngạo Thiên thời gian cũng rất ngắn. . . .

Nhưng Hứa Hạo dùng chính là mê hồn tán.

Còn có viên kia thuốc liền có thể để người biến chất.

Cái này cũng quá kéo, tưởng rằng Huyền Huyễn tiểu thuyết đâu?

Hứa Ngạo Thiên xem bọn hắn bộ dạng này, liền biết bọn họ không tin. Tức hổn hển.

"Ta nói là sự thật, các ngươi làm sao lại không tin ta?"

Thanh Long tiến lên trấn an nói.

"Lão đại, bất kể như thế nào, chúng ta đều tin tưởng ngươi. . . ."

Huyền Vũ cũng nói.

"Không sai, ngươi vĩnh viễn là lão đại chúng ta."

Bạch Hổ nói tiếp.

"Cái kia Hứa Hạo quá nghĩ đương nhiên, nghĩ châm ngòi huynh đệ chúng ta tình cảm, chúng ta cũng sẽ không lên hắn cái bẫy. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng minh bạch.

Bọn họ đây cũng chính là ngoài miệng nói xong tin tưởng.

Vô luận hắn giải thích thế nào, mấy người đều là một bộ yêu mến bệnh tâm thần ánh mắt, Hứa Ngạo Thiên hỏng mất.

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên tức hổn hển, cảm xúc giá trị +1001. . . . . »

đinh

Lại nói Hứa Hạo đã đi tới công ty. Trong đầu liền không ngừng có nhắc nhở xuất hiện.

Hắn nhếch miệng lên. Hẳn là đủ cái kia nghịch tử uống một bình. . .

Vừa giữa trưa đi qua.

Đến buổi chiều, Hứa Hạo trong lòng suy nghĩ, tiếp xuống phải đi tìm Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền. Đây là hắn bên dưới một cái mục tiêu.

Đang chuẩn bị xuất phát, thư ký Quý Phi Tuyết ôm một xấp văn kiện đến, cần hắn xử lý. . . . Hứa Hạo không khỏi nhíu mày.

Hắn còn muốn đi tìm Nhị Nữ Nhi đây.

Ánh mắt quét qua, rơi vào Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ trên thân.

Mục Phượng Vũ chính buồn bực ngán ngẩm ngồi tại trên ghế sô pha.

Bỗng dưng cảm giác được Hứa Hạo ánh mắt, trong lòng "` lộp bộp" một cái. . . . Hứa Hạo hướng về phía nàng vẫy vẫy tay.

"Tiểu Vũ, ngươi xem một chút những này văn kiện, sau đó cho mỗi cái văn kiện làm xuống phê bình chú giải, nói rõ một chút phương án có được hay không, chờ ta trở lại kiểm tra."

Mục Phượng Vũ miệng mở lớn, giống như là có thể tắc hạ cái gì.

Có lầm hay không?

Nàng hiện tại mới mười mấy tuổi a.

Không mang như thế sử dụng lao động trẻ em. . . . Để nàng làm loại này độ khó cao công tác?

Tốt a, liền tính nàng số tuổi thật sự ba mươi tuổi. Có thể nàng chính là cái võng hồng.

Bình thường chỗ nào tiếp xúc qua những vật này? Cái này không phải cố ý khó xử nàng nha.

Nghĩ đến cái này, nàng ủy khuất ba ba nhìn xem Hứa Hạo.

"Ta không làm được a. . ."

Hứa Hạo ngữ khí nghiêm nghị lại.

"Xử lý cái văn kiện cũng không biết, cái kia muốn ngươi có làm được cái gì?"

Mục Phượng Vũ phiền muộn, trong lòng oán thầm.

"Không quan tâm ta, ngươi có thể để ta đi a."

"Cũng không phải là chính ta nhất định muốn vu vạ cái này. . . ."

Bất quá lời này nàng có thể không dám nói ra khỏi miệng.

Chỉ có thể cúi đầu, giận mà không dám nói gì.

"Thật tốt xử lý, nếu là xử lý không tốt, chờ ta trở lại nhưng muốn thu thập ngươi, nghe được không?"

Mục Phượng Vũ vội vàng gật đầu.

"Nghe. . . . Nghe đến. . . ."

Vừa ra đến trước cửa không.

Hứa Hạo quay đầu nhìn nàng một cái, cảnh cáo một tiếng.

"Tốt nhất đừng có đùa mánh khóe, nếu không, chính ngươi ước lượng hậu quả."

Tổng tài văn phòng bên trong.

Chỉ để lại Mục Phượng Vũ một người lộn xộn. . . ..