Chương 700: : Bút ký tên hiệu quả! Phục sinh mụ mụ ngươi! Yêu ngươi ôi

Chương 700: : Bút ký tên hiệu quả! Phục sinh mụ mụ ngươi! Yêu ngươi ôi

Hứa Hạo đi tới nghiên cứu phát minh bộ môn.

Trực tiếp tiến về Hứa Thanh Tuyền văn phòng.

Cửa phòng làm việc, có sắp xếp nữ bảo tiêu trông coi. Thấy là Hứa Hạo, tự nhiên không cần thông báo.

Vừa vào cửa, liền thấy Hứa Thanh Tuyền dựa vào tại trên ghế sô pha, đang ngủ say. . . .

Hứa Hạo trực tiếp đẩy ra cửa phòng làm việc.

Khuôn mặt bên trên hơi có vẻ uể oải, mới hạng mục nghiên cứu, hao phí nàng một buổi sáng tinh lực.

Giữa trưa ăn cơm xong, vốn định dành thời gian suy nghĩ một chút buổi chiều nghiên cứu mạch suy nghĩ.

Không có nghĩ rằng, buồn ngủ vọt tới, bất tri bất giác liền ngủ.

Hứa Hạo nghĩ đến trực tiếp đem nàng đánh thức.

Nhấc chân đi về phía trước hai bước, đột nhiên trong đầu hiện lên một ý nghĩ. . . .

Nhớ tới chính mình còn có cái có ý tứ đạo cụ.

-- bút ký tên.

Không bằng thử xem hiệu quả.

Đi đến Hứa Thanh Tuyền phụ cận, Hứa Hạo lấy ra chiếc bút kia.

Sau đó tại Hứa Thanh Tuyền trên tay ký xuống chính mình danh tự.

Danh tự chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Bút cũng vô ích. . . .

Chỉ có thể sử dụng một lần.

Không biết hiệu quả thế nào.

Cùng lúc đó tại Hứa Thanh Tuyền trong mộng cảnh.

Nàng chính ở trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu.

Xung quanh là các loại máy móc, nàng lúc thì nhíu mày suy nghĩ, lúc thì động thủ thao tác. . . .

Lúc này, cửa "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Hứa Hạo đi đến, đối nàng hỏi.

"Thanh Tuyền, hiện nay nghiên cứu tiến độ như thế nào?"

Hứa Thanh Tuyền lập tức dâng lên một trận xấu hổ.

Nàng cúi thấp đầu.

"Có nhiều chỗ còn không biết rõ. . . ."

Hứa Hạo khẽ nhíu mày, bất quá rất nhanh lại giãn ra đi đến Hứa Thanh Tuyền bên cạnh.

"Không có việc gì, ta dạy cho ngươi."

Bắt đầu cho Hứa Thanh Tuyền kỹ càng giảng giải.

Hứa Thanh Tuyền nghe đến nghiêm túc, nháy mắt một cái không nháy mắt, thỉnh thoảng gật gật đầu... . .

Sau khi nói xong, Hứa Hạo đứng đến một bên, nói.

"Tốt, ngươi dựa theo ta mới vừa nói, tiếp lấy làm thử xem."

Hứa Thanh Tuyền bắt đầu động thủ thao tác.

Có thể làm làm, vẫn là ra sai, dẫn đến nghiên cứu thất bại.

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm túc.

"Ta đều dạy đến như vậy kỹ càng, ngươi vậy mà còn sẽ không, ngươi nhất định là không có nghiêm túc học a. . . ."

"Ngươi nói ngươi có nên hay không bị trừng phạt?"

Hứa Thanh Tuyền có chút sợ hãi, cúi đầu.

Hứa Hạo thở dài.

"Ngươi chớ có trách ta, làm như vậy cũng là vì ngươi tốt, để tránh ngươi lần sau tiếp tục phạm sai lầm."

"Ta biết rõ."

Trong hiện thực, tại Hứa Hạo trong mắt, Hứa Thanh Tuyền lông mày hơi nhíu.

Cuối cùng, đạt tới cái nào đó điểm.

Hứa Thanh Tuyền mở to mắt, hơi thở dốc.

Vừa mở mắt liền thấy Hứa Hạo ở trước mắt. . . .

Nàng não còn có chút mơ hồ, trong lúc nhất thời cho rằng còn tại trong mộng.

Hứa Thanh Tuyền lấy lại tinh thần.

Phát hiện Hứa Hạo gần ngay trước mắt, nàng vội vàng lùi ra sau, kéo dài khoảng cách. Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Thật. . . thật xin lỗi. . . . ."

Hứa Hạo cười cười, nói khẽ.

"Tỉnh ngủ?"

Nói xong, làm bộ lại cầm lấy thả nàng trên thân tấm thảm, để qua một bên đi. Hứa Thanh Tuyền bừng tỉnh.

Nguyên lai là Hứa Hạo nhìn nàng ngủ rồi, định cho nàng che lên tấm thảm. Náo ra như thế cái Đại Ô Long.

Cảm giác rất lúng túng.

Nhưng mà, không chờ nàng mở miệng, Hứa Hạo lại trước một bước nói.

"Thanh Tuyền, ta mới vừa thu được một loại thần thông, tên là khởi tử hồi sinh."

Hứa Thanh Tuyền nháy nháy con mắt.

Chờ đợi văn.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta tính toán phục sinh mụ mụ ngươi. . . ."

A

Hứa Thanh Tuyền trừng to mắt, đầy mặt khiếp sợ. Lập tức chính là một trận mừng như điên.

Nàng kích động không thôi, âm thanh đều có chút run rẩy.

"Thật. . . . Thật sao? Ngươi thật có thể đem mụ mụ phục sinh?"

Hứa Hạo vẻ mặt thành thật.

"Đương nhiên, bất quá ta hiện tại linh lực còn kém chút, cho nên tính toán tới tìm ngươi cùng một chỗ tu luyện. . . . ."

"Kết quả sang đây xem đến ngươi tại đi ngủ."

Hứa Thanh Tuyền nào còn có dư xấu hổ cùng đổi quần sự tình. Vội vàng đối Hứa Hạo nói.

"Chúng ta bây giờ liền tu luyện đi."

"Ngươi nếu không trước nghỉ ngơi, nhìn ngươi mới vừa tỉnh ngủ, ta đi tìm người khác. . ."

"Ta không cần nghỉ ngơi, chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

"Vậy được rồi."

Hứa Thanh Tuyền rất muốn vì phục sinh mụ mụ làm chút chuyện.

Sau đó, hai người khoanh chân ngồi đối diện, bắt đầu tinh thần giao hòa tu luyện. Một buổi chiều cứ như vậy đi qua.

Tu luyện kết thúc, Hứa Thanh Tuyền từ từ mở mắt, ánh mắt còn có chút mông lung. . . . Nàng giữ vững tinh thần hỏi Hứa Hạo.

"Ba ba, có thể sao?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Dựa theo tiến độ này, đoán chừng còn phải tu luyện mấy ngày."

"Ngươi đừng có gấp, nhất định có thể phục sinh mụ mụ ngươi, yên tâm đi. . . . ."

Hứa Thanh Tuyền trong mắt tràn đầy chờ mong.

Hứa Hạo giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi."

Hứa Thanh Tuyền trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên. Nàng cố tự trấn định nói.

"Ngươi đi về trước đi, ta. . . Ta muốn sửa sang một chút tư liệu. . ."

Vừa vặn nghe Hứa Hạo nói lên phục sinh mẫu thân.

Lại cùng Hứa Hạo tu luyện lâu như vậy. Hơi mệt chút..