Chương 700:

Chương 700:

Cho nên chỉ có thể trước đuổi Hứa Hạo rời đi. Hứa Hạo không có đùa nàng.

"Cái kia đi, ta cũng về chuyến văn phòng. . . . Nhìn xem Hứa Hạo rời đi, Hứa Thanh Tuyền như trút được gánh nặng."

« đinh. . . . Hứa Thanh Tuyền trong lòng khó xử, cảm xúc giá trị +888. . . .

Hứa Hạo về tới tổng tài văn phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, nhíu mày nhìn chằm chằm văn kiện.

Ngay tại vắt hết óc suy nghĩ làm như thế nào cho ý kiến. . .

Nghe đến tiếng mở cửa.

Mục Phượng Vũ giật nảy mình.

Trong tay bút kém chút đều rơi.

Hứa Hạo cười đi tới, ánh mắt rơi vào những cái kia trên văn kiện, hỏi.

"Phê bình chú giải đến thế nào?"

Mục Phượng Vũ lập tức vẻ mặt cầu xin, ủy khuất ba ba.

Để nàng một cái võng hồng, đến xử lý những công ty này công việc, thật sự là khó cho nàng...

Hứa Hạo cầm lấy văn kiện xem xét.

Phát hiện Mục Phượng Vũ viết đến phê bình chú giải ra dáng.

Rất rõ ràng là hạ công phu kiểm tra tư liệu.

Chỉ bất quá, những này văn kiện cũng chỉ là phê bình chú giải một bộ phận, còn có tốt hơn một chút không nhúc nhích.

Kỳ thật, những này văn kiện, Hứa Hạo chỉ cần ký tên là được rồi. . . .

Để Mục Phượng Vũ đến phê bình chú giải, bất quá là cho nàng tìm một chút chuyện làm.

Bất quá, tất nhiên cầm cái này làm viện cớ.

Đương nhiên đến chấp hành đi xuống.

Vì vậy, Hứa Hạo cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm túc nói.

"Tiểu Vũ, không có hoàn thành ta bố trí nhiệm vụ, ngươi nói ta muốn làm sao trừng phạt ngươi đâu?"

Mục Phượng Vũ trong lòng "Lộp bộp" một cái, có chút sợ hãi nhìn xem hắn. . .

Trong đầu hiện ra phía trước Hứa Hạo dạy dỗ Hứa Ngạo Thiên lúc, lấy ra cái kia tính chuyển thuốc.

Sợ Hứa Hạo cũng cho nàng đến cái kỳ kỳ quái quái trừng phạt.

Hứa Hạo cười tủm tỉm mà nói.

"Liền trừng phạt ngươi ăn thịt kẹp bánh bao không nhân đi. . . ."

Mục Phượng Vũ sững sờ, nháy nháy con mắt, một mặt mờ mịt.

Hứa Hạo nói trừng phạt.

Chính là mời nàng ăn đồ ăn?

Nói sớm đi.

Cái kia hại nàng lo lắng một buổi chiều.

Không chờ nàng lỏng một khẩu khí, Hứa Hạo ra lệnh.

"Ngươi trước thay quần áo. . . ."

Mục Phượng Vũ ngẩn ngơ, không rõ ràng cho lắm.

Chờ minh bạch Hứa Hạo nói cái gì ý tứ, khuôn mặt nhỏ "Bá" một cái liền đỏ lên, xấu hổ không thôi.

. . .

Nhưng nàng không dám phản kháng, chỉ có thể đỏ mặt, cúi thấp đầu.

Nghe lời dựa theo Hứa Hạo ý tứ làm.

Buổi tối về đến nhà.

Hứa Thanh Tuyền giấu không được cỗ kia tâm tình kích động.

Cả người thoạt nhìn thần thái sáng láng.

Hứa Hồng Trang mắt sắc, phát hiện sự khác thường của nàng, hiếu kỳ lại gần hỏi.

"Nhị tỷ, phát sinh cái gì, để ngươi cao hứng như vậy?"

Hứa Thanh Tuyền theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo.

Không biết có thể hay không nói. .

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Hứa Thanh Tuyền sâu hút một khẩu khí, một mặt hưng phấn.

"Ba ba thu được một loại thần thông, tên là khởi tử hồi sinh, tính toán đem mụ mụ phục sinh. . . ."

Cái gì?

Người một nhà như bị làm định thân chú, ngây người tại nguyên chỗ.

Mẫu thân đều qua đời rất nhiều năm.

Trước đây không lâu, các nàng vừa mới đi tế điện quá.

Không nghĩ tới còn có thể có phục sinh cái này nói chuyện.

Đại gia kịp phản ứng, đều kích động khó nhịn. . .

Hứa Họa Ý lập tức nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, con mắt sáng lấp lánh, đầy mặt mong đợi hỏi.

"Ba ba, ngươi thật có thể đem mụ mụ phục sinh sao?"

Hứa Hạo cười sờ lên đầu của nàng... . : . . .

"Đương nhiên, bất quá phải chờ thêm mấy ngày, ta đến chuẩn bị một chút. . . ."

Hứa Họa Ý ôm Hứa Hạo cái cổ, đụng lên đi ngựa gỗ.

"Ba ba ta yêu ngươi, ngươi chính là ta vĩnh viễn thần."

Còn lại chúng nữ trên mặt cũng đều tràn đầy nụ cười.

Đây chính là đem người chết đi phục sinh. . . . Không cần nói chờ mấy ngày.

Chờ lại lâu dài cũng đều chờ được.

« đinh. . . . Hứa Hồng Trang kinh hỉ vô cùng, cảm xúc giá trị +678. . . . »

« đinh. . . . . Hứa Tình Tuyết. . . »

Tại cái này kích động bầu không khí bên trong, lại có Tam Nữ Thần sắc phức tạp. Trong đó một cái chính là Hứa Phi Yên.

Nàng có thể là biết, các nàng tỷ muội kỳ thật đều là Hứa Hạo nhặt về, an đầu hạ căn bản không phải các nàng thân sinh mẫu thân. . . Có thể nhìn các tỷ muội dáng vẻ cao hứng.

Lúc này đem tình hình thực tế nói ra, liền có chút thương tâm. Do dự nửa ngày, vẫn là đem lời nói nuốt trở vào.

Chắc hẳn cũng là bởi vì các tỷ muội tưởng niệm mẫu thân, ba ba mới quyết định làm như thế a? Tô Vãn Thu kinh ngạc.

Không khỏi miên man bất định.

Hứa Hạo đem an đầu hạ cái này thê tử phục sinh. . Chính mình lại nên đi nơi nào?

Tô Vãn Thu không khỏi lo lắng.

Đúng lúc này, Hứa Hạo tựa hồ phát giác nàng tâm tư, cầm tay của nàng. Ấm áp xúc cảm, để Tô Vãn Thu yên ổn.

Nàng thoải mái cười một tiếng.

Chính mình có thể là có Hứa Hạo thân sinh nữ nhi. . . .

Liền tính an đầu hạ phục sinh, nhiều lắm là cũng chính là cùng chính mình bình khởi bình tọa. Không cách nào dao động địa vị của mình.

Mục Phượng Vũ đầy mặt mộng bức. Cái quỷ gì? Còn khởi tử hồi sinh? Cho rằng chính mình là thần tiên?

Mấu chốt là đại gia thế mà đều tin tưởng.

Là nàng điên, còn là thế giới này điên? Mục Phượng Vũ không khỏi hoài nghi nhân sinh. . . .

Vì cái gì chúng nữ liền khởi tử hồi sinh loại này sự tình đều tin tưởng? Bởi vì Hứa Hạo cho các nàng quá nhiều kinh hỉ.

Chưa từng có lừa qua các nàng.

Nghĩ đến sắp nhìn thấy mẫu thân, chúng nữ liền kích động ngủ không được. Hứa Thanh Tuyền là cái ngoại lệ. . . .

Thời gian một đêm, nàng liền bắt đầu mệt rã rời. Ngủ phía sau.

Nàng lại lần nữa tiến vào trong mộng cảnh.

Lần này nàng ở trong mơ nhìn thấy mẫu thân an đầu hạ.

Hình ảnh chuyển đổi, Hứa Hạo xuất hiện, cùng mẫu thân ngọt Mịch Mịch. Về sau lại liền ở trước mặt nàng anh anh em em.

Sau đó càng ngày càng quá đáng.

Còn đem nàng kéo xuống nước... ... . Muỗng. ..