Chương 701: : Phục sinh an đầu hạ! Giúp tu luyện! Bị chi phối hoảng hốt... ...

Chương 701: : Phục sinh an đầu hạ! Giúp tu luyện! Bị chi phối hoảng hốt... ...

Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua. Hứa Thanh Tuyền văn phòng bên trong. Tu luyện kết thúc.

Hứa Thanh Tuyền từ từ mở mắt.

Con mắt bên trong lộ ra thủy nhuận rực rỡ. . . . . Gần nhất thời lượng mơ tới Hứa Hạo. Không biết nguyên nhân gì.

Chắc là thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong ảnh hưởng đến nàng nằm mơ nội dung. Không tu luyện lại không được.

Hứa Hạo nói qua, muốn phục sinh mẫu thân, còn phải tiếp lấy tu luyện mấy ngày. . . . Hứa Thanh Tuyền chỉ có thể tiếp tục.

Hứa Hạo ra vẻ nhắm mắt ngưng thần một lát, đột nhiên mở to mắt, lộ ra nụ cười.

"Linh lực tích lũy đến không sai biệt lắm, có thể chuẩn bị phục sinh mụ mụ ngươi."

Hứa Thanh Tuyền hết sức vui mừng.

"Thật sao?"

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Bất quá, phục sinh xong, ta sẽ có một đoạn thời gian ở vào suy yếu kỳ. . ."

"Đến lúc đó còn phải phiền phức ngươi giúp ta tu luyện."

Hứa Thanh Tuyền liên tục gật đầu. Trong mắt tràn đầy cảm động.

Phục sinh loại này sự tình, không phải đơn giản như vậy, khẳng định có đại giới.

Ba ba vì phục sinh mụ mụ, vậy mà đều không để ý chính mình suy yếu kỳ có thể sẽ gặp phải nguy hiểm. . . . . Chính mình nhất định muốn giúp ba ba sớm một chút từ suy yếu kỳ khôi phục lại.

Hứa Hạo trong mắt hiện lên một vệt dị sắc. Hắn thật cũng không nói láo.

Phục sinh người về sau một đoạn thời gian bên trong, tinh thần lực xác thực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống. Không có cách nào không hề cố kỵ vận dụng dị năng. . .

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

Phía trước hắn kinh sợ quá cái kia nghịch tử.

Nghĩ đến khoảng thời gian này, cái kia nghịch tử cũng không dám đến tìm hắn để gây sự. Mà còn, liền tính không cần dị năng.

Cũng không sợ cái kia nghịch tử.

Sở dĩ như thế cùng Hứa Thanh Tuyền nói.

Nhưng thật ra là đang vì thu phục cái này Nhị Nữ Nhi làm nền. . . . Hứa Thanh Tuyền vội vàng nói.

"Ba ba, chúng ta bây giờ liền trở về a, ta đã không kịp chờ đợi muốn gặp đến mụ mụ. Hứa Hạo nhìn một chút cổ tay bên trên 02 đơn."

"Hiện tại mới ba điểm, ngươi tỷ muội bọn họ còn không có về nhà, không đợi đợi các nàng?"

"Chắc hẳn các nàng cũng đều đặc biệt muốn chứng kiến đầu hạ phục sinh. . . ."

Hứa Thanh Tuyền thực sự là quá muốn nhìn thấy mẫu thân.

Một khắc đều không muốn chờ, lập tức nói.

"Ta cái này liền thông báo các nàng, để các nàng về sớm một chút. . . ."

Nói xong, nàng lúc này liền lấy điện thoại ra.

Điểm mở "Xinh đẹp như hoa Thất Tỷ Muội" bầy. Lúc này tại trong nhóm phát thông tin.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất: @ toàn thể thành viên, đại gia nhanh về nhà, ba ba muốn phục sinh mụ mụ. Thông tin mới vừa phát ra ngoài, trong nhóm nháy mắt liền sôi trào.

Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi: Thật sao? Quá tốt rồi.

Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: A.. A.. A.. cuối cùng lại có thể nhìn thấy mụ mụ, ta cái này liền trốn học trở về. Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi: @ bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương, không được, bên dưới tiết là đạo sư khóa. . . .

Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: Ai nha, đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lên lớp, xem mụ mụ phục sinh không so sánh với khóa trọng yếu? Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi: Ý của ta là chúng ta đi nhờ người.

Đạn tiểu cô nương: . . . .

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: ?

Ta thật không phải đại minh tinh: Lúc đầu công ty có một cái hội nghị, ta cái này liền trì hoãn trở về.

Trung y vĩnh viễn thần: Ngàn vạn muốn để ba ba chờ chờ ta trở lại, đây chính là khởi tử hồi sinh a, ta nhất định muốn gặp chứng nhận. . . Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: ? ? ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Lập tức về!

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất: Ba ba chính là nghĩ đến các ngươi muốn nhìn, cho nên ta mới thông báo các ngươi, mau về nhà a, chúng ta cũng chuẩn bị về nhà. . . Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: Ta liền biết ba ba tốt nhất.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: ? ? ? ? ?

Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi: Ba ba ta yêu ngươi! Trung y vĩnh viễn thần: Ba ba ta yêu ngươi!

Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: Ba ba ta yêu ngươi!

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Đánh gãy, không phải, các ngươi đang nói cái gì a? Ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu? Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: Đại tỷ ngươi ở chỗ nào? Tranh thủ thời gian trở về a, ba ba muốn phục sinh mụ mụ. Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Nghe không hiểu. . . .

Họa cái vòng vòng nguyền rủa ngươi: Chính là ba ba thu được một loại thần thông, có thể để người khởi tử hồi sinh, muốn phục sinh mụ mụ an đầu hạ. Xa tại nước ngoài văn phòng chi nhánh trong phòng làm việc Hứa Minh Không, chính xử lý các loại công việc. Nhìn thấy trong nhóm thông tin về sau, lập tức trừng lớn hai mắt, không thể tin. Phía trước tại xử lý xong Đế đô công việc của công ty phía sau.

Một cái mở rộng công ty cơ hội bày ở trước mặt nàng. . . .

Hứa Minh Không một lòng muốn phát triển sự nghiệp, liền không chút do dự đi tới nước ngoài. Nàng làm sao biết.

Cơ hội này nhưng thật ra là Hứa Hạo đặc biệt cho nàng an bài. Vì chính là đem nàng đẩy ra.

Chờ đem muội muội nàng thu phục về sau, dù cho trở về phát hiện, cũng là sinh gạo nấu thành cơm. Giờ phút này, Hứa Minh Không đừng đề cập nhiều hối hận.

Sớm biết muốn phục sinh mụ mụ.

Nàng nói cái gì cũng không mở rộng công ty. . . Hiện tại văn phòng chi nhánh đều đã mở ra.

Một chốc còn về không đi. Hứa Minh Không tại trong nhóm phát thông tin.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ta ở nước ngoài, tạm thời không thể quay về. . . . Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Đại tỷ chạy thế nào nước ngoài đi?

Bán đầu đạn hạt nhân tiểu cô nương: Đáng tiếc, phục sinh mụ mụ tràng diện, đại tỷ là không thấy được. Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Không quan hệ, đến lúc đó để mụ mụ cho ngươi video trò chuyện. . . . Trong nhóm trò chuyện khí thế ngất trời.

Bên này, Hứa Thanh Tuyền đã cùng Hứa Hạo ngồi xe rời đi công ty, hướng nhà phương hướng tiến đến. Hứa Hạo cũng không có quên thông báo Tô Vãn Thu.

Làm Hứa Hạo lúc về đến nhà.

Vừa lúc Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cũng quay về rồi.

Hai nữ vừa nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức nhào tới Hứa Hạo trong ngực, hưng phấn nói.

"Ba ba, thật có thể phục sinh mụ mụ sao? Chúng ta chừng nào thì bắt đầu nha?"

Hứa Hạo cười sờ lên đầu của các nàng.

"Chờ tỷ tỷ ngươi muội bọn họ trở về. . . ."

Hứa Họa Ý nhịn không được nói lầm bầm.

"Các nàng làm sao chậm như vậy, ta cũng chờ đã không kịp."

Cũng không lâu lắm, chúng nữ liền lần lượt đều trở về. Cuối cùng, Tô Vãn Thu ôm nữ nhi cũng chạy về. Rộng rãi sáng tỏ trong phòng khách.

Chúng nữ một mặt mong đợi nhìn xem Hứa Hạo..