Chương 701:

Chương 701:

Hứa Hạo nhìn quanh một vòng, nhìn xem đại gia cái kia cấp thiết lại dáng vẻ khẩn trương, hắng giọng một cái nói.

"Ta muốn bắt đầu. . ."

Nói xong, hắn phát động cải tử hồi sinh năng lực.

Chỉ định muốn phục sinh người là an đầu hạ.

Trong chốc lát, một trận hào quang chói sáng, trong phòng khách hiện ra. Tia sáng càng ngày càng sáng.

Đong đưa đại gia nhịn không được nhắm mắt lại.

Chờ tia sáng dần dần biến mất, các nàng mới mở mắt ra.

Liền thấy một đạo xích lõa lõa thân ảnh nằm trên ghế sofa. . . .

Chỉ thấy nữ nhân kia tướng mạo tuyệt mỹ, phảng phất là trong tranh đi ra tiên tử, giữa lông mày lộ ra không nói ra được vận vị. Trắng nõn da thịt hiện ra ánh sáng dìu dịu.

Tóc dài tới eo, dáng người càng là có lồi có lõm, hiển thị rõ thành thục hấp dẫn nữ tính lực. Chính là an đầu hạ.

Nhìn qua chính là chừng ba mươi tuổi.

Lộ ra một cỗ thành thục quyến rũ phong tình.

An đầu hạ ung thư qua đời phía trước, cũng liền cùng Tô Vãn Thu không chênh lệch nhiều, hơn ba mươi tuổi mà thôi... Bây giờ cái này phục sinh phía sau hoàn mỹ thân thể.

Để nàng nhìn xem đặc biệt tuổi trẻ.

Lúc này, an đầu hạ nhắm mắt lại, lông mi hơi rung động. Là muốn tỉnh lại dấu hiệu.

Hứa Hạo làm ra một bộ sắc mặt trắng nhợt, suy yếu uể oải bộ dạng, thân thể còn hơi lay động một cái. . . . Biết phục sinh có đại giới phía sau.

Hứa Thanh Tuyền vẫn tại quan tâm Hứa Hạo.

Nhìn thấy hắn bộ dạng này, vội vàng tiến lên dìu đỡ.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

Hứa Hạo xua tay.

Chúng nữ lực chú ý đều bị phục sinh an đầu hạ hấp dẫn. Không có quá chú ý tới một màn này.

Từng cái đầy mặt khiếp sợ, mắt mở thật to.

Không thể tin được cái này liền thật đem chết đi mười mấy năm người cho phục sinh. . . Trong lòng các nàng lại vui sướng lại thấp thỏm.

Mụ mụ phục sinh là chuyện tốt, cũng không biết mụ mụ, còn nhớ hay không cho các nàng. Có thể hay không bởi vì thời gian quá lâu, đã đem các nàng quên.

Đại gia không tự chủ được bấn lại hô hấp. Không nháy một cái nhìn chằm chằm an đầu hạ. . . . . An đầu hạ nhíu nhíu mày, từ từ mở mắt. Ánh sáng sáng ngời để nàng có chút không thích ứng.

Chớp mắt mấy cái, mới chậm rãi thích ứng tới.

Đập vào mi mắt, là trong phòng khách cái kia to lớn thủy tinh đèn treo. Nàng có chút choáng váng.

Ngày trước ký ức giống như thủy triều vọt tới.

"Đây là Địa Phủ sao?"

Nhớ tới nàng mắc ung thư, đã chết. . Nơi này không phải Địa Phủ là cái gì?

Phốc phốc -- nghe đến nàng lời này, Hứa Họa Ý nhịn không được, lập tức cười ra tiếng. An đầu hạ bị giật nảy mình.

Vội vàng hướng xung quanh nhìn, chỉ thấy xung quanh vây quanh một đám người, chính hoặc hiếu kỳ hoặc khiếp sợ nhìn xem nàng. Nàng càng mờ mịt.

Địa Phủ người nhan trị đều như thế cao sao?

Hứa Họa Ý trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, cười tiến lên nói.

"Mụ mụ, nơi này cũng không phải Địa Phủ, là Hứa gia, chúng ta nhà nha. . . ."

"Hứa gia?"

An đầu hạ nghe đến hai chữ này, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Trong chốc lát, trước kia những cái kia như ác mộng hồi ức, tựa như mãnh liệt thủy triều tràn vào trong đầu của nàng. Đều là chút cực kỳ không tốt hồi ức.

eE —utA nhớ ngày đó -- Hứa Hạo còn không có giác tỉnh ký ức thời điểm. . . . . Đối đãi nàng, cùng đối đãi Tô Vãn Thu không có gì khác biệt. Bởi vì tự thân có không cách nào nhân đạo ẩn tình.

Hứa Hạo sợ cái này bí mật tiết lộ ra ngoài.

Cho nên đối bên người tất cả, đều có gần như điên cuồng khống chế muốn. . . . . 973 hắn cùng an đầu hạ nhìn như mặt ngoài ân ái nhưng trên thực tế, an đầu hạ vẫn luôn bị Hứa Hạo một mực khống chế. Khống chế biện pháp cũng rất đơn giản, cầm gia tộc của nàng uy hiếp.

Có thể nói -- an đầu hạ hậu hoạn nhất bên trên ung thư qua đời, cùng Hứa Hạo có quan hệ rất lớn. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, các nữ nhi phía trước đối Hứa Hạo lòng mang oán hận. . .

Chỉ là về sau Hứa Hạo dùng tu tiên truyện nhận chuyện này, xem như là đem những cái kia quá khứ cho "Tẩy trắng". Lúc trước làm như vậy, cũng là có thân bất do kỷ nguyên nhân... ... . An đầu hạ lắc lắc đầu. Không suy nghĩ những cái kia bực mình sự tình. Đột nhiên, nàng kịp phản ứng. Trước mắt cái này xinh đẹp đến vô lý nữ hài, vừa vặn gọi mình cái gì?

Nàng bất khả tư nghị.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Hứa Họa Ý mỉm cười nhìn xem nàng.

Mang theo vẻ mong đợi lại khẩn trương hỏi.

"Mụ mụ, ngươi còn nhớ ta không?"

"Ngươi là. . . . . ?"

An đầu hạ nhíu mày.

Nàng thực sự là không nhớ ra được cô gái trước mắt.

Xung quanh chúng nữ thấy thế, trong lòng đều là "Lộp bộp" một cái. Chẳng lẽ mụ mụ không nhớ rõ các nàng sao?

Hứa Họa Ý cũng bối rối, vội vàng nói.

"Ta là Hứa Họa Ý a, mụ mụ, ta là ngươi tiểu nữ nhi. . . ."

"Hứa Họa Ý?"

An đầu hạ vẫn là một mặt mờ mịt.

Nàng đương nhiên nhớ tới Hứa Họa Ý cái tên này.

Tại trong trí nhớ của nàng, Hứa Họa Ý không phải là cái mới chín tuổi tiểu oa oa nha. Trước mắt cái này duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, làm sao có thể là cái kia tiểu nữ nhi đâu? Nàng lắc đầu, không quá tin tưởng mà nói.

"Ngươi đừng gạt ta, Họa Ý mới chín tuổi, ngươi làm sao có thể là Họa Ý?"

Nghe đến an đầu hạ lời này, chúng nữ trong lòng buông lỏng, không khỏi vui mừng. . . . Mụ mụ còn nhớ rõ tên của các nàng.

Hứa Họa Ý lộ ra mừng rỡ màu sắc.

"Mụ mụ, ta chính là Họa Ý a."

Nói xong, nàng giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vỗ một cái trán của mình.

"Nhìn ta đều quên nói."

"Mụ mụ, kỳ thật ngươi đã. . . Qua đời mười lăm năm, chúng ta đều đã lớn lên. . . ."

An đầu hạ đầy mặt mộng bức.

Ta chết mười lăm năm.

Hiện tại các nữ nhi trưởng thành, còn xuất hiện ở trước mắt. Cái này đều cái gì cùng cái gì a... ... . . . ..