Chương 702: : Ta cho ngươi xoa bóp! Các nữ nhân quan tâm! Một đoàn đay rối gặp an đầu hạ một mặt không tin bộ dáng.

Chương 702: : Ta cho ngươi xoa bóp! Các nữ nhân quan tâm! Một đoàn đay rối gặp an đầu hạ một mặt không tin bộ dáng.

Hứa Họa Ý hoạt bát cười một tiếng, lấy điện thoại ra đánh khai bình màn, đưa tới an đầu hạ trước mắt.

"Mụ mụ, ngươi còn nhớ rõ chín tuổi lúc ta, cái kia chắc hẳn cũng rõ ràng thời gian a?"

"Ngươi nhìn kỹ một chút, hiện tại là lúc nào?"

An đầu hạ định thần nhìn lại.

Trên màn hình sáng loáng biểu hiện ra "Hai lẻ hai năm năm" vài cái chữ to. . . Trong chốc lát, nàng chỉ cảm thấy như gặp phải Lôi Kích, cứng tại tại chỗ.

Nàng rõ ràng nhớ tới, chính mình thời điểm chết, rõ ràng là một không năm a. Chính mình đã chết ròng rã mười lăm năm?

Nàng thật khởi tử hoàn sinh?

Vẫn là Hứa Hạo để chính mình phục sinh. Vì cái gì đây?

An đầu hạ không tin, giống Hứa Hạo người như vậy, sẽ đối nàng có tình cảm gì. . . . Chỉ là lợi dụng nàng, đem nàng làm bia đỡ đạn mà thôi.

Liền tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm. Hứa Hồng Trang cầm một kiện y phục tới. Oán trách nhìn Hứa Họa Ý một cái.

"Tốt, Họa Ý ngươi cũng thật là, không thấy được mụ mụ còn không mặc quần áo sao?"

An đầu hạ vô ý thức cúi đầu nhìn, phát hiện chính mình không mặc quần áo.

Lập tức xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Trơn bóng bộ dạng, cứ như vậy bạo lộ ra, còn bị như thế nhiều người vây xem. . . . Xấu hổ nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Còn là lần đầu tiên bị người nhìn hết.

Cho dù là trước đây cùng Hứa Hạo làm mặt ngoài phu thê thời điểm. Hứa Hạo đều chưa có xem chính mình bộ dáng này a.

Hứa Hồng Trang đi đến an đầu hạ bên cạnh, đem y phục đưa tới.

"Mụ mụ, trước thay y phục lên đi. . ."

An đầu hạ tiếp nhận y phục, cảm kích nói.

"Cảm ơn."

Luống cuống tay chân mặc xong quần áo. Hứa Họa Ý thè lưỡi.

"Có quan hệ gì nha, nơi này lại không có người ngoài, mụ mụ dáng người thật đẹp nha. . ."

An đầu hạ gương mặt đỏ bừng.

Nàng kinh ngạc nhìn hướng Hứa Hồng Trang. Đây là cái nào nữ nhi? Hứa Hồng Trang vừa cười vừa nói.

"Mụ mụ, ta là Hồng Trang a."

An đầu hạ bừng tỉnh.

"Ta nhớ kỹ ngươi, lúc trước ngươi còn nói qua với ta, ngươi lớn lên muốn làm đại minh tinh."

Hứa Hồng Trang mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu 703.

"Ân ân, mụ mụ ngươi còn nhớ rõ nha. . ."

Lúc này, Hứa Thi Tình cũng bu lại, cười hì hì nói.

"Mụ mụ, tam tỷ không những lên làm đại minh tinh a, còn nắm trong tay ngàn ức đại tập đoàn. An đầu hạ một mặt mộng."

Cái này mười lăm năm bên trong, đến cùng phát sinh bao nhiêu sự tình a? Hứa thị tập đoàn không phải mới giá trị vốn hóa thị trường mười mấy ức?

Nàng sững sờ mà hỏi.

"Hứa thị tập đoàn hiện tại đã ngàn ức quy mô sao?"

Hứa Họa Ý cướp trả lời.

"Không phải a, tam tỷ khống chế không phải Hứa thị tập đoàn, chúng ta Hứa thị tập đoàn đã hơn vạn ức đây. . . ."

"Tam tỷ công ty, là ba ba hỗ trợ khai sáng, cũng liền mới hơn hai ngàn ức quy mô đi."

An đầu hạ người đều choáng váng, miệng há thật to, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại. Thị tập đoàn vạn ức?

Cũng liền mới 2000 ức?

Cái này. . . . Đây là tiếng người sao?

Nàng lấy lại bình tĩnh, nhìn xem Hứa Hồng Trang, nói lên từ đáy lòng.

"Hồng Trang, chúc mừng ngươi, thực hiện mộng nghĩ. . . ."

Hứa Hồng Trang cười đến đặc biệt xán lạn.

"Đều là ba ba công lao."

"Đúng rồi, mụ mụ cũng không nhận ra hiện tại chúng ta a? Ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Hứa Họa Ý đầu tiên là kéo qua tỷ tỷ Hứa Thi Tình, cười đối an đầu hạ giới thiệu.

"Mụ mụ, đây là tỷ ta, Hứa Thi Tình."

"Nàng cùng ta cùng một chỗ, ngay tại Thượng Hải đại học đọc bác."

Hứa Thi Tình thân mật cùng an đầu hạ chào hỏi.

"Mụ mụ, chúc mừng ngươi phục sinh. . . . Hứa Họa Ý lại kéo qua Hứa Tình Tuyết."

"Mụ mụ, đây là Tứ tỷ Hứa Tình Tuyết, nàng hiện tại là một vị thần y, liền ung thư đều có thể điều trị nha."

An đầu hạ kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

Nàng lúc trước chính là chết tại ung thư. Hiện tại cũng là thế đạo gì? Liền ung thư đều có thể trị.

Hứa Tình Tuyết cũng rất kích động, viền mắt đều hơi phiếm hồng, tiến lên chào hỏi.

"Mụ mụ, có thể gặp lại ngươi, thật sự là quá tốt. . . ."

Sau đó, Hứa Họa Ý lại giới thiệu Hứa Thanh Tuyền.

"Đây là nhị tỷ Hứa Thanh Tuyền, nàng ngay tại ba ba công ty viện nghiên cứu đảm nhiệm viện trưởng, nghiên cứu phát minh thật nhiều kiếm tiền hạng mục."

"Đại tỷ chạy đi nước ngoài mở văn phòng chi nhánh, tạm thời về không được, phía sau ta để nàng cùng ngươi video liên hệ. . . ."

Hứa Họa Ý đang muốn tiếp lấy giới thiệu ngũ tỷ Hứa Phi Yên, không thấy được người.

Khắp nơi nhìn lên, nhìn thấy bên cạnh Tô Vãn Thu, liền giới thiệu.

"Mụ mụ, đây là Tô mụ, ngài không có ở đây khoảng thời gian này, đều là Tô mụ đang chiếu cố chúng ta."

An đầu hạ kinh ngạc nhìn xem Tô Vãn Thu, não nhất chuyển, rất nhanh liền hiểu. . .

Tô Vãn Thu đoán chừng cùng chính mình trước đây vận mệnh không sai biệt lắm. Cũng là Hứa Hạo tìm đến lá chắn.

Cũng là người đáng thương. Tô Vãn Thu mỉm cười nói.

"An tỷ tốt."

An đầu hạ lễ phép đáp lại.

"Ngươi tốt. . . . ."

Lúc này, nàng chú ý tới Tô Vãn Thu trong ngực ôm cái tiểu cô nương.

Tiểu cô nương dung nhan cực kì đáng yêu, chính mở tròn căng tròng mắt, tò mò nhìn nàng. Bi bô kêu lên.

"An mụ mụ."

An đầu hạ không khỏi ngạc nhiên.

Hứa Họa Ý thấy thế, giải thích nói.

"Mụ mụ, đây là Tô mụ nữ nhi, cũng là tiểu muội của chúng ta. . . ."

An đầu hạ nhẹ gật đầu.

Nàng biết Hứa Hạo không thể nhân đạo.

Đứa nhỏ này khẳng định là Hứa Hạo lại từ bên ngoài nhặt về.

Hứa Họa Ý nhìn quanh một vòng.

"Ngũ tỷ đâu?"

Phát hiện Hứa Phi Yên chính bồi tiếp Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha. Lúc này liền muốn giới thiệu.

Hứa Phi Yên lại sinh khí đối với các nàng nói.

"Các ngươi cũng không quan tâm quan tâm ba ba, ba ba mới phục sinh mụ mụ, hiện tại rất suy yếu. . . . ."

"Cái gì?"

Chúng nữ cực kỳ hoảng sợ. Nhộn nhịp quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

Quả nhiên phát hiện Hứa Hạo sắc mặt trắng bệch, cái trán còn có mồ hôi lạnh xuất hiện.

Kỳ thật cũng trách không được các nàng..