Chương 702:

Chương 702:

Một là các nàng thực tế quá muốn nhìn thấy mụ mụ.

Nhìn thấy an đầu hạ thần kỳ phục sinh, nội tâm kích động căn bản ép không được. . . . Còn nữa, Hứa Hạo tại các nàng trong mắt từ trước đến nay đều là không gì làm không được.

Căn bản là không nghĩ tới hắn sẽ suy yếu thành dạng này.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, khởi tử hồi sinh như thế nghịch thiên, khẳng định là phải trả giá thật lớn. Chúng nữ lập tức đều vây lại.

Ngươi một lời ta một câu hỏi han ân cần.

"Ba ba ngươi thế nào?"

"Ba ba ngươi không sao chứ?"

"Ba ba ta cho ngươi đấm bóp một chút. . . . ."

"Ba ba, ta cho ngươi bắt mạch."

Nhìn xem các nữ nhi quan tâm dáng dấp, Hứa Hạo cười xua tay.

"Ta không có việc gì, chỉ là sẽ suy yếu một đoạn thời gian, không bao lâu nữa liền tốt, không cần lo lắng."

Chúng nữ nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra.

An đầu hạ liếc mắt liền thấy được khí chất xuất chúng Hứa Hạo. Nàng khiếp sợ không thôi.

Mười năm năm trôi qua, Hứa Hạo không những không hề già đi, ngược lại càng tuổi trẻ. . . . Tuy nói Hứa Hạo bây giờ trẻ ra.

Nhưng an đầu hạ nghĩ tới trước đây bị Hứa Hạo chi phối những ngày kia, trong lòng vẫn là không nhịn được e ngại. Đồng thời, trong nội tâm nàng tràn đầy nghi hoặc.

Nhớ tới trước đây Hứa Hạo đối nữ nhi thái độ, đây chính là mười phần ác liệt. Các nữ nhi đều không thích hắn.

Thậm chí đều không có kêu lên cha của hắn.

Làm sao hiện tại từng cái kêu đến như thế thân cận? An đầu hạ trăm mối vẫn không có cách giải.

Chú ý tới an đầu hạ có chút sợ hãi biểu lộ.

Hứa Thi Tình đầu tiên là sững sờ, lập tức liền hiểu được. . . . Nàng bước nhanh đi tới.

"Mụ mụ, ngài là đang lo lắng ba ba giống như trước đây, đối chúng ta không phải là đánh thì mắng a?"

"Sẽ không a, trước đây ba ba đối với chúng ta như vậy, là có nguyên nhân khác."

An đầu hạ hiếu kỳ.

Hứa Thi Tình lúc này đem nguyên nhân nói ra.

"Lúc trước ba ba thu được một cái tu tiên truyện nhận, bị một cái người xấu cho hoài nghi bên trên, ba ba sợ có người bắt chúng ta đến uy hiếp, gặp phải nguy hiểm. . ."

"Cho nên liền giả vờ như rất không quan tâm bộ dáng của chúng ta."

"Hiện tại ba ba đã giải quyết cái tên xấu xa kia, vì đền bù chúng ta, gấp đôi đối chúng ta tốt."

"Chúng ta đều không trách ba ba."

An đầu hạ nghe đến sửng sốt một chút. Không phải chứ?

Tu tiên đều kéo ra? Loại lời này đều tin? Xác định không phải bị tẩy não? ... ... . . . Thấy nàng hoài nghi bộ dạng, Hứa Thi Tình cuống lên.

Con ngươi đảo một vòng, nàng nghĩ đến một cái biện pháp, lúc này đi tới Hứa Hạo bên cạnh. Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay nói.

"Ba ba, mụ mụ không tin ngươi tại tu tiên đâu, ngươi tùy tiện phơi bày một ít. . . . ."

Hứa Phi Yên lập tức cả giận nói.

"Hứa Thi Tình, không thấy được ba ba hiện tại rất suy yếu sao? Ngươi còn để ba ba vận dụng năng lực, ngươi nghĩ như thế nào?"

Hứa Thi Tình cúi thấp đầu, như cái làm chuyện sai hài tử.

Hứa Hạo vỗ vỗ Hứa Phi Yên tay.

"Đừng nói tức giận, thơ tình cảm cũng là không nghĩ đầu hạ tiếp tục hiểu lầm ta nha."

Nói xong, chỉ thấy Hứa Hạo chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ lại một cái lớn chừng bàn tay Lôi Cầu. . . .

Tất cả mọi người từ trong cảm nhận được một cỗ khủng bố.

An đầu hạ sợ ngây người, khó có thể tin. Hứa Hạo vậy mà nắm giữ siêu năng lực? Thế giới này cũng quá mộng ảo?

Chẳng lẽ. . . . Hứa Hạo nói là sự thật? Nàng não một mảnh đay rối.

Hứa Hạo lúc này đứng lên, bước chân còn có chút phù phiếm, đi đến an đầu hạ trước mặt. . . Sắc mặt mặc dù vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng vẫn là thành khẩn nói.

"Đầu hạ, lúc trước đối ngươi như vậy đều là lỗi của ta, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

Các nữ nhi nhộn nhịp vây tới, là Hứa Hạo nói lên lời hữu ích.

"Không trách ba ba a, chúng ta lý giải."

"Đó là sự tình ra có nguyên nhân. . ."

An đầu hạ càng thêm khiếp sợ.

Đây là nàng quen thuộc cái kia Hứa Hạo sao? Hắn vậy mà lại cùng chính mình xin lỗi.

Lấy Hứa Hạo ích kỷ tư lợi, quả thực không dám tưởng tượng. Nàng hiện tại não rất loạn.

Không biết có nên hay không đi tin tưởng. . . . Hứa Họa Ý kéo qua an đầu hạ tay.

"Mụ mụ, ngươi nhanh tha thứ ba ba a, ba ba vì phục sinh ngươi đều suy yếu thành dạng này."

An đầu hạ lấy lại tinh thần.

Không quản là cảm kích Hứa Hạo phục sinh chính mình.

Vẫn là xuất phát từ đối Hứa Hạo cho tới nay hoảng hốt. Đều phải bày tỏ một cái.

"Cảm ơn Hứa tổng. . . ."

Nàng lời kia vừa thốt ra, chúng nữ đều quái dị nhìn xem nàng. An đầu hạ kịp phản ứng, có chút xấu hổ đổi giọng.

"Cảm. . . cảm ơn lão công."

Hứa Hạo cười cười.

"Đầu hạ ngươi mới phục sinh, rất nhiều chuyện đều rất mơ hồ, không nóng nảy, về sau chậm rãi hiểu rõ. . ." Một phen trò chuyện, bất tri bất giác đến thời gian ăn cơm.

Đám hầu gái làm tốt cả bàn mỹ vị món ngon. Hứa Hạo mỉm cười đối đại gia nói.

"Hôm nay là ngày tháng tốt, chúng ta cùng đi bên trong tiểu thế giới ăn, cũng để cho đầu hạ thật tốt cảm thụ một chút không giống bầu không khí."

Chúng nữ con mắt to phát sáng, nhảy cẫng hoan hô.

Hứa Họa Ý hưng phấn lôi kéo an đầu hạ tay.

"Mụ mụ, Tiểu Thế Giới có thể xinh đẹp, ngươi khẳng định sẽ thích. . . . ."

... ... .

An đầu hạ lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không biết cái này Tiểu Thế Giới cái dạng gì. Chỉ thấy Hứa Hạo vung tay lên.

Thông hướng Tiểu Thế Giới môn hộ xuất hiện.

Hứa Họa Ý thấy thế, lôi kéo an đầu hạ, bước vào còn lại chúng nữ cũng cùng đi đi vào. . .

An đầu hạ vừa mới bước vào Tiểu Thế Giới, liền bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

Chỉ thấy bốn Chu Vân sương mù lượn lờ, nơi xa dãy núi chập trùng, trên núi có thác nước phi chảy thẳng xuống dưới. Rơi vào dưới chân núi hồ nước bên trong, tóe lên tầng tầng bọt nước.

Trên không còn có một cái rất có linh tính chim bay quá.

Cánh huy động ở giữa, tung xuống một chút linh quang, giống như tiên cảnh. . .

Nhìn nàng tại chỗ sững sờ, Hứa Thi Tình cười đi đến bên người nàng, kéo nàng khác một cái cánh tay nói.

"Mụ mụ, xinh đẹp a?"

"Ba ba có thể lợi hại, có thật nhiều năng lực thần kỳ, đây mới là một góc của băng sơn."

Mọi người đi tới giữa hồ, nhã trí cái đình bên trong.

Trên bàn đá bày đầy tinh xảo thức ăn, từng trận mùi thơm nức mũi mà đến.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ, tiếng cười cười nói nói không ngừng, vui vẻ hòa thuận ăn cơm. . . . Ăn cơm xong, chúng nữ lại lôi kéo an lần đầu Hạ Hàn huyên.

Các nàng có quá nhiều lời nói muốn cùng cái này mẫu thân nói. Về sau trong một ngày.

Chúng nữ nhộn nhịp xin phép nghỉ ở nhà bồi tiếp an đầu hạ.

An đầu hạ thấy được Hứa Hồng Trang dương cầm, nhìn thấy Hứa Phi Yên hiện ra thực lực, còn có Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tác phẩm hội họa cùng thư pháp. Các nàng đều nói, đây đều là Hứa Hạo dạy các nàng, Hứa Hạo tạo nghệ càng cao. . . . .

An đầu hạ không khỏi hoài nghi nhân sinh. Nàng hiểu rất rõ Hứa Hạo.

Những năng lực này Hứa Hạo phía trước cũng sẽ không.

Đó chính là như Hứa Hạo nói, tiêu hóa cái kia tu tiên truyện nhận về sau nắm giữ. Một ngày trôi qua, an đầu hạ cũng một chút xíu giải bây giờ thế giới.

Trừ thời đại phát triển, cũng không có phát sinh cái gì kỳ quái biến hóa. . . Những năng lực này chỉ có Hứa Hạo nắm giữ.

Tăng thêm các nữ nhi tại nàng mặt không ngừng nói Hứa Hạo lời hữu ích. Trong hai năm qua đối với các nàng các loại tốt.

Để an đầu hạ dần dần bắt đầu tin tưởng Hứa Hạo giải thích đối Hứa Hạo e ngại cũng đang từ từ tiêu tán. . . . ..