Chương 703: : Tình cảm biến hóa! Hoang đường! Không thể miêu tả

Chương 703: : Tình cảm biến hóa! Hoang đường! Không thể miêu tả

Ánh nắng chiều rơi tại Hứa gia trong đại viện.

Viện tử bên trong, chúng nữ chính ngồi vây quanh tại an đầu hạ bên cạnh, ngươi một lời ta một câu nói. Theo nàng hiểu rõ mười lăm năm đến phát sinh lớn nhỏ sự tình.

An đầu hạ nghe đến nghiêm túc.

Nhưng để nàng buồn bực là, chúng nữ nói đại đa số, đều là liên quan tới Hứa Hạo. Các loại ở trước mặt nàng nói Hứa Hạo lời hữu ích.

"Mụ mụ, ngươi không biết ba ba có bao nhiêu lợi hại, không gì làm không được."

"Có một lần chúng ta đi ra leo núi. . ."

Liền tại đại gia nói đến khí thế ngất trời thời điểm, Hứa Hạo trở về. Trực tiếp đi tới an đầu hạ trước mặt.

Trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, lấy ra một xấp giấy chứng nhận.

"Đầu hạ, đây là cho ngươi làm CMND, còn có một chút cần thiết giấy chứng nhận."

Có những vật này.

An đầu hạ liền không còn là hắc hộ. . .

"Mụ mụ giấy chứng nhận?"

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa sáng, đứng dậy đi đến Hứa Hạo bên cạnh, đưa tay tiếp nhận giấy chứng nhận. Nhìn kỹ một chút, đem giấy chứng nhận đưa tới an đầu hạ trong tay.

An đầu hạ tiếp nhận giấy chứng nhận. Các loại tư vị xông lên đầu.

Cảm giác giống như là tiếp tục nàng ung thư sau khi chết nhân sinh. Chính giữa đứt gãy ròng rã mười lăm năm.

Thu thập xong cảm xúc, nàng bận rộn cùng Hứa Hạo nói cảm ơn.

"Hạo ca, cảm ơn ngươi. . . ."

Kêu lão công nàng thực sự là không quen. Dứt khoát cùng Tô Vãn Thu cùng một chỗ kêu Hạo ca. Hứa Hạo xua tay.

"Đều là người một nhà, nói cái gì cảm ơn."

Xử lý chút chuyện này với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến cái gì, Hứa Hạo sắc mặt thay đổi đến nghiêm túc lên, ánh mắt đảo qua chúng nữ.

"Đầu hạ phục sinh chuyện này, các ngươi không thể hướng người ngoài nhấc lên. . ."

Chúng nữ nghiêm túc gật đầu.

"Ba ba, chúng ta đều biết rõ."

Chuyện này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát động đất. Để một cái chết đi mười mấy năm người phục sinh.

Sợ là các nước đều sẽ phái người đến tìm tòi nghiên cứu. Hứa Hạo lại nhìn về phía an đầu hạ.

"Đầu hạ, cũng không phải để ngươi không cùng ngoại giới tiếp xúc."

"Nếu là có người hỏi tới, ngươi liền nói ta đem ngươi đưa đến một chỗ điều trị ung thư, bây giờ chữa khỏi trở về."

"Lúc trước nhưng thật ra là giả chết. . . ."

An đầu hạ vội vàng đáp.

"Ta hiểu được."

Lý do này mặc dù là có chút miễn cưỡng.

Bất quá cho dù có người hoài nghi, cũng không có biện pháp chứng thực. Mọi người mồm năm miệng mười kỹ càng thương lượng một hồi lâu.

Đem các loại có thể sẽ gặp phải tình huống đều suy tính đi vào. . . Vì để tránh cho đến lúc đó, đại gia bên nào cũng cho là mình phải, lộ ra sơ hở. Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời treo ở bầu trời đêm.

Tối hôm qua an đầu hạ bị mấy đứa con gái lôi kéo tại trong một cái phòng tán gẫu. Hàn huyên tới rất muộn, đều không có làm sao ngủ ngon giấc.

Hôm nay cho nàng tìm cái gian phòng. Liền tại phòng ngủ chính bên cạnh.

An đầu hạ nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, suy nghĩ tung bay. . . . Trong đầu không ngừng chiếu lại lên một ngày này phát sinh sự tình.

Cảm giác tựa như ảo mộng, là như vậy không chân thực.

. . .

"Ân? Thanh âm gì?"

An đầu hạ nguyên bản có chút mơ hồ suy nghĩ, bị một trận khác thường âm thanh cắt đứt. Nàng nhíu mày, vểnh tai, ngưng thần lắng nghe.

Phát hiện thanh âm kia là từ bên cạnh truyền đến.

Bên cạnh chính là phòng ngủ chính, ở Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu. Thanh âm kia loáng thoáng. . .

An đầu hạ nghe lấy nghe lấy, trên mặt nổi lên một mảnh đỏ ửng. Mặc dù chính mình không có trải qua loại chuyện đó.

Nhưng cũng có thể đoán ra cái đại khái.

Đây nhất định là Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu đang làm việc a. . . Đột nhiên, an đầu hạ vỗ trán một cái.

Nhớ tới một việc.

Hứa Hạo không phải là không thể nhân đạo sao?

Chẳng lẽ. . . Đang dùng cái gì công cụ?

Không cẩn thận nghĩ một hồi, Hứa Hạo bây giờ không đồng dạng.

Từ khi hắn thu được cái kia tu tiên truyện nhận về sau, liền thay đổi đến càng ngày càng thần bí.

Hình dạng thay đổi đến tuổi trẻ không nói, sẽ còn các loại thần kỳ kỹ năng, thậm chí khống chế một cái Tiểu Thế Giới. . . Liền khởi tử hồi sinh như thế bất khả tư nghị sự tình cũng có thể làm đến.

Trị chính mình cái kia mao bệnh còn không là một bữa ăn sáng?

Nói như vậy, Tô Vãn Thu cái kia nữ nhi, là nàng cùng Hứa Hạo nữ nhi? Cái thứ nhất thân sinh hài tử.

Ngay sau đó, an đầu hạ suy nghĩ, lại không bị khống chế Hồ tư loạn nghĩ. . . . Hứa Hạo hiện tại đã chữa khỏi.

Vậy hắn. . . Hắn có thể hay không tìm chính mình như thế a? Nàng có muốn cự tuyệt hay không đâu?

Có thể là làm sao cự tuyệt?

Chính mình có thể là hắn danh chính ngôn thuận thê tử. An đầu hạ càng nghĩ, càng tâm phiền ý loạn.

Lại thêm bên tai cái kia không ngừng truyền đến âm thanh.

Cái này cả đêm, an đầu hạ lật qua lật lại, mất ngủ. . Sáng sớm hôm sau.

An đầu hạ đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, mặt ủ mày chau rời giường. Ngồi trong phòng khách, nàng thỉnh thoảng liền nhìn hướng Tô Vãn Thu cùng Hứa Hạo. Trong lòng lén lút tự nhủ.

"Hai người này đều không mệt sao? Tối hôm qua thời gian dài như vậy. . . ."

"Hôm nay như thế sớm liền đứng lên, còn thần thái sáng láng, đến cùng là làm sao làm được?"

Nàng nếu là biết hai người tại tu tiên liền không có như vậy nghi vấn.

Hôm nay, các nữ nhi riêng phần mình đi làm chính mình sự tình.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình không có khóa, liền lưu tại trong nhà tiếp tục cùng an đầu hạ. Hứa Hạo thì mang theo Tiểu La Lỵ đến đến công ty.

Công ty bên trong, Mục Phượng Vũ ngồi tại trên ghế sô pha, một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ. . . . Nàng đến hiện tại còn chưa hiểu tình hình.

Bởi vì Hứa Hạo phía trước không có để nàng nhìn thấy phục sinh an đầu hạ quá trình.

Cho nên nàng không tin khởi tử hoàn sinh. Có thể Hứa gia người đối đãi cái kia an đầu hạ lại tỉ mỉ chu đáo, nhìn xem ra dáng.

Nàng cảm thấy Hứa gia người có phải là đều điên. . . Lúc này ngay tại chỗ ấy ngẩn người đây.

Hứa Hạo ngồi tại bàn làm việc phía trước. Xử lý các loại công việc. Phanh phanh. . . .

Một tràng tiếng gõ cửa phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh.

Vào

Hứa Hạo không ngẩng đầu, thuận miệng nói.

Quý Phi Tuyết đẩy cửa ra đi đến.

Nàng cầm trong tay một phần văn kiện, đi đến Hứa Hạo trước mặt, khẽ khom người..