Chương 704: : Khen thưởng Tiểu La Lỵ! Phi Yên hỗ trợ! Đánh phụ trợ cũng mệt mỏi... ... .

Chương 704: : Khen thưởng Tiểu La Lỵ! Phi Yên hỗ trợ! Đánh phụ trợ cũng mệt mỏi... ... .

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một cái.

Cùng Hứa Thanh Tuyền tu luyện xong, Hứa Hạo trở lại chính mình văn phòng. . . . Hứa Thanh Tuyền thì là chạy đi bên cạnh phòng ngủ.

Làm Hứa Hạo trở lại văn phòng, an bài cho Mục Phượng Vũ nhiệm vụ, vậy mà đều hoàn thành. Mục Phượng Vũ cầm một xấp tư liệu, cười đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, ta đem những này số liệu toàn bộ phân giải ra ngoài. . ."

Hứa Hạo trên mặt cũng lộ ra ôn hòa tiếu ý.

Đưa tay sờ sờ đầu của nàng.

"Làm tốt, thúc thúc muốn thưởng ngươi."

Nghe xong có khen thưởng, Mục Phượng Vũ ánh mắt sáng lên. Tại Hứa Hạo bên cạnh sống lâu. . . .

Nàng cũng biết Hứa Hạo bất phàm.

Lại là để người thu nhỏ, lại là để người tính chuyển đan. Không biết có vật gì tốt.

Có thể hay không để nàng biến trở về bộ dáng ban đầu?

"Liền khen thưởng ngươi ăn thịt kẹp bánh bao không nhân đi. . . . Quét -- "

Mục Phượng Vũ sắc mặt một cái liền xụ xuống. Lần trước trừng phạt chính là cái này.

Nàng còn tưởng rằng, lần này cố gắng hoàn thành nhiệm vụ. Hứa Hạo sẽ không trừng phạt nàng đây.

Tốt a, trừng phạt là không có, thành khen thưởng. Cái kia nàng lần này buổi trưa đều bận rộn cái gì?

Trong lòng oán niệm từng đợt từng đợt hướng bên trên tuôn. . . Nhưng lại không dám đối Hứa Hạo phát cáu.

Chỉ có thể tức giận bắt đầu ăn. Chạng vạng tối —— Hứa Hạo đi ra văn phòng, kêu lên Hứa Thanh Tuyền, lại dắt Tiểu La Lỵ đi về nhà. Trong nhà rất náo nhiệt.

Bây giờ Thiên Chúng nữ đều thật sớm trở về.

Cái này tự nhiên là bởi vì an đầu hạ phục sinh. . . . Từng cái đối về nhà rất tích cực.

Mong đợi có thể nhiều cùng cái này khởi tử hoàn sinh mụ mụ nhiều trò chuyện.

Giờ phút này, chúng nữ chính ngồi vây quanh trong phòng khách, trước mặt trên mặt bàn trưng bày một cái máy tính bảng. Máy tính bảng bên trên biểu hiện ra video trò chuyện hình ảnh.

Trong tấm hình hiện ra, là các nàng vô cùng quen thuộc tỷ Hứa Minh Không. . . .

Lần trước Hứa Họa Ý đáp ứng qua Hứa Minh Không, không có trở về gặp đến mẫu thân khởi tử hồi sinh, liền cùng nàng video trò chuyện. An đầu hạ không nháy một cái nhìn chằm chằm máy tính bảng, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Thật sự là thần kỳ.

Cách nhau vạn dặm thế mà đều có thể nhìn thấy người. Mười lăm năm trước nào có những thứ này. Nàng không khỏi cảm khái.

Thời đại tiến bộ quá nhanh.

Mà xa tại nước ngoài, một công ty văn phòng bên trong, Hứa Minh Không đang ngồi tại bàn làm việc phía trước. Chăm chú nhìn trước mắt video hình ảnh.

Khi thấy an đầu hạ xuất hiện trong hình, nàng chấn kinh đến bịt miệng lại, đầy mặt khó có thể tin. Lúc trước các tỷ muội tại trong nhóm nói muốn phục sinh mẫu thân.

Còn tưởng rằng các nàng là tại nói đùa. . . Làm chân nhân xuất hiện tại trước mặt. Nàng mới hoàn toàn tin.

Nhìn nàng bộ dáng khiếp sợ, chúng nữ không khỏi mỉm cười. Cửa lúc trước nhìn thấy mẫu thân phục sinh cũng là kém Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

"Đây là mụ mụ a, mới ngăn cách mười lăm năm, đại tỷ ngươi liền không nhận ra?"

"Ngươi vẻ mặt này, cũng có thể làm thành emote. ."

Hứa Minh Không lấy lại tinh thần, vội nói.

704:

"Không, ta đương nhiên nhớ tới dáng vẻ của mẹ, chỉ là thật bất khả tư nghị."

Mặc dù bây giờ an đầu hạ, cùng nàng nàng trong trí nhớ so ra, muốn trẻ tuổi đẹp mắt rất nhiều. . . . Nhưng vẫn là một cái liền nhận ra được.

Hứa Họa Ý "A" một tiếng.

"Cái này đều bị kinh hãi đến? Lỗ lớn tỷ ngươi còn quản lý trăm ức tập đoàn, cũng quá không ổn trọng đi?"

Hứa Thi Tình trợn nhìn muội muội một cái, quay đầu đối với Hứa Minh Không nói.

"Đại tỷ ngươi đừng nghe nàng nói mò, lúc trước ba ba đem mụ mụ khôi phục khi còn sống, chúng ta cũng bị cả kinh không nhẹ. . ."

Hứa Tình Tuyết nghĩ đến loại bỏ Hứa Hạo cùng an đầu hạ ở giữa ngăn cách, những ngày này một mực tại an đầu hạ trước mặt nói Hứa Hạo lời hữu ích. Lần này cũng mở miệng.

"Đại tỷ, cái này đều dựa vào ba ba, ba ba thu hoạch được năng lực này về sau, ngay lập tức liền quyết định phục sinh mụ mụ."

"Vì thế, còn lâm vào trạng thái hư nhược. . . ."

Hứa Minh Không chấn động.

Nghĩ đến Hứa Hạo mới vừa thu hoạch được năng lực này liền phục sinh mẫu thân. Còn bởi vậy thay đổi đến suy yếu.

Nàng vô cùng cảm động.

Kỳ thật, mặc dù nàng công nhận Hứa Hạo, cam nguyện kêu ba ba.

Nhưng nàng còn là sẽ nghĩ đến khi còn bé, Hứa Hạo đối với mẫu thân an đầu hạ đánh chửi, khó tránh khỏi có chút khúc mắc. . . Giờ phút này, trong lòng nàng đối Hứa Hạo cuối cùng một tia khúc mắc, tan thành mây khói.

Hứa Họa Ý một mặt tự hào mà nói.

"` "

"Đó là đương nhiên, ba ba đây chính là vũ trụ đệ nhất tốt, mãi mãi là Thần."

An đầu hạ nhìn xem trong video Hứa Minh Không, trong mắt tràn đầy từ ái, quan tâm nói.

"Minh Không, nghe nói ngươi xuất ngoại mở văn phòng chi nhánh, ở bên kia nhất định muốn chú ý an toàn a. . . ."

Nghe lấy mụ mụ quen thuộc quan tâm lời nói, Hứa Minh Không con mắt có chút chua xót.

"Mụ mụ, ta biết rõ, ba ba an bài cho ta bảo tiêu."

Mấy người ngươi một lời ta một câu trò chuyện.

Tiếng cười cười nói nói quanh quẩn ở phòng khách.

Lúc này, cửa "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Hứa Hồng Trang ngẩng đầu một cái, thấy là Hứa Hạo mang theo Hứa Thanh Tuyền cùng Tiểu La Lỵ trở về, lập tức tiến lên chào hỏi.

"Ba ba trở về. . . ."

Trong phòng lại là một phen náo nhiệt cảnh tượng.

Tất cả mọi người vây lại, hỏi cái này hỏi cái kia, líu ríu không ngừng. Cảnh đêm dần dần sâu.

Đến nên lúc ngủ. Hứa Hạo giải quyết Tô Vãn Thu.

Mục Phượng Vũ cũng mệt mỏi đến ngủ rồi quầy.

Hứa Hạo lại không ăn nàng, nàng vì cái gì cũng sẽ mệt mỏi? Bởi vì đánh phụ trợ cũng hao phí tinh thần a. . .

« đinh. . . . Mục Phượng Vũ nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +789. . . . »

« đinh. . . Mục Phượng Vũ xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +987. . . »

đinh

O.