Chương 705: : Cháu ngoại nữ muốn gây sự? Thích ăn đòn! Bắt lại đánh đập hôm sau - —

Chương 705: : Cháu ngoại nữ muốn gây sự? Thích ăn đòn! Bắt lại đánh đập hôm sau - —

Hứa Hạo cùng Hứa Thanh Tuyền ngay tại công ty văn phòng tu luyện. Bởi vì bút ký tên nguyên nhân.

Cái này Nhị Nữ Nhi đối nàng ỷ lại càng thêm nồng hậu dày đặc.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua văn phòng cửa sổ chiếu vào, rơi vào hai người bên cạnh, tốt đẹp hài hòa. . . . Đột nhiên.

Một trận dồn dập chuông điện thoại phá vỡ phần này yên tĩnh.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Hứa Hạo lấy điện thoại ra.

Xem xét là Hồng Sắc Vi đánh tới.

Kỳ thật Hồng Sắc Vi liền tại công ty này bên trong.

Nhưng Hứa Hạo lúc này đang cùng Hứa Thanh Tuyền cùng một chỗ. Mới chọn lựa chọn gọi điện thoại.

Kết nối điện thoại.

Hồng Sắc Vi giải thích. . . .

Nguyên lai là yên lặng mấy ngày Chu Tước làm xảy ra chuyện rồi.

Lần trước bị Hứa Hạo giáo huấn một trận, Chu Tước trong lòng một mực không cam tâm, liền nghĩ báo thù. Chủ yếu là nàng nghĩ đến muốn cứu ra mấy cái biểu muội.

Cầm Hứa Hạo không có cách nào. Liền nghĩ ra cái chủ ý ngu ngốc.

Tính toán cầm xuống Hứa Hạo những nữ nhân kia, lấy uy hiếp hắn khuất phục. . . .

Tại Hứa Hạo một đám nữ nhân bên trong, nàng chọn trúng còn tại lên đại học Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư. Hai nữ ở cùng một chỗ, vừa ra tay liền có thể khống chế lại hai cái.

Các nàng cũng đều riêng phần mình cho Hứa Hạo sinh cái nữ nhi. Đây chính là mười phần thẻ đánh bạc.

Thời gian trở lại mười phút đồng hồ phía trước.

Chu Tước đi tới Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư trụ sở. Tới gần Thượng Hải đại học một tòa biệt thự.

Cây xanh râm mát, hoàn cảnh Thanh U. . . . . Hai nữ trường cấp 3 lúc liền tại một trường học.

Cũng đều yêu tha thiết Hứa Hạo, còn vì hắn sinh ra đáng yêu nữ nhi, quan hệ vô cùng tốt. Cho nên ở cùng một chỗ, ngày bình thường cùng một chỗ chiếu cố nữ nhi, ở chung vô cùng hòa hợp.

Giờ phút này, Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư chính ôm nữ nhi, trong sân nhảy dây. Từng trận vui cười âm thanh quanh quẩn, rất là ấm áp. . . . .

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Chu Tước tâm tình phức tạp. Trong lòng đối Hứa Hạo hận ý lại làm sâu sắc mấy phần. Các nàng trên mặt biểu lộ ngược lại là chân tâm.

Nhưng nàng vậy mới không tin, hai nữ là tự nguyện đi theo Hứa Hạo. Khẳng định là bị Hứa Hạo lừa gạt. . . . .

Không phải vậy hai cái chính vào hoa quý thiếu nữ, làm sao sẽ coi trọng hắn cái hơn năm mươi tuổi hỏng bét lão đầu tử. Không những bị lừa thân thể, còn sinh ra hài tử, cả một đời đều hủy.

Hứa Hạo tên kia thật đáng chết. Chu Tước quyết định chủ ý.

Nàng không chỉ muốn đem biểu muội bọn họ từ Hứa Hạo bên cạnh cứu ra. . . . Cũng muốn giải cứu những này bị Hứa Hạo "Tai họa" nữ nhân.

Lần này chính là một cái cơ hội.

Nếu là Hứa Hạo chịu nàng uy hiếp, buông tha biểu muội bọn họ, cái kia tự nhiên là tốt nhất. Liền tính Hứa Hạo không nhận uy hiếp.

Cũng có thể thừa cơ để hai nàng này thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật. Nghĩ đến cái này, Chu Tước ánh mắt kiên định.

Lúc này liền chuẩn bị xuất thủ, khống chế lại hai nàng này. . . . Nhưng mà -- không có gì bất ngờ xảy ra âm bên ngoài liền phát sinh liền tại nàng mới vừa muốn hành động thời điểm.

Chỉ thấy hai thân ảnh như quỷ mị theo bên cạnh một bên cực tốc tới gần.

Tốc độ nhanh đến mang theo một trận gió, thổi đến viện tử bên trong lá cây vang xào xạt.

Nguyên lai là Hứa Hạo an bài tại hai nữ bên người bảo tiêu, phát giác khác thường, kịp thời xuất thủ... ... . . . .

Cảm ứng được hai nữ khí tức, Chu Tước sắc mặt đại biến.

Không nghĩ tới Hứa Hạo thế mà tại cái này hai nữ bên cạnh, an bài hai cái Đế Cảnh đỉnh phong cường giả bảo vệ. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ba nữ nháy mắt liền giao thủ với nhau.

Chu Tước thân thủ phi phàm, đã sớm gia nhập bộ đội.

Những năm này thực lực một đường tăng lên, lại trải qua đếm không hết chiến trường chém giết, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. . . . . Nhưng hai cái này bảo tiêu cũng không kém chút nào.

Trên thân còn phân phối Hứa Hạo từ hệ thống bên trong rút thưởng rút ra thần binh lợi khí. Những này đối Hứa Hạo đến nói tác dụng không lớn.

Thậm chí, bởi vì gánh vác bảo vệ hắn nữ nhân trách nhiệm. Hứa Hạo còn truyền thụ các nàng một chút tu tiên thuật pháp.

Hai nữ trong tay đều cầm một cây dao găm.

Chu Tước cũng lấy ra vũ khí, một cái Quân Thứ. Một cái nữ bảo tiêu cầm đao đâm tới. . . Chu Tước hiểm lại càng hiểm tránh thoát.

Lại tại lúc này, một cây dao găm hướng nàng cái cổ quét ngang tới, là một cái khác bảo tiêu động thủ. Một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ mà đến.

Chu Tước vung lên Quân Thứ ngăn cản.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, đúng là bị tùy tiện bị chém đứt. . . . Chu Tước mở to hai mắt nhìn.

Khó có thể tin nhìn xem đứt gãy Quân Thứ.

Thanh này Quân Thứ có thể là dùng đặc thù tài liệu chế tạo. Không nghĩ tới không chịu được như thế một kích.

Mà càng làm cho nàng khiếp sợ vẫn là Hứa Hạo bút tích.

Vậy mà cam lòng để hai cái Đế Cảnh đỉnh phong cường giả, đến bảo vệ hai cái nữ sinh viên đại học. Trước mắt Chu Tước cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều.

Tình thế đối nàng rất bất lợi. . . . Biết không phải là hai nàng này đối thủ. Kế hoạch thất bại, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Vì vậy, nàng nhìn chuẩn một cái khe hở, liền chuẩn bị về sau chạy trốn.

Nhưng hai cái bảo tiêu sao có thể tùy tiện buông tha nàng? Một phen chiến đấu kịch liệt xuống.

Chu Tước vẫn luôn đang tránh né.

Dần dần bắt đầu có chút lực bất tòng tâm.

705:

Đối mặt bảo tiêu sử dụng ra một chút tu tiên thủ đoạn. . . . Nàng một cái không có chú ý.

Một cái chủy thủ lóe hàn quang, chống đỡ tại Chu Tước chỗ cổ, bảo tiêu lạnh lùng nói.

"Còn dám động một cái, ngươi liền chết!"

Cảm nhận được chỗ cổ băng lãnh xúc cảm, Chu Tước không dám động đậy. Cảm nhận được cỗ kia nồng đậm sát ý.

Hai người này không phải hù dọa nàng.

Rơi vào đường cùng, Chu Tước ngừng chống cự. . . . Hai cái bảo tiêu rất nhanh liền đem nàng hạn chế.

Sau đó, một người trong đó thông báo Hồng Sắc Vi.

Cái này mới có vừa rồi Hồng Sắc Vi đánh cho Hứa Hạo cái kia thông điện thoại.

Bên này, Hứa Hạo mới vừa tắt điện thoại. Một bên Hứa Thanh Tuyền hỏi thăm.

"Ba ba, có phải là xảy ra chuyện gì?"

Hứa Hạo cười sờ một cái đầu của nàng.

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, chúng ta tiếp tục tu luyện đi. . . ."

Gặp Hứa Hạo nói như vậy, Hứa Thanh Tuyền cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Hai người tiếp tục đắm chìm đến tu luyện bên trong.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, mới kết thúc tu luyện. Tạm biệt Hứa Thanh Tuyền phía sau.

Hứa Hạo đi tới Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư trụ sở. Yên tĩnh mà ấm áp trong tiểu viện.

Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư ngay tại trước bàn ăn ăn cơm.

Các nàng trong ngực, đều ôm một cái phấn điêu ngọc trác Tiểu Nữ Oa, tiểu bộ dáng mười phần đáng yêu. . . .

. . .

Chợt nghe một trận xe âm thanh vào đình viện.

Hai nữ liếc nhau một cái, trong mắt đều hơi kinh ngạc.

"Lúc này là ai tới?"

Thả xuống nữ nhi trong ngực, các nàng ra ngoài xem xét. Vừa ra cửa, liền thấy Hứa Hạo từ trên xe bước xuống. Quét -- hai nữ thần sắc kinh hỉ.

Trên mặt tách ra nụ cười xán lạn.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Ngay sau đó, hai người vội vàng hướng Hứa Hạo đi qua.

Hứa Hạo cũng mở hai tay ra, đem các nàng ôm vào trong ngực, cười trêu ghẹo nói.

"Tử Câm, Tiện Ngư, có muốn hay không ta a?"

Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư đỏ mặt, có chút thẹn thùng. Bất quá vẫn gật đầu.

Nhu thuận dáng dấp làm người trìu mến.

Lúc này, hai cái tiểu nha đầu cũng từ trong nhà chạy ra.

Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, rất là hưng phấn, hai cái chân nhỏ bước phải bay nhanh. Trong miệng còn bi bô hô hào.

"Ba ba, ba ba. . . ."

Một bên hô hào, một bên mở ra tay nhỏ, muốn ôm một cái. Nữ nhi đến, Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư ngượng ngùng. Từ Hứa Hạo trong lồng ngực tránh ra.

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng, khom lưng liền đem hai cái nữ nhi ôm lấy.

Một trái một phải tại các nàng cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái.

"Kiêm Gia, Y Y, ở nhà có nghe hay không lời của mụ mụ?"

Hai cái tiểu nha đầu nháy ngập nước mắt to, đáng yêu lắc cái đầu nhỏ, nói.

"Đương nhiên, chúng ta có thể nghe lời a, ba ba. . . . ."

Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư nhìn xem một màn này, nhìn nhau cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy vui mừng. Hứa thúc thúc không có quên mẫu nữ các nàng.

Nghĩ đến lúc này đang dùng cơm, Lý Tiện Ngư đi lên trước, nhẹ giọng hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngài ăn cơm sao?"

Mộc Tử Câm cũng nói tiếp.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đang dùng cơm, nếu không ngài cùng một chỗ ăn chút nha?"

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Tốt lắm. . . . Vậy ta liền theo các ngươi cùng một chỗ ăn chút, vừa vặn nếm thử tay của các ngươi nghệ thuật. . . Nói xong, Hứa Hạo liền ôm hai cái nữ nhi, cùng Mộc Tử Câm, Lý Tiện Ngư cùng một chỗ vào phòng khách."

Nhìn xem trên bàn cái kia tương đối thức ăn đơn giản. Mộc Tử Câm có chút xấu hổ.

Nàng cùng Lý Tiện Ngư lượng cơm ăn đều nhỏ, hai cái tiểu nha đầu cũng ăn không có bao nhiêu, cho nên liền không có làm bao nhiêu đồ ăn.

"Hứa thúc thúc, ta lại đi làm chút. . ."

Hứa Hạo không có ngăn cản, từ không gian tùy thân bên trong lấy ra tốt hơn một chút cái mới mẻ đồ ăn, để các nàng đi làm. Hứa Hạo thì ôm hai cái nữ nhi trêu đùa.

Tiểu nha đầu rồi tốt một trận, Hứa Hạo mới nhớ tới, Chu Tước còn bị nhốt tại bên cạnh.

Hắn lấy điện thoại ra phát cái thông tin đi qua. . . . .

Trong chốc lát, Chu Tước liền bị hai cái bảo tiêu dẫn vào.

Chu Tước vừa nhìn thấy Hứa Hạo, trong mắt liền phảng phất muốn phun ra lửa, có thể lại lộ ra chút e ngại. Lần trước bị Hứa Hạo dạy dỗ sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Cảm giác mơ hồ đau ngầm ngầm. . .

Xin lỗi đại đại bọn họ, đoạn thời gian trước xảy ra chút sự tình, khôi phục đổi mới, cam đoan sẽ kết thúc bốc! ..