Chương 706: : Nằm sấp ăn đòn! Nhục nhã! Hứa Hạo không có khả năng như vậy thay đổi quá trong phòng khách

Chương 706: : Nằm sấp ăn đòn! Nhục nhã! Hứa Hạo không có khả năng như vậy thay đổi quá trong phòng khách

Chu Tước bị hai cái thần sắc lạnh lùng nữ bảo tiêu, một tả một hữu áp giải, đi tới Hứa Hạo trước mặt. Chu Tước mắt Kamisato tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hung tợn nhìn thẳng Hứa Hạo. Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Chính là muốn nhìn ngươi không quen nhìn ta, lại làm không xong ta bộ dáng. . . . Hắn đối hai cái bảo tiêu phất phất tay.

Hai cái bảo tiêu cung kính hơi khom lưng, quay người rời đi. Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn xem Chu Tước.

Giọng nhạo báng nói.

"Tiểu Huyên, nghĩ như vậy tiểu di phụ a? Mới mấy ngày không thấy liền tìm tới cửa, ta còn thực sự là cảm động đây. . . ."

Chu Tước rõ ràng Hứa Hạo lợi hại.

Biết giờ phút này liền tính muốn chạy trốn, cũng là chắp cánh khó thoát. Dứt khoát đem mặt liếc đi sang một bên.

Hừ lạnh một tiếng.

"Là ta xem thường ngươi, rơi xuống trong tay ngươi ta nhận thua, muốn giết muốn đừng tự nhiên muốn làm gì cũng được. . ."

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Ngươi cái này nói gì vậy, ngươi là ta cháu ngoại nữ, ta làm sao sẽ giết ngươi đây?"

Lúc này, từ Hứa Hạo trong ngực lộ ra hai cái cái đầu nhỏ, chính nháy ngập nước mắt to. Tò mò nhìn Chu Tước, bi bô hỏi.

"Ba ba, ba ba, nàng là ai vậy?"

Hứa Hạo sờ lên hai cái nữ nhi đầu.

"Nàng là các ngươi tỷ tỷ."

A

Hai cái tiểu cô nương nghiêng đầu, đầy mặt nghi hoặc.

Tựa hồ đang nhớ các nàng tỷ tỷ làm sao như thế lớn. . . . . Hứa Hạo đối trong ngực hai cái nữ nhi nói.

"Kiêm Gia, Y Y, các ngươi biết phạm sai lầm, không nghe lời hậu quả sao?"

Hai bé con lập tức khẩn trương lên.

Tay nhỏ nắm thật chặt Hứa Hạo góc áo.

"Ba ba, chúng ta có thể nghe lời. . . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Các ngươi đương nhiên rất nghe lời, thế nhưng có người không nghe lời nha, nhất định phải dạy dỗ mới được."

Chu Tước trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Lập tức cũng không đoái hoài tới khác, quay người liền nghĩ chạy trốn. Nhưng vào lúc này, một cái kéo qua tay của nàng.

Bị Hứa Hạo bắt lấy một khắc này.

Chu Tước chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng, phảng phất bị cái gì chế trụ, không cách nào vận dụng. . . Ngay sau đó liền bị Hứa Hạo kéo vào ôm ấp.

Nam tử khí tức đập vào mặt.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền bị Hứa Hạo theo ghé vào trên chân. Hứa Hạo nâng lên tay, bàn tay một cái lại một cái rơi xuống.

Hai cái Tiểu Nữ Oa nhìn đến trừng to mắt. Tốt hung tàn oa.

Đây chính là không nghe lời ba ba lời nói hậu quả. Còn tốt các nàng là nghe lời bé ngoan. Chu Tước vừa tức vừa xấu hổ. . . .

Nhất là còn bị hai cái tiểu cô nương nhìn xem. Quả thực xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Nàng giãy dụa hô.

"Hứa Hạo, ngươi thả ra ta, ngươi cái này hỗn đản, có bản lĩnh ngươi liền giết ta, đừng có dùng loại này hạ lưu thủ đoạn. ."

Hứa Hạo không hề bị lay động.

Một bên tiếp tục động tác trên tay, --

"Hôm nay cần phải để ngươi nhớ lâu một chút không nhưng. . ."

"Để ngươi biết chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm."

Phòng bếp bên trong -- ngay tại nấu cơm Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư nghe đến động tĩnh bên ngoài, vội vàng ngừng công việc trong tay, đi ra xem xét tình huống. Còn tưởng rằng là Hứa Hạo tại đánh nữ nhi.

Xem xét phát hiện đích thật là Hứa Hạo tại đánh người.

Bất quá không phải nữ nhi của các nàng về sau, đều nhẹ nhàng thở ra. Hứa Hạo nhìn thấy các nàng, xua tay.

"Không có việc gì, các ngươi tiếp tục nấu cơm. . . ."

Hai nữ mặc dù trong lòng hiếu kỳ.

Nhưng cũng nghe lời nói không hỏi thêm nữa, quay người trở về phòng bếp. Đoán chừng lại là một cái Hứa Hạo nữ nhân đi.

Ở chung lâu như vậy, đối với Hứa Hạo nhiều nữ nhân chuyện này, các nàng đều lòng dạ biết rõ. Hai nữ thường thường ở cùng một chỗ.

706:

Cũng có kết hợp ý tứ.

Kéo bè kết phái làm sao cũng tốt hơn đơn đả độc đấu. . . Như vậy Hứa Hạo đến tìm các nàng số lần cũng nhiều chút.

Mặc dù đối Hứa Hạo đem nữ nhân mang vào trong nhà có chút khó chịu. Nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì.

. . .

Hứa Hạo tiếp tục dạy dỗ Chu Tước.

"Biết sai hay chưa?"

Không giống với lần trước tại bên lề đường.

Lần này Hứa Hạo lại vận dụng Thần Chi Thủ cùng lôi điện năng lực.

Cái kia từng tia từng tia lôi điện quấn quanh, mỗi đánh một cái, đều sẽ câu lên đáy lòng hỏa diễm. . . Chu Tước thân thể run nhè nhẹ. Thể xác tinh thần đều bị dày vò.

Cảm giác mãnh liệt, để nàng tại hai cái tiểu cô nương trước mặt thất thố. Mặt nàng đỏ bừng lên, đầy mắt khuất nhục, xấu hổ vô cùng.

Cuối cùng, Chu Tước thực tế không ngăn nổi loại này tra tấn. Cắn răng, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi mau dừng lại, van cầu ngươi. . . ."

« đinh. . Sở Huyên giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +888. . . »

« đinh. . . . Sở Huyên xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . . » Hứa Hạo cái này mới dừng tay lại, lại hỏi.

"Vậy ngươi sai cái kia?"

Chu Tước hô hấp trì trệ. Nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Hứa Hạo tiếp lấy đánh.

Vừa rồi tra hỏi bất quá là tìm lý do mà thôi. . . . Chu Tước trong lòng cuồng hô.

Làm sao sẽ dạng này?

Chỉ là bị Hứa Hạo đánh mấy lần mà thôi. Vì sao lại có loại này cảm giác? Chẳng lẽ mình là cái đấu m?

Trong đầu nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Mắt thấy Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư làm tốt cơm, muốn theo phòng bếp đi ra, Hứa Hạo mới buông lỏng ra Chu Tước. . . . Chu Tước vội vàng thối lui một khoảng cách.

Đầy mắt phẫn hận nhìn hắn chằm chằm.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Hứa Hạo sợ là đã chết trăm ngàn lần. . . . Hứa Hạo hơi thở dài, lời nói thấm thía nói.

"Ta biết ngươi là tại cho ngươi tiểu di xuất khí, trách ta năm đó đối nàng thủ đoạn hung ác, nhưng vậy cũng là có nguyên nhân."

Chu Tước đối với cái này rất là khinh thường.

"Ngươi bớt ở chỗ này lật ngược phải trái, tiểu di đều đã chết, còn không phải ngươi muốn nói cái gì nói cái đó? Cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi. . . ."

Hứa Hạo kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Ai nói với ngươi ngươi tiểu di chết rồi?"

Chu Tước đầu một mộng.

Tiểu di đều chôn mười lăm năm. Chẳng lẽ còn chết như thế nào? Lập tức càng nổi giận hơn.

Tưởng rằng Hứa Hạo tại cầm chết đi tiểu di nói đùa.

"Hứa Hạo, ngươi có còn lương tâm hay không? Tiểu di đều qua đời năm mươi năm, ngươi còn không buông tha nàng. . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn xem nàng, không nhanh không chậm nói.

"Ngươi cho rằng ngươi tiểu di chết rồi, vậy ngươi nhìn thấy quá thi thể sao?"

Chu Tước đầy mặt mộng bức, sững sờ nhìn xem Hứa Hạo, càng ngày càng nghe không hiểu hắn lời nói ý tứ. Hứa Hạo nói tiếp.

"Kỳ thật, ngươi tiểu di không có chết, năm đó nàng ung thư thời kỳ cuối, vì càng tốt đối nàng tiến hành điều trị."

"Chúng ta làm một tràng giả chết cục, bây giờ nàng đã trị tốt ung thư trở về, liền tại Hứa gia đây. . . . ."

Oanh -- lời này giống như một đạo kinh lôi, tại Chu Tước bên tai nổ tung. Ánh mắt của nàng trừng lớn, bất khả tư nghị.

Trong nội tâm nàng bách chuyển thiên hồi.

Hứa Hạo không cần thiết cầm loại này đâm một cái liền phá nói dối lừa gạt nàng. Chẳng lẽ, hắn nói là sự thật?

Tiểu di còn chưa có chết?

Lúc này, Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư, bưng nóng hổi đồ ăn từ phòng bếp đi ra. . . . Hai người nhìn thấy đứng ở đằng xa Chu Tước, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Phát giác được bầu không khí có chút không đúng. Hứa Hạo giải thích nói.

"Tử Câm, Tiện Ngư, cùng các ngươi giới thiệu một chút, đây là ta cháu ngoại nữ."

"Gần nhất nàng một mực đang tìm ta phiền phức, vừa rồi cho nàng một bài học. . ."

Hai nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là Hứa Hạo cháu ngoại nữ A Thất. Vậy liền không sao.

Trong lòng ý kia không thoải mái tan thành mây khói. Các nàng còn tưởng rằng là Hứa Hạo nữ nhân đây. Tất nhiên là cháu ngoại nữ liền không khả năng. Hứa Hạo không có khả năng như vậy thay đổi quá... ... . . . ..