Chương 707: : Tiểu di cùng cháu ngoại nữ gặp nhau! Nắm! Đùa bỡn vỗ tay ở giữa hai cái tiểu nha đầu nhô đầu ra, bi bô mà nói.

Chương 707: : Tiểu di cùng cháu ngoại nữ gặp nhau! Nắm! Đùa bỡn vỗ tay ở giữa hai cái tiểu nha đầu nhô đầu ra, bi bô mà nói.

"Mụ mụ, mụ mụ, về sau chúng ta nhất định sẽ càng thêm nghe lời. . . . ."

Lý Tiện Ngư ngồi xổm người xuống, nặn nặn Y Y khuôn mặt nhỏ, cười hỏi.

"Làm sao vậy nha?"

Y Y nháy mắt to, nghiêm túc trả lời.

"Chúng ta nhìn thấy ba ba đánh tỷ tỷ, rất đáng sợ nha."

Hai nữ buồn cười.

Hứa Hạo ôm lấy hai cái nữ nhi.

"Cái này liền đúng, phải ngoan ngoan, đừng chọc các ngươi mụ mụ sinh khí nha. . ."

Hai bé con gà con mổ thóc giống như gật đầu.

Mộc Tử Câm nhìn Chu Tước đứng tại cửa ra vào, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn bộ dạng, nhiệt tình chào hỏi.

"Tiểu Huyên đúng không, đừng đứng tại chỗ ấy, mau tới cùng nhau ăn cơm đi."

Chu Tước lấy lại tinh thần.

Không tâm tư để ý tới Mộc Tử Câm, giờ phút này nàng lòng tràn đầy đều là Hứa Hạo vừa vặn nói, liên quan tới tiểu di sự tình. . . . Không để ý tới bởi vì Hứa Hạo phía trước trừng phạt, mà để thân thể có chút khó chịu, chăm chú nhìn Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi nói là sự thật, tiểu di ta không có chết?"

Hứa Hạo liếc nàng một cái.

"Lừa ngươi làm cái gì?"

"Tới cùng nhau ăn cơm, chờ ăn cơm xong, ta liền dẫn ngươi trở về gặp ngươi tiểu di."

Chu Tước lập tức nói.

"Ta cái này liền đi Hứa gia tìm người. . . ."

Nói xong, nàng quay người liền chuẩn bị rời đi. Hứa Hạo âm thanh thong thả truyền đến.

"Ngươi sẽ không cho rằng, ngươi có thể đi vào Hứa gia a? ."

Chu Tước bước chân cứng đờ.

Nghĩ đến Hứa Hạo tại hai nữ nhân này bên cạnh, liền an bài hai cái Đế Cảnh đỉnh phong cường 950 người bảo vệ. Trong nhà không chừng lại ẩn giấu bao nhiêu cường giả.

Chính mình tùy tiện tiến đến, sợ rằng liền cửa còn không thể nào vào được. Vì vậy nàng cắn răng nói.

"Ta chờ ngươi ở ngoài. . . . Nàng mới không muốn cùng Hứa Hạo một bàn ăn cơm. Nhìn thấy hắn liền tức giận."

Hứa Hạo giọng nói mang vẻ một tia không thể nghi ngờ.

"Tới cùng một chỗ ăn, không ăn lời nói, đừng nghĩ ta dẫn ngươi trở về."

Chu Tước sắc mặt trở nên rất khó coi.

Không có cách, nàng quá muốn nhìn thấy tiểu di, chỉ có thể bất đắc dĩ đi về tới, ngồi đến trước bàn ăn. . . . . Tiếp xuống bắt đầu ăn cơm.

Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư nhiệt tình cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, đây là ta mới học món ăn sở trường."

"Hứa thúc thúc, cái này cũng tốt ăn, ngươi ăn nhiều một chút."

Hứa Hạo cười đáp lại.

Đồng dạng, cũng đút hai cái tiểu nữ nhi. Hình ảnh nhìn qua rất là ấm áp. . . . . Chu Tước chỉ là tượng trưng ăn vài miếng. Ngồi tại chỗ ấy có vẻ hơi không hợp nhau.

Ăn cơm xong, Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư thu thập lên bát đũa. Chu Tước lạnh lùng nhìn xem Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi chừng nào thì mang ta trở về gặp tiểu di."

"Gấp làm gì, thời điểm đến, tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi. . . ."

Nói xong liền tiếp tục trêu đùa nữ nhi.

Hoàn toàn không có đem nàng để ở trong lòng. Chu Tước tức giận đến ngồi tại một bên thẳng phụng phịu.

Lý Tiện Ngư cho Chu Tước an bài một cái phòng.

Hứa Hạo hôm nay là sẽ không trở về.

Nằm ở trên giường, Chu Tước như thế nào cũng ngủ không được.

Nhất là nghe đến phòng ngủ chính bên trong truyền đến liên tục không ngừng âm thanh, càng là tức giận không thôi. . . . . Nàng rất muốn cứ vậy rời đi.

Có thể lại sợ Hứa Hạo đi, không mang nàng trở về gặp tiểu di. Chỉ có thể cắn răng chịu đựng tra tấn.

Cứ như vậy, một mực nhịn đến ngày thứ hai.

« đinh. . . . Sở Huyên oán khí tràn đầy, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Hứa Hạo tạm biệt Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư, chuẩn bị rời đi. Chu Tước vội vàng đi theo.

"Hứa Hạo, hiện tại nên mang ta trở về gặp tiểu di đi?"

"Ngươi nếu là dám lừa gạt ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ta nói được thì làm được. . . ."

Hứa Hạo không có phản ứng nàng.

Lúc này, một chiếc Hồng Sắc Vi xe chậm rãi mở đến trước mặt, Hứa Ngô nhìn hướng nàng nói.

707:

"Lên xe."

Chu Tước bày tỏ.

"Ta theo ở phía sau liền được."

Nàng không muốn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ ngồi xe. Hứa Hạo nhíu mày.

"Lại cho ngươi một cơ hội, lên hay không lên xe?"

Chu Tước tức giận.

Hứa Hạo lại tại uy hiếp nàng.

Không lên xe, liền không mang nàng đi gặp tiểu di. . . . Chu Tước mặc dù tức giận đến cực kỳ, nhưng nàng thật đúng là ăn bộ này. Gặp tiểu di mới là trọng yếu nhất.

Bất đắc dĩ mở cửa xe.

Xe chậm rãi khởi động, hướng về Hứa gia chạy đi. Xe lái vào Hứa gia.

Hứa Hạo mang theo Chu Tước, hướng về đình viện đi đến. Tại đình giữa hồ nhìn thấy ba người.

Lúc này, an lần đầu Hạ Chính cùng hai cái nữ nhi, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng một chỗ cười cười nói nói. . . . Chu Tước xa xa nhìn thấy an đầu hạ, viền mắt lập tức liền đỏ lên, nàng nhịn không được đưa tay dụi mắt một cái.

Bộ dáng kia, thần thái kia, cùng nàng trong trí nhớ tiểu di hoàn toàn ăn khớp. Đây không phải là đang nằm mơ.

Tiểu di thật còn sống.

Nghe đến Hứa Hạo đến động tĩnh, an đầu hạ, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý đều quay đầu nhìn hướng bên này. Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý liếc mắt một cái liền nhận ra Chu Tước.

Lập tức mừng rỡ mở miệng hô.

"Biểu tỷ. . . . ."

Sau đó liền nhảy nhảy nhót nhót nghênh tiếp tới. An đầu hạ nhìn xem Chu Tước, có chút tiếc nuối. Dù sao đã mười lăm năm không gặp.

Trước mắt Chu Tước đã ba mươi tuổi. Trổ mã đến tuyệt mỹ mê hồn, thành thục quyến rũ. Trong lúc nhất thời không nhận ra được cũng bình thường.

Bất quá nàng cũng nghe hai cái nữ nhi, nói qua cái này biểu tỷ sự tình, trong lòng khẽ động. Trong đầu hiện ra lấy trước kia cái luôn là đi theo bên cạnh mình tiểu nha đầu dáng dấp.

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe Chu Tước run rẩy âm thanh, thăm dò tính kêu một tiếng.

"Tiểu di. . ."

An đầu hạ cũng lộ ra ôn nhu nụ cười.

"Tiểu Huyên."

"Thật là ngươi."

Chu Tước kích động đến bước nhanh về phía trước ôm lấy an đầu hạ.

"Tiểu di, ngươi những năm này đều đi đâu rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi. . . . Sẽ không còn được gặp lại ngươi. . . . ."

Trong thanh âm mang theo nghẹn ngào.

An đầu hạ trong lòng cũng là một trận chua xót.

Vỗ nhè nhẹ Chu Tước sau lưng, an ủi.

"Nha đầu ngốc, đừng khóc, tiểu di đây không phải là thật tốt nha."

"Năm đó. . . Ta mắc bệnh ung thư, liền đi địa phương khác chuyên tâm trị liệu."

"Hiện tại trị hết bệnh, liền trở về. ."

Lúc đầu, nàng đều đã chết mười mấy năm. Là Hứa Hạo phục sinh nàng, để nàng giành lấy cuộc sống mới. Nhưng việc này có thể không thể nói ra được.

Chỉ có thể dựa theo phía trước thương lượng mượn cớ nói ra.

Chu Tước bởi vì cảm xúc quá kích động, cũng không có đi hoài nghi an đầu hạ lời nói thật giả. Chỉ là không ngừng ôm an đầu hạ.

Cảm thụ được mất mà được lại vui sướng. . . . Hứa Hạo đối hai cái nữ nhi nói.

"Thơ tình cảm, Họa Ý, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hiểu chuyện gật đầu.

Biết vị này biểu tỷ cùng mụ mụ có rất nhiều lời muốn nói. Tiếp xuống, đình bên trong chỉ còn lại Chu Tước cùng an đầu hạ. Hai người lẫn nhau kể tâm sự. . .

Chu Tước đem những năm gần đây kinh lịch đều nói ra. Đương nhiên, chọn đều là một chút nhẹ nhõm sự tình nói. Không muốn để cho tiểu di lo lắng.

Nói đến Hứa Hạo thời điểm, an đầu hạ từ Chu Tước trong giọng nói nghe ra nàng đối Hứa Hạo oán khí. Vì vậy kiên nhẫn khuyên bảo.

"Tiểu Huyên, Hạo ca đối với ta rất tốt, lúc trước đối với ta như vậy cũng là có nguyên nhân khác. . . . ."

"Những năm này vì cho tiểu di điều trị ung thư, hắn phí sức tâm tư, khắp nơi đi tìm y hỏi thuốc tìm biện pháp, ngươi không nên trách hắn."

Khuyên cháu ngoại nữ, một mặt là Hứa Hạo phục sinh nàng, nàng rất cảm kích.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Hứa Hạo sẽ tu tiên, đều có thể khởi tử hồi sinh. Cháu ngoại nữ không thể nào là Hứa Hạo đối thủ. . . . .

Chu Tước nghe vậy nhíu nhíu mày lại.

Mặc dù tiểu di không có chết, những năm này Hứa Hạo cũng là tại điều trị tiểu di, nhưng Hứa Hạo thật là người tốt sao? Nàng thâm biểu hoài nghi.

Ở bên ngoài nhiều nữ nhân như vậy, Hứa Hạo cùng Ôn Cẩm Sắt sự tình, nàng có thể là tận mắt quá. Đối Phó Lão Đại Hứa Ngạo Thiên thủ đoạn cũng không vẻ vang.

Trong lòng vẫn là không thích Hứa Hạo. Nhưng tiểu di đều nói như vậy. Nàng tự nhiên sẽ không hát tương phản.

"Tiểu di, ta đã biết, ta không trách hắn chính là. . ."

Đối với cái này tiện nghi cháu ngoại nữ biểu hiện, Hứa Hạo đã sớm dự liệu được. Vậy tại sao còn muốn mang nàng tới gặp an đầu hạ đâu?

Nhìn ra được Chu Tước rất quan tâm an đầu hạ. Hiện tại biết nàng còn sống.

Về sau cầm an đầu hạ đến uy hiếp nàng.

Cái này cháu ngoại nữ còn không tùy ý hắn nắm?.