Chương 708: : Hứa Ngạo Thiên: Ta đem các ngươi làm huynh đệ, các ngươi thế mà nghĩ

Chương 708: : Hứa Ngạo Thiên: Ta đem các ngươi làm huynh đệ, các ngươi thế mà nghĩ

... ... . Chạng vạng tối, Hứa gia chúng nữ trở về.

Chu Tước cuối cùng khoảng cách gần nhìn thấy biểu muội bọn họ. Ngước mắt nhìn lại, nàng âm thầm sợ hãi thán phục.

Mỗi một cái đều là phong hoa tuyệt đại.

Trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã cùng linh động, phảng phất từ trong tranh đi ra tiên tử. . . Có thể ngay sau đó, trong đầu của nàng liền không khỏi hiện ra Ôn Cẩm Sắt, đó là Hứa Hạo nữ nhi nuôi. Vừa nghĩ tới Hứa Hạo liền nàng đều hạ thủ.

Chu Tước liền càng thêm lo lắng lên những này biểu muội. Không được, vô luận như thế nào.

Phải nghĩ biện pháp để các nàng rời đi Hứa Hạo mới được. Chu Tước trong mắt hiện lên một tia kiên định.

Chúng nữ vào viện tử, cũng nhìn thấy vị này biểu tỷ, đều là hiếu kỳ dò xét. . . . Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý bắt đầu lẫn nhau giới thiệu.

Hứa Họa Ý là cái lắm lời, chu cái miệng nhỏ, thao thao bất tuyệt.

"Để ta giới thiệu một chút, cái này chính là ta nói biểu tỷ, kêu Sở Huyên."

"Biểu tỷ, vị này là Tứ tỷ Hứa Tình Tuyết, y thuật vô cùng lợi hại, còn có vị này là. . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo Chu Tước, lần lượt giới thiệu.

Có cái này tên dở hơi tại, chỉ chốc lát sau, đại gia liền dần dần quen thuộc. Đến thời gian ăn cơm.

Xem như chủ mẫu Tô Vãn Thu chào hỏi đại gia ăn cơm.

Mọi người nhộn nhịp hướng đi bàn ăn, theo thứ tự sau khi ngồi xuống, Tô Vãn Thu cười đối Chu Tước nói.

"Tiểu Huyên, liền làm tại nhà mình một dạng, không nên khách khí. . . ."

Chu Tước ngước mắt nhìn xem Hứa Hạo vị này đương nhiệm thê tử, chỉ thấy nàng nụ cười chân thành tha thiết, giữa lông mày đều là ôn hòa. Hoàn toàn không giống phía trước bị ức hiếp tiểu di bộ dạng.

Chu Tước không khỏi buồn bực.

Hứa Hạo đây là dùng cái gì Mê Hồn thuốc. Có thể để nàng như vậy chân tâm đối đãi.

Chu Tước khẽ gật đầu, có chút khó chịu nói.

"Cảm ơn Tô Di. . . . ."

Tô Vãn Thu tuổi tác so với nàng không lớn hơn mấy tuổi. Một tiếng này "Tô Di" kêu lên.

Thật đúng là không dễ chịu.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận là ăn cơm.

Nhìn thấy người một nhà tụ tập một đường, Hứa Họa Ý trong lòng khẽ động. Đem dằn xuống đáy lòng rất lâu ý nghĩ nói ra.

"Ba ba, Tô Di, mụ mụ khôi phục. . . . . Mụ mụ khôi phục khỏe mạnh, biểu tỷ cũng quay về rồi. . . ."

"Đây chính là cái đáng giá chúc mừng thời gian, chúng ta người một nhà đi ra thật tốt chơi một tràng, thế nào?"

Hứa Họa Ý chớp mắt to, tràn đầy mong đợi nhìn xem Hứa Hạo.

Chúng nữ nghe xong, đều là hai mắt tỏa sáng.

Mụ mụ phục sinh, các nàng đều nghĩ đến bồi tiếp mụ mụ đi ra dạo chơi bây giờ cái này đặc sắc thế giới. Vì vậy nhộn nhịp mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo. . .

Hứa Hạo nhìn xem Hứa Họa Ý trêu ghẹo.

"Ngươi nha đầu này, lại muốn đi chơi chỗ nào a?"

Hứa Họa Ý thè lưỡi.

"Cái này không là Ma Đô thời tiết càng ngày càng lạnh, thời gian này chính thích hợp đi ba nha du lịch, chúng ta có thể đến bờ biển bãi cát tắm rửa ánh mặt trời."

"Còn có thể bơi lội lặn, trên bờ cát hạt cát vừa mịn vừa mềm, giẫm lên khẳng định rất dễ chịu, mà còn. . ."

Hứa Họa Ý nói đến thao thao bất tuyệt, xem xét chính là mưu đồ đã lâu... ... . . . . Hứa Hồng Trang liếc một cái cô muội muội này.

"Nói cái gì chúc mừng, ta xem là chính ngươi muốn đi a?"

Hứa Họa Ý không phục là mân mê miệng.

"Ta chỉ là đề nghị nha, nếu như các ngươi có tốt ý nghĩ, cũng có thể nói ra, mọi người cùng nhau thương lượng. . . . Lại yếu ớt đề nghị nói "

"Bất quá ta vẫn là đề nghị đi ba nha, ánh mặt trời bãi cát thật rất Nice. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt chậm rãi nhìn xung quanh một vòng mọi người.

Tại an đầu hạ trên thân dừng lại một chút. Trầm tư một lát sau nói.

708:

"Họa Ý đề nghị này không tệ, đầu hạ khôi phục phía sau còn không có mang nàng đi mở mang kiến thức một chút ngoại giới, xác thực có lẽ đi ra đi đi."

Hứa Hạo trong lòng suy nghĩ, cái này trên danh nghĩa thê tử, mặc dù không phải nữ chính.

Nhưng cái kia dung mạo tư sắc đều không thể so nữ chính kém.

Vừa vặn mượn cơ hội lần này, tăng tiến bên dưới tình cảm, đem nàng triệt để cầm xuống. . . . Chỉ là gần nhất mới phục sinh, để nàng thích ứng một đoạn thời gian.

Đi ra ngoài chơi chính là cái cơ hội.

Dừng một chút, Hứa Hạo lại nhìn về phía chúng nữ, hỏi.

"Trừ Họa Ý nói Hải Bắc, các ngươi còn có đề nghị gì? Nói ra đại gia tham khảo."

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, nghĩ nửa ngày, thật đúng là không có ý tưởng gì khác.

Đều lắc đầu.

Hứa Họa Ý thấy thế, vội vàng còn nói.

"Thật, ba nha chơi cũng vui, không dễ chơi các ngươi tìm ta. . . ."

Hứa Hạo thấy thế, cười đánh nhịp quyết định.

"Vậy liền dựa theo Họa Ý nói, đi ba nha, chúng ta một nhà cũng đi ra du lịch, buông lỏng một chút."

Nói xong, lại nhìn về phía kích động đến kém chút nhảy lên Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, phân phối một chút tất cả mọi người có thời gian rảnh."

Hứa Họa Ý vội vàng vỗ vỗ chính mình bộ ngực đầy đặn, lời thề son sắt bày tỏ.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. . . . ."

Ăn cơm xong, Hứa Họa Ý liền không kịp chờ đợi đi tìm các tỷ muội, lần lượt từng cái hỏi lúc nào có thời gian. Nghĩ đến tranh thủ thời gian tìm ra đại gia thời gian nhàn rỗi, tốt cùng đi du lịch.

Chu Tước thì là lôi kéo an đầu hạ, có thật nhiều lời nói muốn cùng nàng nói, nhỏ giọng là trò chuyện. Cùng lúc đó tại Hứa Ngạo Thiên trong nhà, ba cái Đại lão gia bọn họ mặc đồ ngủ, lười biếng ngồi tại trên ghế sô pha xem tivi. A không, nói đúng ra, là hai nam một nữ.

Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Hứa Ngạo Thiên.

Bây giờ Hứa Ngạo Thiên, đã không phải là nam nhân. . . . Từ khi Hứa Hạo lộ ra ánh sáng thân phận của hắn phía sau.

Mấy tên thủ hạ là thế nào đuổi đều không đi. Nhất định muốn đi theo hắn cùng nhau đối mặt.

Hứa Ngạo Thiên không lay chuyển được, cũng liền lưu lại bọn họ.

Thân phận đều đã bị cái này hai người thủ hạ biết, Hứa Ngạo Thiên cũng không có lại tận lực che giấu. Lúc này hai tay ôm ngực thời điểm. Đè ép ra hai viên đại đại "Lương tâm" . . . .

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ nhìn đến sửng sốt một chút.

Bọn họ căn bản liền không có đem Hứa Ngạo Thiên nói, Hứa Hạo dùng một viên thuốc đem hắn thay đổi tính sự tình quả thật, quá huyền huyễn. Bọn họ là người chủ nghĩa duy vật, chỉ tin tưởng khoa học.

Cho nên trong lòng vẫn là cho rằng Hứa Hạo nói.

Lão đại bọn họ thay đổi quá, là 700 đi Thái Quốc làm phẫu thuật. . . . .

Lúc này, Bạch Hổ như tên trộm tiến tới đang trầm tư Hứa Ngạo Thiên bên cạnh. Thừa dịp Hứa Ngạo Thiên không có chú ý, phi tốc lấy tay nắm một cái.

Bắt xong, cả người hắn khiếp sợ đến tột đỉnh. Miệng há thật to, nửa ngày đều không khép lại được.

Hứa Ngạo Thiên lấy lại tinh thần, nâng lên tay liền muốn đánh người. . . . Tay nâng đến giữa không trung, lại nhịn xuống.

Vội vàng lui ra một khoảng cách, trừng Bạch Hổ, cả giận nói.

"Bạch Hổ ngươi làm cái gì?"

Vừa rồi hắn đang muốn sự tình, lại đối huynh đệ không có gì đề phòng, mới để cho Bạch Hổ tiểu tử này đạt được. Lúc này rất tức giận, mặt mày nén giận dáng dấp, lại lộ ra kiểu khác phong tình. . . . .

Dễ nghe trong thanh âm mang theo vài phần giận dữ.

Còn có cái kia vô cùng chân thực xúc cảm.

Gần trong gang tấc nữ tử mùi thơm.

Lại để Bạch Hổ nhất thời có chút luân hãm.

Bạch Hổ lấy lại tinh thần, gãi gãi đầu, một mặt áy náy.

"Xin lỗi tù lớn, ta chính là nghĩ nghiệm chứng một chút, Thái Quốc cái này phẫu thuật kiểu gì."

"Không nghĩ tới phẫu thuật đã phát triển đến trình độ này, cùng trời sinh không có khác nhau, quá chân thật. . . ."

Hắn còn có lời còn chưa dứt.

Thứ này mang đến cho hắn một cảm giác đều như vậy chân thực.

Cái kia không biết. . . . . Bức không giống y như thật a... ... ... ..