Chương 709: : Để các huynh đệ sung sướng! Ai cho ngươi lá gan? Thâm bất khả trắc

Chương 709: : Để các huynh đệ sung sướng! Ai cho ngươi lá gan? Thâm bất khả trắc

Hứa Ngạo Thiên im lặng liếc mắt, tức giận nói.

"Ta đều nói bao nhiêu lần, ta đây không phải là làm phẫu thuật đến, là bị có lẽ là cái kia Vương Bát Đản cho ám toán."

"Ta cũng không phải là thay đổi quá, ta là thuần gia môn, làm sao có thể đi làm loại này phẫu thuật. . . ."

Hắn giải thích xong nhìn hướng Bạch Hổ cùng Huyền Vũ.

Đã thấy hai người đều là một bộ "Ngươi đang gạt quỷ" biểu lộ.

Huyền Vũ ngược lại là hàm súc, gãi gãi đầu nói.

"Lão đại, chúng ta tin tưởng ngươi, chỉ là mỗi người đều có ưa thích của mình."

"Lão đại ngươi không cần quan tâm đến người khác nhãn quang, cuộc sống của mỗi một người đều là tự do, nước ngoài trường hợp này còn nhiều... . . . . ."

Hứa Ngạo Thiên tức giận đến nắm tóc, lười lại phản ứng bọn họ.

Nếu không phải việc này phát sinh trên người mình.

Chính hắn cũng không tin Hứa Hạo có loại này quỷ dị thủ đoạn.

Hứa Ngạo Thiên không kiên nhẫn, cảnh cáo hai người nói.

"Về sau ít động thủ cho ta động cước, lão tử là nam, ít gay bên trong gay khí."

Bạch Hổ yếu ớt nói.

"Lão đại ta biết ngươi ngượng ngùng, bất quá ngươi đã có một viên lòng của nữ nhân, cái kia thể nghiệm một cái nữ nhân sinh hoạt cũng thế..."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Liền thấy Hứa Ngạo Thiên trừng lên nhìn chằm chằm hắn.

Phảng phất hắn nói thêm gì nữa, liền muốn đem hắn đánh thành chó, lập tức không dám nhiều lời.

Bất quá, làm Hứa Ngạo Thiên thu hồi ánh mắt.

Bạch Hổ lại không có chính hình, tiện hề hề lại gần... . .

Một mặt mong đợi nói.

"Tù lớn, ngươi phía trước nói còn giữ lời không?"

Hứa Ngạo Thiên tức giận hỏi hắn.

"Chuyện gì?"

Bạch Hổ con mắt tỏa sáng, một mặt hưng phấn.

"Đúng đấy, chúng ta phía trước tại Bắc Cương, ban đêm trò chuyện lên nữ nhân tư vị. . . ."

"Khi đó chúng ta đều không có hưởng qua nữ nhân tư vị, lão đại ngươi nói, ngươi nếu là biến thành nữ nhân, liền để các huynh đệ sung sướng."

Bên cạnh Huyền Vũ nghe xong, con mắt nháy mắt trừng lớn, đầy mặt bất khả tư nghị.

Không nghĩ tới Bạch Hổ người này còn nhớ rõ việc này.

Chờ chút. . .

Cái này hình như không phải trọng điểm.

Trọng điểm là Bạch Hổ người này vậy mà đánh lên lão đại chủ ý.

Đây chính là thủ túc huynh đệ, yêu nhất người thân bạn bè a.

Người không thể, ít nhất không nên.

Lão đại hiện tại đổi tính a?

Cái kia không sao.

Hứa Ngạo Thiên cũng là đầy mặt kinh ngạc, kịp phản ứng về sau, lập tức mặt đen lại, nổi giận gầm lên một tiếng.

Cút

Không nghĩ tới a.

Hắn đem những người này làm huynh đệ.

Bọn gia hỏa này vậy mà nghĩ lên hắn.

Trong lúc nhất thời trong phòng gà bay chó chạy, loạn thành một đoàn.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông đột ngột vang lên.

Hứa Ngạo Thiên trầm mặt nhận điện thoại.

Hắn còn đang vì sự tình vừa rồi sinh khí.

Hiện tại, hắn nhìn hướng hai cái huynh đệ ánh mắt mười phần cảnh giác. . . .

Luôn cảm giác con mắt của bọn hắn chỉ riêng không có ý tốt.

Điện thoại mới vừa thả tới bên tai.

Đối diện liền vang lên Thanh Long thanh âm vội vàng.

"Lão đại không tốt, Chu Tước xảy ra chuyện, bị Hứa Hạo bắt đến Hứa gia."

Hứa Ngạo Thiên sững sờ, lập tức sốt ruột hỏi.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra? Thanh Long ngươi nói rõ ràng, Chu Tước hiện tại tình huống thế nào?"

"Ta cũng không rõ lắm tình huống cụ thể, một ngày không thấy Chu Tước, gọi điện thoại cũng không có người tiếp, ta liền theo khí tức cảm ứng, một đường tìm tới Hứa gia... ..."

Nhưng thật ra là Chu Tước bị hai cái bảo tiêu cầm xuống về sau, điện thoại bị thu lấy.

Lúc nghe tiểu di an đầu hạ sự tình phía sau một mực tâm thần rối loạn.

Quên tìm Hứa Hạo muốn về điện thoại.

Hứa Ngạo Thiên nắm chặt nắm đấm.

"Thanh Long ngươi không nên xúc động, ta cái này liền đi xem một chút..."

Cúp điện thoại, hắn nhìn hướng Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, thần sắc nghiêm túc.

"Chu Tước xảy ra chuyện, chúng ta đi cứu người."

"Cái gì?"

Sắc mặt hai người biến đổi.

709:

Bạch Hổ thu hồi cười đùa tí tửng dáng dấp.

Huyền Vũ lập tức đứng dậy.

Đi theo Hứa Ngạo Thiên hướng Hứa gia tiến đến.

Làm Hứa Ngạo Thiên mang theo Huyền Vũ, Bạch Hổ lo lắng không yên chạy tới Hứa gia phụ cận lúc. . . .

Thanh Long đã tại chỗ ấy gấp đến độ xoay quanh.

Chu Tước có thể là trong lòng hắn nữ thần.

Lần trước bọn họ liền tận mắt thấy Hứa Hạo ức hiếp Chu Tước.

Mỗi lần nhớ tới trong lòng của hắn liền kìm nén một cỗ hỏa.

Lần này vừa vặn rất tốt, Chu Tước trực tiếp được đưa tới Hứa gia.

Có trời mới biết ở bên trong sẽ bị như thế nào đối đãi. . . . Thật muốn lập tức xông đi vào cứu người.

Nhưng hắn rất rõ ràng chính mình thực lực. Không phải Hứa Hạo một hiệp chi địch.

Chỉ có thể chờ đợi lão đại đến lại làm tính toán.

Thanh Long trong lòng dày vò vô cùng.

Lúc này nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên ba người đến.

Thanh Long trong lòng hơi buông lỏng, vội vàng tiến ra đón.

"Già lớn. . . . . Chu Tước liền tại bên trong, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem nàng xảy ra chuyện a. . . . ."

Trên mặt hắn tràn đầy lo lắng, lại tức giận bồi thêm một câu.

"Hứa Hạo tên kia chính là cái sắc bên trong ác quỷ, lần trước chúng ta liền thấy hắn ức hiếp Chu Tước, lần này Chu Tước rơi xuống trong tay hắn, ta lo lắng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt bên trong lộ ra kiên quyết, trầm giọng nói.

"Các ngươi theo sau lưng ta, chúng ta vào xem tình huống. . . ."

Nói xong, liền một ngựa đi đầu, mang theo bọn họ trực tiếp hướng Hứa gia cửa lớn đi đến.

Vừa đi đến cửa ra vào, lại bị một cái nữ gác cổng cho ngăn lại.

Nữ gác cổng dáng người thẳng tắp, đứng tại chỗ ấy mặt không hề cảm xúc, trên thân lộ ra một cỗ lạnh lùng khí tức.

Hứa Ngạo Thiên hơi nhíu mày.

"Không quen biết ta sao? Ta là Hứa Ngạo Thiên, ngươi dám ngăn ta?"

Nữ gác cổng lạnh lùng nói.

"Các tiểu thư phân phó qua, Hứa Ngạo Thiên cùng chó cấm chỉ đi vào. . . . ."

Oanh -- tựa như một nói Tình Thiên Phích Lịch, Hứa Ngạo Thiên trong lòng như bị hung hăng đâm một đao, đau dữ dội.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Tại các tỷ tỷ trong lòng, chính mình vậy mà cùng chó đánh đồng. Hắn làm tất cả những thứ này, toàn bộ cũng là vì các tỷ tỷ tốt.

Vì cái gì a?

Nghĩ đến giúp các nàng thoát khỏi Hứa Hạo khống chế.

Để các nàng có thể vượt qua cuộc sống tự do. .

Làm sao lại luân rơi xuống đến nông nỗi này đây?

Hứa Ngạo Thiên càng nghĩ càng giận.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng máu chó đầy đầu.

Đều do Hứa Hạo, nếu không phải hắn, làm sao biến thành như bây giờ.

Hứa Ngạo Thiên nhất thời bị tức giận đến nói không ra lời.

Phía sau hắn ba người nhịn không được.

Bọn họ đối Hứa Ngạo Thiên đây chính là trung thành tuyệt đối, bởi vì Hứa Ngạo Thiên cứu qua bọn họ, trong lòng vô cùng kính ngưỡng sùng bái. . . Ngày bình thường đem Hứa Ngạo Thiên coi như chủ tâm cốt.

Sao có thể tha thứ người khác như vậy vũ nhục.

Thanh Long hướng phía trước nhảy một bước, trợn mắt tròn xoe, chỉ vào nữ gác cổng nói.

"¨ ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa, nói người nào cùng chó đồng dạng đâu?

"Ngươi một cái nho nhỏ Hóa Kình, người nào cho lá gan, dám như thế tùy tiện?"

Bạch Hổ cũng đi theo kêu la.

"Hừ. . . . Ngươi nếu không đem lời này thu hồi đi, cũng đừng trách chúng ta không khách khí. . ."

Huyền Vũ xù lông lên, trợn mắt tròn xoe.

"Ta nhìn ngươi là chán sống, ta một quyền này đi xuống, liền có thể đánh chết ngươi, tin hay không?"

Nói xong, còn quơ quơ quả đấm, làm bộ liền muốn xông đi lên.

Ba người nổi giận, khí thế trên người giống như mãnh liệt thủy triều, hướng về nữ gác cổng càn quét mà đi. . . . Gác cổng vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc.

Đứng tại cái kia không hề động một chút nào. Quét quét quét. . . .

Lúc này, chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh, từ Hứa gia các ngõ ngách tuôn ra. Nháy mắt liền đem bọn hắn vây vào giữa.

Những người này nhộn nhịp thả ra khí thế cường đại. Trong đó thấp nhất đều là Đế Cảnh đỉnh phong. . . . Còn có mấy đạo thần cảnh khí tức.

Khí thế bàng bạc phô thiên cái địa bao phủ mà đến.

Lập tức liền đem Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba người thả ra khí thế cho tách ra. Ba người sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu đau, hô hấp không khoái.

Tuy nói Hứa Ngạo Thiên nói cho bọn họ, biết Hứa Hạo thủ hạ có không ít cường giả. Có thể tuyệt đối không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy. . . .

Chỉ là Hứa gia nơi này liền có mười mấy cái. Bên ngoài còn không biết cất giấu bao nhiêu. Khó trách phía trước Hứa Ngạo Thiên như vậy kiêng kị.

Khuyên bọn họ mau chóng rời đi Thượng Hải, là sợ bọn họ gặp phải nguy hiểm. Đối mặt khổng lồ như thế lại khí thế kinh khủng.

Ba người căn bản cũng không phải là đối thủ.

Cái này nếu là liều mạng, liền mạng nhỏ đều phải góp đi vào. Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . . .

Hứa Ngạo Thiên lấy lại tinh thần, ngăn lại ép qua đến khí thế mới. Hắn sâu hút một khẩu khí, nhìn hướng mọi người nói.

"Tránh ra, ta muốn đi gặp Hứa Hạo."

Mấy chục đạo thân ảnh không rên một tiếng, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ. Không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Mắt thấy chuyện không thể làm, Hứa Ngạo Thiên quyết tâm trong lòng, hướng về trong biệt thự la lớn.

"Hứa Hạo, ngươi cút ra đây cho ta. . . .".