Chương 710: : Liền la lỵ đều không buông tha! Thoát ly khống chế? Vậy liền đi chết

Chương 710: : Liền la lỵ đều không buông tha! Thoát ly khống chế? Vậy liền đi chết

Tại Hứa gia trong phòng khách, chúng nữ đang ngồi ở trước sô pha nhìn xem tân văn, hoặc nhẹ giọng trò chuyện với nhau. Đột nhiên, một đạo bao hàm thanh âm tức giận như như tiếng sấm vang lên.

"Hứa Hạo, ngươi cút ra đây cho ta. . . . ."

Hứa gia chúng nữ nghe vậy, sắc mặt hết sức khó coi. Các nàng quá quen thuộc Hứa Ngạo Thiên thanh âm. An đầu hạ trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đây là Hứa Hạo cừu nhân tìm tới cửa? Một bên Chu Tước biến sắc.

Nàng cái này mới nhớ tới, bởi vì nhìn thấy an đầu hạ quá mức kích động. Thế mà quên nói cho Thanh Long chính bọn họ tình huống. . . . Lúc này, mọi người ra ngoài xem xét tình huống.

Đi tới cửa, liền thấy Hứa Ngạo Thiên cùng bên cạnh hắn ba cái huynh đệ, chính cấp bách nhìn qua. Nguyên bản bao quanh bọn họ những cái kia tử sĩ, chẳng biết lúc nào đều đã biến mất vô tung. Nhìn thấy Chu Tước bình yên vô sự.

Hứa Ngạo Thiên bốn người đều rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. . . Lập tức mới đem ánh mắt rơi vào còn lại chúng nữ trên thân.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba người con mắt trợn to, nhìn đến không kịp nhìn. Mỗi một người đều thật xinh đẹp.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Hổ dẫn đầu đứng dậy, hướng về phía Hứa Hạo hô.

"Hứa Hạo, ngươi tranh thủ thời gian thả Chu Tước. . ."

Hứa gia chúng nữ hiểu được.

Đây là đến tìm Chu Tước, còn tưởng rằng bị Hứa Hạo nắm lấy. Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn hướng Chu Tước.

"Bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi."

Chu Tước sâu hút một khẩu khí, đứng ra đối bốn người bọn họ nói.

"Ta không có việc gì, các ngươi trở về đi. . ."

Hứa Ngạo Thiên bốn người cho rằng Chu Tước là bị uy hiếp. Bị ép phải ở lại chỗ này.

Bạch Hổ sốt ruột nói.

"Chu Tước, ngươi đừng sợ  nếu không chúng ta cùng Hứa Ngô liều mạng."

"Liền tính không phải là đối thủ của hắn, chúng ta cũng có thể vỡ nát hắn một câu răng, tuyệt không thể để hắn ức hiếp ngươi!"

Hứa gia chúng nữ từng cái thần sắc bất thiện.

Bọn gia hỏa này lại là đến tìm ba ba phiền phức. Thật sự là không kết thúc.

Chu Tước lắc đầu, giải thích nói.

"Tiểu di ta còn sống, phía trước là tại điều trị ung thư, hiện tại trở về. . . ."

"Ta muốn ở chỗ này theo nàng, các ngươi không cần đừng lo lắng ta, trở về đi."

Hứa Ngạo Thiên bốn người sững sờ.

Bọn họ cũng đều biết Chu Tước có cái tiểu di sự tình.

Cũng chính bởi vì nghĩ lầm tiểu di qua đời, cảm thấy là Hứa Hạo đưa tới, mới đối Hứa Hạo lòng sinh oán hận. Bây giờ nghe đến tiểu di còn sống, mấy người không khỏi lo lắng.

Chu Tước đối Hứa Hạo thái độ có thể hay không như vậy thay đổi? Hứa Ngạo Thiên nhíu mày, ánh mắt tại trong đám người liếc nhìn. Nhìn thấy an đầu hạ, trong lòng hắn buồn bực. . . . Hắn kỹ càng điều tra quá Hứa gia.

An đầu hạ đã sớm chết mười lăm năm. Làm sao hiện tại còn sống?

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, mới chừng ba mươi tuổi. Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Từ khi đạt tới thần cảnh về sau, Hứa Ngạo Thiên liền cảm giác khống chế tất cả, không có việc gì có thể làm khó hắn. Ai ngờ trở về Thượng Hải, gặp gỡ Hứa Hạo, liền càng ngày càng nhìn không hiểu cái này thế giới. . . Hứa Ngạo Thiên muốn mang đi Chu Tước.

Hắn xem ra, cùng Hứa Hạo cái này sắc bên trong có thể là trong lòng của hắn cũng rõ ràng.

Mấy người bọn họ cộng lại, đều không phải Hứa Hạo đối thủ. Hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

"Chúng ta đi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên khẽ cắn môi, cùng các huynh đệ thấp nói một tiếng, liền chuẩn bị quay người rời đi. Lúc này, Hứa Họa Ý nhịn không được.

Đứng ra lớn tiếng mắng.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi còn có hay không điểm lương tâm, mụ mụ trở về ngươi cũng không lên tiếng chào hỏi. . ."

Còn lại chúng nữ, trừ Hứa Phi Yên biết chân tướng bên ngoài, cũng đều sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

Trong mắt tràn đầy thất vọng cùng phẫn nộ.

Mụ mụ ung thư chữa khỏi, Hứa Ngạo Thiên lại một điểm phản ứng đều không có. . . Cái này tại chúng nữ nhìn tới.

Trong mắt của hắn hoàn toàn không có mụ mụ.

Xem như là triệt để thấy rõ Hứa Ngạo Thiên làm người. Hứa Ngạo Thiên bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn một chút cái này trên danh nghĩa mẫu thân.

Chỉ là cái bị Hứa Hạo gọi tới chiếu cố bọn họ công cụ người mà thôi. Để hắn kêu mụ, thực sự là không gọi được. . . . .

Cái này nếu là kêu an đầu hạ mụ, chẳng phải là đến để Hứa Hạo ba? Hắn không thể nào tiếp thu được.

Lại không thể đem chân tướng sự tình nói cho chúng nữ.

Hứa Hạo phía trước uy hiếp phảng phất còn tại bên tai vang vọng.

Có ý không gọi, nhưng nhìn lấy đông đảo tỷ tỷ tràn đầy chán ghét biểu lộ. Sợ rằng về sau đối nàng sẽ càng thêm phản cảm.

Hứa Ngạo Thiên cắn răng, kiên trì, vô cùng không tình nguyện nói.

"Chúc mừng mụ trị tốt ung thư trở về. . ."

Hứa Họa Ý hừ lạnh một tiếng, đầy mặt ghét bỏ.

"Thật qua loa, không nhận mụ cũng đừng miễn cưỡng chính mình, tranh thủ thời gian lăn."

Chúng nữ cũng đều từng cái thần sắc bất thiện.

nn Hứa Ngạo Thiên im lặng.

Kêu cũng không phải, không gọi cũng không phải. Nơi này là không tiếp tục chờ được nữa.

Vì vậy mang theo ba cái huynh đệ vội vàng rời đi. Hứa Ngạo Thiên rời đi về sau, chúng nữ nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Hứa Ngạo Thiên thật không có lương tâm, liền thân nương đều không nhận, lang tâm cẩu phế. . . ."

"Đúng đấy, một điểm thân tình đều không để ý, thật sự là cái Bạch Nhãn Lang."

"Mới lên mặt trời. . . ."

Quở trách đau xót Hứa Ngạo Thiên.

Chúng nữ lại vội vàng vây đến an đầu hạ bên cạnh, tranh nhau an ủi.

"Mụ mụ ngươi đừng nóng giận, ngươi còn có chúng ta đây, cái kia nhi tử không cần cũng được."

"Mụ mụ ta cùng ngươi nói, tên kia âm hiểm ác độc, hèn mọn đến cực điểm, chúng ta đã sớm không nhận hắn. . . ."

An đầu hạ ngược lại là thần sắc như thường.

Dù sao Hứa Ngạo Thiên không phải thân sinh, lại trước kia bị lừa bán đi, nàng đối Hứa Ngạo Thiên vốn là không có gì ấn tượng. An đầu hạ hơi cười yếu ớt, vỗ vỗ chúng nữ tay.

"Không có chuyện gì, đều đi qua, chúng ta thật tốt sinh hoạt là được rồi. . . ."

Cảnh đêm dần dần sâu.

Hứa gia từng cái gian phòng đèn lần lượt dập tắt. Nhộn nhịp tiến vào mộng đẹp.

Chu Tước cùng an đầu hạ ngủ ở phòng ngủ chính bên cạnh trong phòng.

Đã lâu không gặp tiểu di, Chu Tước có rất nhiều lời muốn nói. Líu ríu nói lên những năm gần đây kinh lịch.

An đầu hạ một mặt từ ái, thỉnh thoảng cắm vào vài câu miệng. Liền tại hai người trò chuyện đang vui thời điểm. . . ..