Chương 710:

Chương 710:

Chu Tước sắc mặt hơi cứng đờ.

Đế Cảnh đỉnh phong siêu cường thính lực, để nàng rõ ràng bắt được bên cạnh truyền đến động tĩnh. Trong lòng nàng thầm mắng.

"Hứa Hạo cái này sắc bên trong Ngạ Quỷ, mỗi đêm đều thiếu không được nữ nhân, thật sự là đủ rồi!"

Nàng thính lực vô cùng tốt, khoảng cách gần như thế, thậm chí đều có thể căn cứ âm thanh trong đầu tưởng tượng ra những cái kia không chịu nổi hình ảnh. Trên mặt không tự giác nổi lên một tia đỏ ửng.

Quả thực là tra tấn người. Nhưng mà một lát sau. Chu Tước chau mày.

"A. . . . Làm sao còn có mặt khác âm thanh?"

Hình như ý thức được cái gì, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to, khó có thể tin.

Chu Tước ngừng thở, cẩn thận lại nghe nghe. Tâm xác định không có nghe lầm.

Nếu như nàng không có nhìn lầm.

Phòng ngủ chính bên trong trừ Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu bên ngoài, còn có bọn họ nữ nhi, cùng với một cái Tiểu La Lỵ. . . . . Tiểu nha đầu mới không đến hai tuổi, bài trừ tại bên ngoài.

Vậy còn dư lại cái kia, chính là cái kia Tiểu La Lỵ. Nhìn xem cũng liền mười mấy tuổi dáng dấp.

Hứa Hạo làm sao hạ thủ được a? Chu Tước sắc mặt không ngừng biến ảo. Cuối cùng quyết định.

Nhất định phải mang theo tiểu di cùng biểu muội bọn họ rời đi Hứa gia cái này ma quật.

"Tiểu Huyên?"

An đầu hạ tiếng kêu truyền đến. Chu Tước lấy lại tinh thần.

Trên mặt còn lưu lại khiếp sợ cùng phẫn nộ.

"Ngươi thế nào?"

Nhìn xem Chu Tước có chút vẻ mặt khác thường, an lần đầu Hạ Quan cắt hỏi, ánh mắt lo lắng. . . Chu Tước minh bạch tình cảnh hiện tại.

Nếu là tùy tiện nói ra Hứa Hạo hành động cầm thú. Khẳng định sẽ chọc giận hắn.

Đến lúc đó đừng nói mang đi tiểu di cùng biểu muội bọn họ. Sợ rằng chính mình cũng đi không được.

Nàng ổn ổn tâm thần, cường cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

"Không có việc gì, tiểu di, chính là vừa vặn đột nhiên nhớ tới một kiện trong quân sự tình. . . ."

An đầu hạ nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa.

Hai người lại tiếp lấy trò chuyện lên kinh lịch.

Chỉ là, Chu Tước trong lòng một mực nhớ bên cạnh Tiểu La Lỵ, có chút không quan tâm.

Chu Tước cảm thấy không thể kéo dài được nữa, phải nghĩ biện pháp trước tiên đem tiểu di làm ra nơi này, vì vậy nói.

"Tiểu di, không bao lâu nữa ta liền muốn về Đế đô, ngươi cùng ta đi Đế đô đi. . ."

. . .

An đầu hạ hỏi vội.

"Làm sao vậy? Là tại chỗ này đợi đến không thoải mái sao?"

Chu Tước con mắt hơi chuyển động, mở miệng nói.

"Tiểu di, Đế đô chơi cũng vui, so Thượng Hải còn muốn phồn hoa."

"Ngươi bây giờ khôi phục khỏe mạnh, đều không hảo hảo đi ra đi đi, ta liền nghĩ dẫn ngươi đi Đế đô dạo chơi, thật tốt buông lỏng một chút. . . . Nàng nghĩ đến trước tiên đem tiểu di lắc lư đi qua."

Đến bên kia lại nói Hứa Hạo đủ loại việc ác. Để nàng cũng sẽ không quay lại nữa. An đầu hạ lắc đầu.

"Ta sợ là không thể đi, Họa Ý các nàng đều ở nơi này."

"Ta nói ngươi cũng đừng đi làm lính, ngươi một cái nữ hài tử gia, đi làm lính cái kia phải ăn nhiều khổ bị liên lụy."

"Mỗi ngày dãi nắng dầm mưa, nhiều bị tội nha."

Vừa kết hôn Chu Tước dở khóc dở cười.

Nàng muốn khuyên tiểu di rời đi Hứa Hạo cái này hố lửa. Không nghĩ tới ngược lại bị tiểu di thúc giục lên kết hôn tới. Bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra chỉ có trước đi thuyết phục biểu muội bọn họ. Lại nói Mục Thanh Nhiễm bên này.

Nhiều ngày như vậy đi qua, Mục Thanh Nhiễm đã sớm ra viện. Hắn vẫn không có dừng lại nữ trang bộ pháp.

Mục Thanh Nhiễm rất rõ ràng. . . . .

Bây giờ chỉ có dựa vào hệ thống, mới có cơ hội cứu ra tỷ tỷ Mục Phượng Vũ.

. . .

Trải qua mấy ngày nay, hắn một mực tại khắp nơi bôn ba, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ. Hoàn thành hôm nay nhiệm vụ, hắn cuối cùng thu được muốn khen thưởng.

Một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp quán thâu vào thân thể. Mang cho hắn Đan Kính thực lực.

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Mục Phượng Vũ rất hưng phấn, gấp nắm quả đấm. . . . .

"Tỷ tỷ ngươi chờ ta, ngày mai ta liền cứu ngươi."

Vừa nghĩ tới trói đi tỷ tỷ họa đầu sỏ bài Hứa Ngạo Thiên. Sắc mặt hắn nháy mắt thay đổi đến âm trầm.

Răng cắn đến khanh khách rung động, giận không nhịn nổi.

Ngày thứ hai, Hứa Hạo mới vừa dậy, liền nhận đến Mục Phượng Vũ mạnh lên thông tin.

Đột nhiên thu hoạch được Đan Kính thực lực.

Không cần nghĩ, khẳng định là hệ thống cách làm. Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Hắn sở dĩ giữ lại cái này người mang hệ thống nhân vật chính.

Là cảm thấy hắn cái kia hệ thống rất rác rưởi, không tạo nổi sóng gió gì. . . Hiện tại cũng bắt đầu thu hoạch được thực lực.

Vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi. Nhất định phải xuất thủ xử lý.

Hứa Hạo không cho phép bất cứ uy hiếp gì đến hắn tồn tại xuất hiện.

Chỉ là còn phải suy nghĩ một chút, làm thế nào chết hắn, cũng sẽ không để Mục Phượng Vũ ghi hận hắn. Một ý kiến chậm rãi tại đầu óc hắn hiện lên.

Có

Sau đó, Hứa Hạo lấy điện thoại ra, cho Hồng Sắc Vi phát đi thông tin. Hồng Sắc Vi lại đem mệnh lệnh dưới phát cho giám thị Mục Thanh Nhiễm tử sĩ.

Bên này, Mục Thanh Nhiễm ăn xong cơm sáng, cùng phụ mẫu tạm biệt về sau, liền đi ra ngoài tìm Hứa Ngạo Thiên cứu trở về tỷ tỷ. Hắn đi ra cửa tiểu khu, gặp một cái khí chất lạnh lùng nữ nhân.

Nữ nhân kia một bộ đồ đen, dáng người thướt tha, lại lộ ra một cỗ để người không dám đến gần ý lạnh. . . . Trên mặt phảng phất kết một tầng băng sương, không có chút nào biểu lộ.

Mục Thanh Nhiễm vô ý thức nghĩ lách qua nàng.

Ai ngờ cái kia nữ tốc độ của con người nhanh đến mức kinh người, "Quét" một cái lại xuất hiện ở trước mặt hắn. Mục Thanh Nhiễm bị giật nảy mình.

Kịp phản ứng, lập tức liền chuẩn bị xuất thủ.

Tốt xấu chính mình bây giờ cũng là có Đan Kính thực lực. Còn không chờ hắn có hành động. . . .

Nữ nhân kia cấp tốc hướng hắn vung một cái bột phấn.

Mục Thanh Nhiễm chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị mùi thơm nức mũi mà đến. Ngay sau đó đầu liền bắt đầu thay đổi đến hỗn loạn.

Hắn liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi cỗ này cảm giác hôn mê.

Lại cuối cùng vẫn là không ngăn nổi dược hiệu. Sau một lát, thần sắc thay đổi đến đờ đẫn. . . . .

Chính là Hứa Hạo cho mê hồn tán. Hứa Ngạo Thiên đều ngăn cản không nổi. Huống chi là hắn. Tử sĩ bắt đầu ra lệnh.

Phân phó xong, nàng liền thân hình lóe lên, rời đi. Mục Thanh Nhiễm chậm rãi lấy lại tinh thần.

Không kịp chờ đợi hướng về Hứa Ngạo Thiên nhà tiến đến... . . . . Lực..