Chương 711: : Giá họa! Chết rất khó coi! Người đã tê rần! Hà tất tự sát Mục Thanh Nhiễm hấp tấp chạy tới Hứa Ngạo Thiên nhà.

Chương 711: : Giá họa! Chết rất khó coi! Người đã tê rần! Hà tất tự sát Mục Thanh Nhiễm hấp tấp chạy tới Hứa Ngạo Thiên nhà.

Đứng tại trước cửa chính, hắn không chút do dự, trong cơ thể Đan Kính khủng bố lực lượng phun trào.

"Oanh" một tiếng, cứng rắn Thiết Môn bị hất bay đi ra.

Hứa Ngạo Thiên mấy người còn tại trong phòng đi ngủ đây. . . . .

Đêm qua đi Hứa gia nghĩ cách cứu viện Chu Tước, nhận lấy đả kích thật lớn. Thế cho nên rất muộn mới ngủ.

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang, đem bọn họ từ giấc mộng bên trong bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Hổ một cái giật mình ngồi xuống. Còn buồn ngủ nhưng lại tràn đầy cảnh giác.

Mấy người khác cũng nhộn nhịp từ trên giường bắn lên, cấp tốc quần áo tốt quần áo. . Không phải là Hứa Hạo phái người đánh tới a?

Mấy người vội vàng ra ngoài.

Kết quả, đến viện tử xem xét, chỉ thấy được khí thế hung hăng Mục Thanh Nhiễm. Chỉ là cái Đan Kính nhỏ Kalami. . . . .

Mọi người nhẹ nhàng thở ra. Không phải Hứa Hạo tìm đến liền tốt.

Mục Thanh Nhiễm nhìn thấy trừ Hứa Ngạo Thiên, còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ mấy người, kinh ngạc một cái. Bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Hắn căm tức nhìn Hứa Ngạo Thiên.

"Hứa Ngạo Thiên, tranh thủ thời gian thả tỷ tỷ ta. . . . ."

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ mấy người đưa mắt nhìn nhau. Sau đó đều nhìn về Hứa Ngạo Thiên.

Mục Thanh Nhiễm biểu lộ không giống như là cố ý gây chuyện. Chẳng lẽ hắn nói là sự thật. Lão đại trói lại tỷ tỷ hắn?

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày, nhìn từ trên xuống dưới Mục Thanh Nhiễm, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. . . Người này đoạn thời gian trước không phải là người bình thường sao?

Làm sao đột nhiên liền có Đan Kính thực lực? Bất quá hắn vẫn là nói.

"Ta đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần, tỷ ngươi không tại ta chỗ này, là Hứa Hạo trói lại tỷ ngươi."

"Ngươi đừng có lại đến hung hăng càn quấy được hay không. . . ."

Nói xong, Hứa Ngạo Thiên lại cùng Thanh Long ba người giải thích.

"Là Hứa Hạo cố ý hãm hại ta, muốn mượn tiểu tử này tay, đến gây phiền toái cho ta."

Thanh Long ba người từ trước đến nay đối Hứa Ngạo Thiên đó là tin tưởng không nghi ngờ.

Lập tức đứng ra hát đệm.

"Vị huynh đệ kia, ngươi hẳn là hiểu lầm, lão đại chúng ta là ai..."

"Tù đại sự sự tình từ trước đến nay quang minh chính đại, làm sao có thể làm loại kia bắt cóc sự tình?"

"Đúng vậy a, ngươi có lẽ đi tìm cái kia Hứa Hạo."

Mục Thanh Nhiễm lại căn bản không tin tưởng bọn hắn. Hắn thấy -- các loại chứng cứ đều chỉ hướng Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo cũng không có bắt cóc tỷ tỷ hắn động cơ. Lại thêm cái này mấy người xưng huynh gọi đệ. . . Để hắn làm sao có thể tin phục?

Mục Thanh Nhiễm gầm thét.

"Hứa Ngạo Thiên ngươi đừng đánh trống lảng, tranh thủ thời gian thả tỷ tỷ ta, không phải vậy ngươi sẽ chết cực kỳ khó coi. . . . ."

... ... . . .

Lời này lập tức để Thanh Long mấy người khó chịu. Thanh Long hừ lạnh một tiếng.

"Một cái nho nhỏ Đan Kính, ai cho ngươi dũng khí ở chỗ này phách lối a? Lương Tĩnh Như sao?"

Huyền Vũ càng là trực tiếp đứng ra, đem nắm đấm bóp khanh khách rung động, đầy mặt khinh thường.

"Liền ngươi cái này bản lĩnh, quá yếu, ta đều sợ ta một quyền đi xuống đem ngươi cho "

Mục Thanh Nhiễm bị bọn họ khinh miệt thái độ tức giận đến toàn thân phát run.

Giận dữ phía dưới, cũng không tại nói nhảm, xuất thủ trước. Hướng về Hứa Ngạo Thiên liền mãnh liệt vọt tới.

Trong mắt sát ý sôi trào, phảng phất muốn đem Hứa Ngạo Thiên ngàn đao băm thây.

Bạch Hổ thấy thế, một cái bước xa ngăn tại Hứa Ngạo Thiên phía trước. . . . . Mang trên mặt mấy phần kích động.

711:

"Lão đại, ta đến chiếu cố hắn, nhìn hắn có thể có khả năng bao lớn."

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

"Hạ thủ nhẹ một chút, đừng thật đem người đánh chết, đến lúc đó chuyện phiền toái một đống."

"Được rồi, lão đại, ngươi liền nhìn tốt a. . . . ."

Bạch Hổ lên tiếng.

Liền nhìn chằm chằm xông tới Mục Thanh Nhiễm. Mục Thanh Nhiễm khí thế hùng hổ.

Còn không chờ hắn tới gần, Bạch Hổ thân hình lóe lên, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh. Ngay sau đó Mục Thanh Nhiễm liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

"Oanh" một tiếng, hung hăng đập xuống đất, nâng lên một mảnh bụi đất. . . Mục Thanh Nhiễm cả người đều bối rối.

Nằm trên mặt đất nửa ngày không có lấy lại tinh thần. Trong đầu hỗn loạn tưng bừng. Ta là ai?

Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Hắn khoảng thời gian này liều mạng cố gắng hoàn thành hệ thống nhiệm vụ. Thật vất vả mới thu được cái này vô địch lực lượng.

Vốn nghĩ bằng vào cái này lực lượng có thể thuận lợi giải cứu tỷ tỷ. . . . Nào biết được vừa mới giao thủ, liền bị người cho đập phát chết luôn, thậm chí đều không thấy rõ đối phương xuất thủ động tác, không khỏi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nhìn xem nằm dưới đất Mục Thanh Nhiễm, Hứa Ngạo Thiên thở dài, mở miệng lần nữa.

"Ta lặp lại lần nữa, tỷ ngươi không phải ta trói, không quan hệ với ta."

"Ngươi có thể đi, đừng tại đây lãng phí thời gian. . . ."

Mục Thanh Nhiễm chậm rãi từ dưới đất bò dậy, cả người thất hồn lạc phách. Đúng lúc này, trong mắt của hắn dị sắc lóe lên.

Lại lần nữa hướng về Hứa Ngạo Thiên xông tới giết. Không giết Hứa Ngạo Thiên thề không bỏ qua.

"Hừ. . . . . Thứ không biết chết sống. . . ."

Huyền Vũ gặp nổi giận.

"Đều để ngươi lăn, vậy mà còn muốn giết lão đại, tự tìm cái chết!"

Nói xong, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Bài Sơn Hải Đảo lực lượng, trực tiếp đem Mục Thanh Nhiễm oanh đến trên mặt đất, nện ra một cái hố to. Sau đó hắn bước nhanh đến phía trước.

Một chân đem Mục Thanh Nhiễm giẫm tại dưới chân. Đầy mặt trào phúng mà nói.

"` liền ngươi cũng dám đến tìm già đại phiền toái? Ta đánh ngươi cũng còn đến thu lực, sợ không cẩn thận đem cái mạng nhỏ ngươi cho thu. . ."

Mục Thanh Nhiễm liều mạng giãy dụa.

Muốn tránh thoát Huyền Vũ gò bó.

Có thể hắn điểm này khí lực, tại Huyền Vũ trước mặt không đáng giá nhắc tới, không thể động đậy. Hứa Ngạo Thiên hướng về phía Huyền Vũ nói.

"Thả hắn đi. . . ."

... . Huyền Vũ trừng Mục Thanh Nhiễm một cái.

Vô cùng không tình nguyện buông hắn ra, hung ác nói.

"Tranh thủ thời gian cút cho ta, đừng có lại để ta nhìn thấy ngươi, không phải vậy ngươi sẽ biết tay."

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Mục Thanh Nhiễm vừa mới thu hoạch được tự do, lại liều lĩnh hướng về Hứa Ngạo Thiên vọt tới. . . . Điên cuồng bộ dáng hoàn toàn không có lý trí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại lần nữa bị chế phục, có thể người này tựa như là mê muội một dạng, mỗi lần bị thả ra về sau, lại không sợ chết thẳng hướng Hứa Ngạo Thiên, lần lượt xung phong, căn bản không để ý sống chết của mình. Cuối cùng, Thanh Long thực sự là không nhìn nổi. . .

Xuất thủ đem Mục Thanh Nhiễm cho khống buộc lại, cái này mới để cho hắn yên tĩnh xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn liền phát sinh. Chẳng ai ngờ rằng, lúc này Mục Thanh Nhiễm mắt sáng lên, lại phát động trong cơ thể ẩn tàng một cỗ kình lực. Nháy mắt ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi.

Xoắn nát hắn ngũ tạng lục phủ. . . .

Chỉ thấy hắn thân thể mềm nhũn, tại chỗ không một tiếng động. Quét -- mọi người sắc mặt khẽ biến.

Bạch Hổ vội vàng tiến lên xem xét tình huống.

Đưa tay đáp lên Mục Thanh Nhiễm trên cổ tay, cẩn thận bắt mạch tôn.

Một lát sau, sắc mặt hết sức khó coi ngẩng đầu, đối mấy người nói.

"Hắn. . . . Không còn thở . . . ."

Mọi người biểu lộ đều thay đổi đến đặc sắc. Huynh đệ, không cần thiết a.

Chúng ta lại không có ý định giết ngươi, ngươi đến mức tự sát sao? Hà tất nghĩ như vậy không ra?.