Chương 712: : Hợp pháp la lỵ làm nũng! Kỳ lạ! Xin giúp đỡ cùng an ủi! Tính kế Hứa Ngạo Thiên cũng vội vàng đi lên phía trước xem xét.

Chương 712: : Hợp pháp la lỵ làm nũng! Kỳ lạ! Xin giúp đỡ cùng an ủi! Tính kế Hứa Ngạo Thiên cũng vội vàng đi lên phía trước xem xét.

Gặp Mục Thanh Nhiễm xác thực không có khí tức, sắc mặt của hắn càng khó coi, trong lòng rất cảm giác khó chịu. Đây coi là chuyện gì a.

Mục Thanh Nhiễm muốn cứu tỷ hắn, cùng chính mình không có chút quan hệ nào. Kết quả lại chết tại nơi này. . . .

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi Mục Thanh Nhiễm cái kia không sợ chết bộ dáng, luôn cảm giác có chút kỳ lạ. Có thể nhất thời lại nghĩ mãi mà không rõ đến cùng cái kia không thích hợp.

Thanh Long nhìn xem Hứa Ngạo Thiên, hỏi.

"Lão đại, cái này nên làm cái gì?"

Bạch Hổ gãi gãi đầu nói.

"Có thể làm sao? Hắn chính là tự sát, cùng chúng ta không có nửa điểm quan hệ a, nếu không ném đi ra bên ngoài tính toán chứ sao. . . ."

"Đúng đấy, lại không phải chúng ta buộc hắn, là chính hắn nghĩ quẩn, trách được ai."

Huyền Vũ cũng phụ họa nói. Hứa Ngạo Thiên sâu hút một khẩu khí. Hắn là cái phân rõ phải trái người. Oan có đầu nợ có chủ.

Tất cả những thứ này nói cho cùng đều do Hứa Hạo. Lúc trước Hứa Hạo cũng là vì muốn hại hắn.

Mới đem Mục Thanh Nhiễm cho cuốn vào. . . . .

Nhắc tới, hai người còn có một tầng nam càng thêm nam quan hệ. Vì vậy Hứa Ngạo Thiên phân phó nói.

"Bất kể nói thế nào, 757 hắn cũng là một cái mạng a, Bạch Hổ, ngươi đem thi thể của hắn đưa trở về."

"Tối thiểu để phụ mẫu hắn có thể thu cái thi, cũng coi như ta hết lòng quan tâm giúp đỡ. . ."

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên lòng sinh khó chịu, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Hấp thu không biết năng lượng, hệ thống thăng cấp điểm +777. . . . » cùng lúc đó Hứa Hạo bên này cũng nhận đến hệ thống nhắc nhở. Biểu lộ rõ ràng Mục Thanh Nhiễm đã chết.

Lúc đầu Mục Thanh Nhiễm có thể là nhân vật chính, có nhân vật chính quang hoàn bao bọc. Sẽ không như vậy mà đơn giản chết đi. . . .

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng không cách nào đền bù thực lực chênh lệch.

Chúng nữ dùng xong bữa sáng về sau, riêng phần mình chỉnh lý tốt hành trang, chuẩn bị mở ra một ngày bận rộn. Hứa Hạo cũng chuẩn bị trước khi ra cửa hướng công ty.

Sau khi lên xe, Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ kéo lại cánh tay của hắn, ngẩng lên tấm kia tràn đầy ngây thơ khuôn mặt nhỏ làm nũng.

"Hứa thúc thúc, ngươi nói qua hôm nay muốn bồi ta đi nhìn người nhà, ngươi có thể không thể quên nha. . ."

Lần trước gặp phụ mẫu cùng đệ đệ, vẫn là tại bệnh viện.

Nàng nhớ nhà người.

Cho nên những ngày này một mực quấn lấy Hứa Ngô đi gặp người nhà. Mặc dù phụ mẫu không cách nào nhận ra mình bây giờ.

Nhưng gặp một lần cũng là tốt.

Vì khuyên bảo Hứa Hạo, nàng có thể là phí đi không ít miệng lưỡi. Cuối cùng đáp ứng tại hôm nay mang nàng đi.

Nhìn xem nàng bộ kia đáng yêu dáng dấp, Hứa Hạo cười cười.

"Được thôi, chúng ta bây giờ liền đi, không biết thời gian này phụ mẫu ngươi có ở nhà không. . . . ."

"Oa, thật nha, Hứa thúc thúc ngươi quá tốt rồi, cảm ơn ngươi!"

Mục Phượng Vũ lập tức mừng rỡ. Nàng vốn chỉ là trước thời hạn hỏi một chút.

Nghĩ đến Hứa Hạo ngày bình thường sự tình như vậy nhiều. Sợ hắn một bận rộn liền quên. . Không nghĩ tới lúc này vậy mà liền muốn đi.

Trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng. bày tỏ cảm tạ nàng tiến tới tại Hứa Hạo trên mặt "Ngựa gỗ" một cái.

. . .

Hứa Hạo lập tức phân phó Hồng Sắc Vi lái xe tiến về Mục Phượng Vũ phụ mẫu vị trí tiểu khu. Xe một đường ổn chạy.

Không bao lâu, lái vào một chỗ cấp cao tiểu khu. . . . Cửa ra vào bị người chặn lại, căn bản vào không được.

Chỉ thấy phía trước vây đầy đoàn người, tiếng ồn ào một mảnh, tràng diện nhìn qua lộn xộn. Hứa Hạo đối Hồng Sắc Vi nói.

"Đem xe dừng ở bên cạnh a, dù sao không có mấy bước đường, chúng ta đi đi qua liền được. . . . . Hồng Sắc Vi tìm cái chỗ trống đem xe ngừng tốt."

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ xuống xe. Hướng về đoàn người đi đến. Càng đến gần.

Trong đám người truyền đến tiếng nghị luận liền càng rõ ràng.

"Tiểu tử này tuổi quá trẻ, làm sao cứ đi như thế đâu? Đáng tiếc thời gian quý báu..." "Đúng vậy a, chết rất thảm, cũng không biết là gặp tội gì."

712:

"Ta đã báo cảnh, nhân viên cảnh sát lập tức tới ngay, chuyện này nhưng phải thật tốt tra một chút, đến cùng là ai nhẫn tâm như vậy bên dưới sát thủ."

"Cái này sợ không phải bên ngoài có kẻ bắt cóc a, ai, cái này bên ngoài cũng quá không an toàn, về sau đại gia ra ngoài đều phải cẩn thận một chút. . ."

Mục Phượng Vũ nghe lấy những nghị luận này âm thanh, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Nghe ý tứ tựa như là có người chết rồi.

Nàng dắt lấy Hứa Hạo góc áo, đi theo hắn chậm rãi đến gần. Khi thấy rõ nằm trên đất bóng người kia lúc, nàng cả người như gặp phải Lôi Kích, sững sờ tại nguyên chỗ.

Khuôn mặt nhỏ thay đổi đến trắng bệch, trong hốc mắt nước mắt tại đảo quanh.

Chỉ thấy, cái kia nằm trên mặt đất không có khí tức, rõ ràng là đệ đệ của nàng Mục Thanh Nhiễm.

"Xanh nhiễm. . . . ."

Mục Phượng Vũ bờ môi run rẩy.

Muốn kêu, lại phảng phất bị cái gì ngăn chặn yết hầu, âm thanh cắm ở nơi đó, làm sao cũng không phát ra được. Đúng lúc này, Mục phụ Mục mẫu cũng nhận đến người quen truyền tin, vội vã chạy tới.

Vừa nhìn thấy ngã trên mặt đất không có khí tức Mục Thanh Nhiễm. Mục mẫu tại chỗ liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất, gào khóc.

"Con của ta a, ngươi làm sao cứ đi như thế, ngươi tỉnh lại a, ngươi mở mắt ra nhìn xem mụ mụ. . . ."

Tiếng khóc tan nát tâm can, để người nghe trong lòng từng đợt mỏi nhừ.

Mục phụ cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, hắn một bên lau nước mắt, một bên nghẹn ngào nói.

"Không có khả năng, nhi tử ta sẽ không chết, khẳng định là còn có thể cứu, chúng ta tranh thủ thời gian tiễn hắn đi bệnh viện a, mau gọi xe cứu thương. . ."

Nói xong, ôm lấy Mục Thanh Nhiễm liền nghĩ hướng bệnh viện đưa.

Xung quanh các bạn hàng xóm vội vàng tiến lên khuyên can.

"Lão ca, ngươi trước tỉnh táo một chút, đứa nhỏ này đã. . . . . Đã không còn thở ."

"Ngươi đừng quá thương tâm, đến bảo trọng thân thể của mình a."

Liền tại đại gia khuyên lúc nói.

Một xe cảnh sát gào thét lên lái tới.

Mấy vị nhân viên cảnh sát cấp tốc xuống xe, tiến lên xem xét tình huống. Một lát sau, một vị nhân viên cảnh sát thở dài nói.

"Ai. . . Đã tắt thở có một khoảng thời gian rồi, nén bi thương đi. . ."

Mọi người nhịn không được thổn thức.

Từng cái mặt lộ không đành lòng màu sắc.

"Chết tiệt, nhất định phải để cho nhân viên cảnh sát đem giết phạm nhân đem ra công lý, tuyệt không thể để hắn ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Quá đáng sợ, cái này trong khu cư xá ra dạng này sự tình, về sau chúng ta cũng không dám ra ngoài cửa. . . . ."

Mục Phượng Vũ lúc này từ đệ đệ chết thảm khiếp sợ cùng trong bi thống thoáng lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy phụ mẫu cái kia cực kỳ bi thương dáng dấp, nàng chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt, vô cùng đau đớn. Vô ý thức liền nghĩ vọt tới phụ mẫu bên cạnh an ủi bọn họ.

Nhưng mới vừa phóng ra một bước, liền bị Hứa Hạo giữ chặt.

Mục Phượng Vũ quay đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung ngước nhìn Hứa Hạo.

Nàng cái này mới kịp phản ứng.

Chính mình hiện tại bộ này Tiểu La Lỵ dáng dấp.

Liền tính chạy đến phụ mẫu trước mặt nói chính mình là bọn họ nữ nhi. . . . . Bọn họ cũng sẽ không tin tưởng a.

Vậy làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đệ đệ bị người hại chết, lại tìm không được hung thủ. Để phụ mẫu một mực thương tâm như vậy muốn tuyệt đi xuống sao?

Nàng càng nghĩ càng khó chịu, nước mắt ngăn không được chảy xuống. . . . .

Cuối cùng, nàng giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, nghẹn ngào nhìn hướng Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, ba mụ lúc này khẳng định rất thương tâm, ngươi. . . . . Ngươi có thể giúp ta an ủi một cái bọn họ sao?"

"Ta. . . Ta hiện tại cái dạng này, cái gì đều không làm được a."

Hứa Hạo thần sắc thay đổi đến đặc biệt nghiêm túc. Nhẹ nhàng vỗ vỗ Mục Phượng Vũ bả vai. Nghiêm túc nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ hỗ trợ an ủi bọn họ."

"Còn có đệ đệ ngươi chết, ta cũng nhất định sẽ tra rõ ràng. . . ."

... ... . ..