Chương 713: : Ta không ngại hỗ trợ dạy dỗ! Kiêng kị! Nghịch tử thỏa hiệp

Chương 713: : Ta không ngại hỗ trợ dạy dỗ! Kiêng kị! Nghịch tử thỏa hiệp

An ủi một phen Mục Phượng Vũ, Hứa Hạo đối bên cạnh Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Để người điều tra một cái xxxx tiểu khu màn hình giám sát, liên quan tới Mục Thanh Nhiễm đi ra ngoài ghi chép, vừa có thông tin lập tức phát tới. . ."

Hồng Sắc Vi lên tiếng, lập tức lấy điện thoại ra, bấm cho thủ hạ Hacker.

Không có quá bao lâu thời gian.

Hồng Sắc Vi điện thoại liền chấn động một cái. Nàng vội vàng mở ra xem xét.

Sau đó thả tới Hứa Hạo trước mặt, Mục Phượng Vũ cũng bu lại.

Trong tấm hình, Mục Thanh Nhiễm đại khái tám giờ ra cửa, chẳng biết đi đâu. . . Đến lúc tám giờ rưỡi.

Một chiếc màu đen xe chạy tới.

Ngay sau đó, Mục Thanh Nhiễm thi thể liền bị thô bạo, ném tại cửa tiểu khu. Lái xe hất bụi mà đi.

Mục Phượng Vũ thấy cảnh này, tức giận đến toàn thân phát run, trong mắt tràn đầy lửa giận. Khẳng định chính là trong xe gia hỏa sát hại đệ đệ.

Hứa Hạo chau mày. Tiếp tục để Hồng Sắc Vi điều tra.

Hacker theo chiếc xe kia truy tung. . . . Cũng không lâu lắm, thông tin liền truyền tới. 02 khóa chặt xe cuối cùng xuất hiện tại Hứa Ngạo Thiên nhà. Hứa Hạo nhìn hướng Mục Phượng Vũ, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Giám sát truy tung đến Hứa Ngạo Thiên nơi đó. . . ."

Hắn chau mày, do dự một chút, nói.

"Có phải hay không là có hiểu lầm gì đó? Hứa Ngạo Thiên mặc dù bình thường làm việc có chút không câu nệ tiểu tiết."

"Nhưng theo tính tình của hắn, rất không có khả năng sẽ làm ra loại này giết người sự tình, chúng ta đi hỏi rõ ràng."

Mục Phượng Vũ trong lòng lại đã có sáu thành nắm chắc, xác định chính là Hứa Ngạo Thiên làm.

Lần trước chính là Hứa Ngạo Thiên đem đệ đệ đánh vào bệnh viện. Lần kia đệ đệ liền bị thương rất nặng.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, lần này cư nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp bên dưới sát thủ. . . . Còn có bốn thành hoài nghi rơi vào Hứa Hạo trên thân.

Dù sao đệ đệ một mực đang nghĩ tất cả biện pháp cứu nàng. Nếu là truy tra đến Hứa Hạo trên đầu.

Chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Chỉ là Mục Thanh Nhiễm là buổi sáng xảy ra chuyện.

Mà trong thời gian này nàng một mực cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. Hứa Hạo không có sát hại đệ đệ thời gian. . . . Không bài trừ hắn phái thủ hạ xuất thủ có thể.

Nói không chừng, vẫn là nghĩ vu oan cho Hứa Ngạo Thiên đâu?

Chính mình bị bắt tới, còn hãm hại Hứa Ngạo Thiên sự tình, còn rõ mồn một trước mắt. Cái này tất cả mọi thứ.

Đều muốn chờ thấy Hứa Ngạo Thiên mới có thể xác định.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ lại lần nữa đi tới Hứa Ngạo Thiên nhà.

Hứa Ngạo Thiên mấy người gặp Hứa Hạo đến, lập tức đầy mặt cảnh giác, trong mắt lộ ra sâu sắc kiêng kị. . . . Không tự chủ nắm chặt nắm đấm.

Phảng phất một giây sau liền muốn tiến vào trạng thái chiến đấu.

. . .

Hứa Hạo cũng không nói nhảm, trực tiếp đi lên trước, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hứa Ngạo Thiên. Chất vấn.

"Hứa Ngạo Thiên, Mục Thanh Nhiễm có phải là ngươi giết? Giám sát truy tung đến ngươi nơi này. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước.

Không nghĩ tới Hứa Hạo đến nhanh như vậy. Bất quá hắn thật cũng không hoài nghi.

Dù sao Hứa Hạo ở xung quanh hắn an bài giám thị.

Tuy nói khoảng cách đủ xa, nhưng vừa rồi bọn họ bên này náo ra thông tin rơi xuống Hứa Hạo trong tai cũng là tình lý bên trong.

Lúc này, Thanh Long đứng dậy, một mặt kiên quyết mà nói.

"Hứa Hạo, người là ta giết, có cái gì hướng ta tới. . . ."

Cái này Hứa Hạo rõ ràng kẻ đến không thiện.

Hắn muốn thay Hứa Ngạo Thiên cõng nồi.

Hứa Hạo bên cạnh Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ mừng rỡ. Răng cắn đến khanh khách rung động.

Lần này thực nện.

Đệ đệ chính là những người này hại chết.

Trong lòng hận không thể đem bọn họ chém thành muôn mảnh. Hứa Hạo con mắt hơi nheo lại.

Tất cả đều tại hắn khống chế bên trong. . . Hứa Ngạo Thiên làm sao cũng trốn không thoát cái này miệng Hắc oa.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, Thanh Long thế mà lại đứng ra . Bất quá, này cũng chính hợp hắn ý.

Hắn nghĩ khống chế Chiến Thần Quân Đoàn.

713:

Vậy thì phải khống chế Hứa Ngạo Thiên mấy cái huynh đệ.

Hắn tuy nói tinh thần lực cường đại, lại có tâm linh năng lực khống chế. . . Nhưng muốn khống chế một cái thần cảnh cường giả vẫn là quá miễn cưỡng.

Tất nhiên thu phục không được, thanh kia giải quyết.

Còn có thể mượn cơ hội này dùng hắn thu phục cái này Tiểu La Lỵ. Gặp Thanh Long muốn cho chính mình gánh tội thay, Hứa Ngạo Thiên sao có thể để hắn làm như thế, vội vàng tiến lên một bước ngăn lại hắn. Hít sâu một cái nhìn xem Hứa Hạo, giải thích nói.

"Hứa Hạo, ngươi cũng chớ nói lung tung, người có thể không phải chúng ta giết. . . ."

"Là xanh nhiễm tiểu tử kia trời vừa sáng đến tìm ta phiền phức, ta liền dạy dạy dỗ hắn một trận, sau đó nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đem hắn thả đi."

"Làm sao hắn tính tình bướng bỉnh, chết sống không đi, nhất định muốn giết ta, ta không có cách nào đem hắn trói lại."

"Ai biết hắn vậy mà liền tự sát, chuyện này thật cùng chúng ta không quan hệ."

"Nhắc tới, còn không đều là bởi vì ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, không có tiếp tục nói nữa.

Hiện tại cái này tình thế, Hứa Hạo thực lực cường đại, bọn họ căn bản không phải đối thủ. Vẫn là tận lực đừng đem hắn chọc giận.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ mấy người cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng, Mục Thanh Nhiễm chính là tự sát."

"Chúng ta cũng không có động thủ a, ngươi đừng oan uổng người. . . ."

Mục Phượng Vũ tức giận đến cực kỳ?

Cái quỷ gì? Tự sát?

Bọn gia hỏa này không những giết đệ đệ.

Còn không tính toán gánh chịu một điểm giết người trách nhiệm. Thật đáng chết. .

Hứa Hạo nổi giận.

"Các ngươi thấy ta giống đồ đần sao? Nào có người sáng sớm tới, chính là vì tự sát?"

"Các ngươi biên nói dối cũng biên phải dựa vào phổ điểm."

Bạch Hổ cấp thiết mà nói.

"Chúng ta nói đều là thật, ta có thể xin thề, nếu là có nửa câu lời nói dối, liền để ta chết không yên lành, thiên lôi đánh xuống. . ."

Hứa Hạo không nhịn được vung vung tay đánh gãy hắn.

"Được rồi được rồi, ta lười nghe các ngươi ở chỗ này nói bậy, hiện tại cùng ta đến sở cảnh sát đi nói rõ ràng."

"Ta không có như vậy nhiều kiên nhẫn cùng các ngươi hao tổn. . . ."

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +1001. . . . 997 » Hứa Ngạo Thiên sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi.

Phía sau hắn mấy tên thủ hạ cũng đều tức giận không thôi. Bạch Hổ nhịn không được lớn tiếng kêu la.

"Hứa Hạo, ngươi khinh người quá đáng, người rõ ràng không phải chúng ta giết, ngươi dựa vào cái gì như thế nói xấu chúng ta. . . ."

Quét -- Hứa Hạo trên thân đột nhiên tỏa ra một cỗ cường đại khí thế.

Mãnh liệt hướng về mọi người đè xuống.

Ép tới người thở không nổi.

Thanh Long dù sao cũng là thần cảnh cường giả, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Chỉ là sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng chút.

Bạch Hổ, Huyền Vũ hai người lập tức hô hấp trì trệ, cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

Mặt đều kìm nén đến có chút đỏ lên.

Thân thể cũng hơi lay động một cái.

Hứa Hạo lãnh đạm âm thanh vang lên.

"Hứa Ngạo Thiên, nếu là quản không tốt thủ hạ ngươi chó, ta không ngại hỗ trợ dạy dỗ một cái, tránh khỏi bọn họ cắn người linh tinh. . . ."

Lời này mới ra, ba người kia càng là phẫn nộ đến. Cực điểm.

Bạch Hổ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, Huyền Vũ cũng là hai mắt bốc hỏa.

Hai người kém chút liền không nhịn được muốn động thủ.

Còn tốt bị Hứa Ngạo Thiên cho ngăn lại.

Hứa Ngạo Thiên chau mày, trừng mấy người một cái.

Sau đó nhìn hướng Hứa Hạo, cắn răng.

Đáp

"Được... . . . Ta đi."

Sau đó, một đoàn người liền hướng về sở cảnh sát đi đến.

Trên đường đi không khí ngột ngạt tới cực điểm... . ..