Chương 714: : Tùy ngươi xử lý! Muốn xem trước một chút thành ý! Vô sỉ không muốn mặt

Chương 714: : Tùy ngươi xử lý! Muốn xem trước một chút thành ý! Vô sỉ không muốn mặt

Trong cục cảnh sát, ánh đèn ảm đạm, lộ ra một cỗ băng lãnh khí tức. Mục Thanh Nhiễm thi thể bị mang đến nơi này.

Mục phụ Mục mẫu cũng cùng đi theo vào sở cảnh sát.

Cực kỳ bi thương dáng dấp, để người khác nhìn cũng nhịn không được xót xa trong lòng. . . . . Hứa Hạo một đoàn người đến.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ đi đến trước mặt hai người.

Mục Phượng Vũ nhìn xem phụ mẫu thương tâm đến gần như sụp đổ bộ dạng, tim như bị đao cắt, trong hốc mắt nước mắt tại đảo quanh. Nàng cắn môi, cố nén không cho nước mắt chảy xuống tới.

Hứa Hạo đi tới gần, giọng thành khẩn.

"Hai vị nén bi thương, lúc đầu buổi sáng hôm nay ta liền định đi nhà các ngươi thăm hỏi, không nghĩ tới phát sinh loại này sự tình. . . ."

"Mục đồng học không chỉ là nữ nhi của ta đồng học, lần trước hắn bị đánh chuyện này, cũng là bởi vì ta cái kia nghịch tử."

"Trong lòng ta áy náy, lần này ta cũng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn không quản."

"Ta đã hỗ trợ điều tra đến hung phạm, đem người cho mang tới, liền mặc cho các ngươi xử lý. Mục phụ âm thanh khàn khàn lại mang cảm kích nói."

"Hứa Tiên Sinh, thật sự là quá cảm tạ ngài. . . ."

"Ngay tại lúc này, ngài còn có thể như thế hao tâm tổn trí hỗ trợ, chúng ta lão lưỡng khẩu cũng không biết nên báo đáp thế nào ngài."

Mục mẫu cũng đi theo gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Hứa Hạo xua tay. Phó hiên ngang lẫm liệt bộ dạng.

"Ai. . . . Nói cái gì báo đáp, đây đều là ta phải làm. . . . ."

Mục phụ trì hoãn một chút thần.

Sưng đỏ trong mắt lộ ra một tia cấp thiết.

"Hứa Tiên Sinh, hung thủ kia đến cùng là ai?"

Hứa Hạo trên mặt lập tức lộ ra hổ thẹn màu sắc, thở dài.

"Đều tại ta không có dạy bảo tốt cái kia nghịch tử, ta cũng định cùng hắn giải trừ phụ tử quan hệ, về sau hắn thế nào đều không quan hệ với ta."

"Chuyện lần này, ai. . . . Ta cũng có trách nhiệm. . . . ."

Một mực tại cách đó không xa chú ý bên này tình huống Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ mấy người, nghe đến Hứa Hạo lời này, sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi. Không biết xấu hổ.

Lão đại bọn họ ba tuổi liền bị lừa bán. Hứa Hạo ở đâu ra dạy bảo. Mở mắt nói lời bịa đặt. Thật là vô sỉ.

Bất quá trở ngại Hứa Hạo thực lực không dám nói ra. . . Chỉ là cái kia mắt Kamisato phẫn nộ, làm sao cũng giấu không được.

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên ngay tại nhân viên cảnh sát trước mặt, đem chuyện đã xảy ra nói rõ ràng. Không có chút nào khuếch đại ý tứ.

Là Mục Thanh Nhiễm trời vừa sáng đến tìm hắn để gây sự, hắn lúc ấy chỉ là đem người giáo huấn một trận, còn muốn thả hắn đi. Có thể Mục Thanh Nhiễm không biết tốt xấu, nhất định muốn tiếp tục dây dưa.

Còn nói muốn giết mình, đành phải đem hắn trói lại, kết quả về sau hắn liền tự sát. . . Lúc này, lão lưỡng khẩu lao đến.

Biết được là Hứa Ngạo Thiên giết nhi tử mình.

Mục phụ tức giận đến toàn thân phát run, trên trán nổi gân xanh, hai mắt trừng đến đỏ bừng.

"Ta muốn ngươi cho nhi tử ta đền mạng. . . . . ` "."

Nói xong, liền hướng về Hứa Ngạo Thiên vọt tới.

Mục mẫu cũng là một bên khóc, vừa đi theo xông lên trước. Có thể liền tại bọn hắn tới gần Hứa Ngạo Thiên thời điểm.

Huyền Vũ giống như một tòa nguy nga Đại Sơn, đột nhiên nằm ngang ở chính giữa. Mục phụ nắm đấm đập vào Huyền Vũ trên thân, một bên nện vừa kêu.

"Tránh ra cho ta, hôm nay ta cần phải thật tốt dạy dỗ tên súc sinh này không nhưng. . . . ."

Mục mẫu cũng tại một bên hô hào.

"Ngươi hại chết nhi tử ta, ta liều mạng với ngươi!"

Huyền Vũ lại không hề động một chút nào.

Lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như tường đồng vách sắt vô luận lão lưỡng khẩu làm sao đánh, hắn đều cùng người không việc gì giống như.

Mục phụ Mục mẫu đành phải một bên nhân viên cảnh sát khóc lóc kể lể.

"Nhân viên cảnh sát đồng chí, các ngươi nhưng phải giúp chúng ta một tay a, nhất định muốn vì nhi tử ta đòi lại công đạo."

"Người kia chính là hung thủ. . . . ."

... ... . . .

An ủi bọn họ một phen, nhân viên cảnh sát đầy mặt hoài nghi nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi nói là tự sát, nhưng có chứng cớ gì sao?"

"Ngươi xem một chút cái này kiểm tra thi thể báo cáo, trên người người chết nhiều chỗ thụ thương, rõ ràng là bị mãnh liệt ẩu đả."

"Ngươi đừng tại đây lừa gạt chúng ta, tranh thủ thời gian đàng hoàng nói rõ cho ta, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Hứa Ngạo Thiên im lặng, nhưng vẫn là giải thích nói.

"Cảnh sát, ta thật không có lừa ngươi, những cái kia tổn thương đích thật là chúng ta làm, nhưng không hề trí mạng."

Nhưng người xung quanh làm sao tin tưởng hắn lời nói?

Đối mặt mọi người cái này ánh mắt hoài nghi.

714:

Hứa Ngạo Thiên mấy người đều cảm thấy vô cùng biệt khuất. Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Lúc này, mắt thấy có nhân viên cảnh sát lấy còng ra, hướng về mấy người bọn họ đi tới. . . Bạch Hổ lập tức đứng dậy.

Thẳng tắp lồng ngực, quát.

"Ta xem ai dám!"

Nói xong, hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái giấy chứng nhận, phát sáng ở trước mặt mọi người. Một mặt ngạo khí nói. Bọn họ đều là Chiến Thần Quân Đoàn cao tầng, thượng tướng quân hàm. . . .

Các nhân viên cảnh sát nhìn thấy cái kia giấy chứng nhận, giật mình kêu lên. Góp đi qua xem cẩn thận xác nhận một phen.

Phát hiện là thật về sau, từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cầm còng tay nhân viên cảnh sát lúng túng tại nguyên chỗ.

Tiến cũng không được, lùi cũng không xong. . . . .

Mục phụ Mục mẫu thấy thế, tức giận đến toàn thân phát run, Mục phụ dùng tay chỉ Hứa Ngạo Thiên mấy người.

"Hắn giết người cứ như vậy mặc kệ sao?"

"Cái này còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?"

"Các ngươi làm sao có thể tùy ý bọn họ dạng này ung dung ngoài vòng pháp luật a!"

Chúng nhân viên cảnh sát đều xấu hổ cúi đầu xuống.

Trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao lấy Hứa Ngạo Thiên mấy người chức vị, liền xem như thật giết người. Bọn họ cũng không xen vào. . . .

Cứ như vậy, một phen kịch liệt dây dưa sau đó. Hứa Ngạo Thiên mấy người nghênh ngang rời đi sở cảnh sát.

Mục phụ Mục mẫu nhìn xem bọn họ rời đi bối ảnh, tức giận đến kém chút ngất đi. Còn tốt bị bên cạnh nhân viên cảnh sát đỡ.

Mục mẫu một bên khóc vừa mắng.

"Cái này còn có thiên lý sao? Ta đáng thương nhi tử a, chết đến như thế oan uổng, lại không có người có thể cho chúng ta làm chủ. . ."

Hứa Hạo tiến lên an ủi vài câu.

Về sau cũng rời đi sở cảnh sát.

Ngồi lên xe hướng về Hứa thị tập đoàn mà đi.

Trên xe, Mục Phượng Vũ một mực cúi đầu, cả người giống như là bị một mảnh mù mịt bao phủ. Biết rất rõ ràng sát hại đệ đệ hung phạm là ai.

Nhưng lại bắt bọn hắn không có biện pháp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn họ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Vừa nghĩ tới đệ đệ chết thảm dáng dấp, còn có phụ mẫu cái kia cực kỳ bi thương bộ dạng, trong nội tâm nàng liền càng thêm khó chịu đến cực điểm. . . Không được, nhất định muốn cho đệ đệ báo thù.

Có thể nàng vừa bất đắc dĩ nghĩ đến.

Chính mình một cái tay trói gà không chặt Tiểu La Lỵ. Lại có thể có biện pháp nào đâu?

Đột nhiên, nàng giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên.

Đúng a, còn có Hứa Hạo.

Giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng. . . . .

Nàng ngẩng đầu, tràn ngập mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo, âm thanh mang theo một tia cầu khẩn nói.

"` "

"Hứa thúc thúc, ngươi có thể giúp ta báo thù sao?"

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một tia khó xử.

"Ngươi không biết, Hứa Ngạo Thiên là Bắc Cương chiến thần, thủ hạ nắm trong tay mười vạn quân đội, ta cũng rất kiêng kị thế lực của hắn. . . . ."

Mục Phượng Vũ thần sắc lại trở nên cô đơn.

Bất quá rất nhanh nàng liền trở lại mùi vị tới.

Hứa Hạo chỉ nói là kiêng kị, cũng không phải là không dám.

Vì vậy, nàng cắn môi một cái, lại lần nữa lấy dũng khí. Thu hồi trong mắt nước mắt.

Đối với Hứa Hạo làm nũng, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay quơ quơ, kiều nói.

"Hứa thúc thúc, ta biết ngươi có biện pháp, ngươi liền giúp ta một chút đi."

"Ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể làm đến, van cầu ngươi. . . ."

Hứa Hạo không hề bị lay động.

Trên mặt vẫn là bộ kia không có chút rung động nào bộ dạng. Chậm rãi, Mục Phượng Vũ tỉnh ngộ lại.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Hứa Hạo vẫn luôn đang có ý đồ với nàng. Chỉ là còn không có động thủ mà thôi khoác.

Chính mình phía trước cũng là một mực tại kéo lấy. Nghĩ đến có thể kéo một ngày là một ngày.

Bây giờ vì cho đệ đệ báo thù, nàng cắn răng, quyết định.

"Hứa thúc thúc, chỉ cần ngươi giúp ta báo thù, ta. . . . Ta liền tùy ngươi xử lý. . . ."

Nói ra lời này, nàng có chút đỏ mặt, cúi đầu thấp xuống.

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Ồ? Phải không? Vậy ta phải xem trước một chút thành ý của ngươi. . . .".