Chương 715: : Quá non! Không chịu nổi! La lỵ ngự tỷ phong tình

Chương 715: : Quá non! Không chịu nổi! La lỵ ngự tỷ phong tình

... ...

"Vậy ta phải xem trước một chút thành ý của ngươi. . ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Mục Phượng Vũ lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong. Hứa Hạo đây là không thấy thỏ không thả chim ưng a.

Còn sợ nàng chạy hay sao?

Xe lái vào công ty, Mục Phượng Vũ đi theo Hứa Hạo sau lưng, đi tới tổng tài văn phòng. Hứa Hạo đi tới bàn làm việc phía trước, bắt đầu xử lý lên công tác.

Phảng phất chuyện mới vừa rồi kia không phải hắn nói đồng dạng. . . Mục Phượng Vũ tại trên ghế sô pha trầm tư thật lâu.

Trong đầu giống như là có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau.

Một cái nói không thể làm như thế, chính mình quá nhỏ, không chịu nổi. Một cái khác lại hô hào vì đệ đệ, liều mạng đi.

Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm, đi đến Hứa Hạo trước mặt. Âm thanh run rẩy mà nói.

"Chúng ta bắt đầu đi. . ."

Nói xong, mặt nàng đã hồng đến bên tai, nhắm mắt lại. Run rẩy chậm rãi tay kéo hạ y phục.

Đây là nàng lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài hiện ra. Thật xấu hổ a. . . .

Nhưng mà, đợi đã lâu, lại không có động tĩnh chút nào. Mục Phượng Vũ nghi ngờ mở to mắt.

Liền thấy Hứa Hạo chính trêu tức nhìn xem nàng.

"Ngươi đây là làm cái gì?"

Mục Phượng Vũ bối rối, sững sờ mà nói.

"Không phải ngươi nói muốn nhìn thành ý của ta sao? Chúng ta bây giờ liền bắt đầu, chỉ cần ngươi giúp đệ đệ ta báo thù, ta. . . Ta cái gì đều nguyện ý. . . ."

Hứa Hạo nhưng là lắc đầu, cự tuyệt nói.

"Ta sợ ngươi chịu không được, trở về cùng Tô Vãn Thu nói một tiếng, nàng có thể dẫn ngươi."

A

Mục Phượng Vũ sắc mặt biến hóa.

Xác thực, nàng biết Hứa Hạo rất lợi hại. Có thể tìm người mang là cái quỷ gì a?

Phía trước cũng liền ngủ chung. Điểm đến là dừng.

Hiện tại muốn Tô Vãn Thu giúp loại này bận rộn.

Cái này. . Cũng quá xấu hổ đi. . . Trong nội tâm nàng suy nghĩ lung tung.

Cả ngày đều không quan tâm.

Lúc chạng vạng tối, Hứa Hạo mang theo nàng về đến nhà, cùng mọi người cùng một chỗ ăn xong bữa tối. Lại cùng nhau đi tắm suối nước nóng.

Chu Tước cùng an đầu hạ còn là lần đầu tiên tại chỗ này tắm suối nước nóng. An đầu hạ trong lòng không khỏi cảm thán.

Hứa Hạo ngược lại là biết hưởng thụ, ngâm thật là thoải mái.

Chúng nữ líu ríu cười cười nói nói, bầu không khí vui sướng. . . . Đúng lúc này, Hứa Hạo cũng đi đến.

Hoàn mỹ thân thể không giữ lại chút nào bày ra. Chúng nữ con mắt tỏa ánh sáng.

"Ba ba dáng người thật đẹp a."

Chu Tước trên mặt hiện lên đỏ ửng.

Đã có hại xấu hổ, lại dâng lên một cỗ phẫn nộ.

Không nghĩ tới các nàng nữ nhân tắm suối nước nóng, Hứa Hạo vậy mà cũng tới lẫn vào. . . . Nàng còn chưa từng cùng nam nhân cộng đồng ngâm quá suối nước nóng.

Nhưng gặp chúng nữ đều không có ý phản đối. Nàng cũng không tốt nói thêm cái gì.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Biểu muội bọn họ không hề phản đối, bởi vậy cũng có thể thấy, khẳng định thường xuyên cùng Hứa Hạo thân mật. Hứa Hạo cũng không biết tránh hiềm nghi.

Tâm tư không còn a. . .

Càng nghĩ, nàng càng cảm thấy Hứa Hạo đối biểu muội bọn họ có ý đồ khác. Nhất định phải để biểu muội bọn họ rời xa cái này thay đổi quá.

. . .

Cùng một chỗ ngâm xong suối nước nóng đi ra, đã là mười giờ rồi. Hứa Hạo một mực không cùng Tô Vãn Thu nói chuyện của nàng.

Mục Phượng Vũ bắt đầu cuống lên.

Xem ra Hứa Hạo là để cho ta tới nói a. Có thể cái này khó tránh cảm thấy khó xử.

"Ai. . . . Vì cho đệ đệ báo thù, liều mạng. . . . Vì vậy, nàng lấy dũng khí, đi tới Tô Vãn Thu trước mặt."

Nhăn nhó nửa ngày mới nhỏ giọng nói.

"Tô. . . . Tô Di, ta. . . . Ta tính toán tối nay hầu hạ Hứa Hạo. . . ."

Tô Vãn Thu sững sờ, lập tức đầy mặt nghi hoặc.

Loại này sự tình nói với nàng làm cái gì?

Bất quá nàng không hổ là cùng Hứa Hạo lâu nhất nữ nhân. Rất nhanh liền hiểu Hứa Hạo ý tứ.

Trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường cười. Lôi kéo Mục Phượng Vũ tay nói.

"Ai nha, Tiểu Vũ, ngươi theo ta đến. . . Nói xong, liền đem Mục Phượng Vũ kéo đi đến trong phòng."

Vào nhà về sau, Tô Vãn Thu mở ra tủ quần áo, lấy ra các loại xanh thú vị y phục.

"Tiểu Vũ, ngươi trước thật tốt trang điểm một chút."

Những y phục này có viền ren, mang hoa văn, các loại tất chân, còn có Lolita, con thỏ nhỏ bộ đồ. . . Từng kiện, nhìn đến Mục Phượng Vũ mặt đỏ tới mang tai.

Nàng rốt cuộc minh bạch Hứa Hạo vì cái gì để nàng tìm Tô Vãn Thu. Nguyên lai là muốn gia tăng một chút tình thú.

Mặc dù hơn ba mươi tuổi, nhưng nàng vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ, chưa từng tiếp xúc qua những thứ này. Mục Phượng Vũ khẽ cắn môi, bắt đầu mặc thử y phục.

Chu Tước nhìn thấy Tô Vãn Thu lôi kéo Mục Phượng Vũ vào nhà một màn kia, lông mày sâu sắc nhăn lại. . . . Kể từ khi biết Mục Phượng Vũ sự tình.

Nàng liền đối Hứa Hạo càng thêm xem thường. Quả thực là cầm thú.

Tô Vãn Thu cũng là thay đổi quá, không những không ngăn cản, còn cùng một chỗ hồ đồ. Cái này lén lén lút lút lại đi làm cái gì?

Đến lúc ngủ ở giữa, Hứa Hạo đi vào phòng ngủ chính. . . Liền thấy Mục Phượng Vũ đã bị trang phục tốt.

Nàng mặc một thân Lolita, phối hợp tất đen.

Khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ, giống như truyện cổ tích bên trong đi ra Tiểu công chúa. Non nớt khuôn mặt hiện lộ rõ ràng ngây thơ chất phác.

Khí chất nhưng lại rất thành thục.

Tăng thêm tất đen, càng là có loại kiểu khác ngự tỷ phạm.

Dù là Hứa Hạo gặp qua không ít tuyệt sắc, cũng không nhịn được thưởng thức. . . . . Vuốt cằm, tại Mục Phượng Vũ trên thân dò xét.

Bị Hứa Hạo xích lõa lõa nhìn chằm chằm, còn có Tô Vãn Thu ở bên cạnh xem kịch, Mục Phượng Vũ cảm thấy đặc biệt không dễ chịu. Nàng đỏ mặt, đi đến Hứa Hạo trước mặt, lôi kéo Hứa Hạo đi tới bên giường.

Sau đó vươn tay, bắt đầu cho Hứa Hạo cởi áo.

"Hứa thúc thúc. . . . . Ta. . . . Ta cho ngươi xoa bóp đi. . ."

Lúc này bắt đầu cho Hứa Hạo làm lên toàn thân xoa bóp. Tiếp xuống, bầu không khí càng ám muội, dần dần không thể miêu tả.

Bên cạnh cùng an đầu hạ ngủ chung Chu Tước, một mực lắng tai nghe động tĩnh bên này.

Nàng siết chặt nắm đấm, trong lòng đem Hứa Hạo mắng mấy lần.

Mục Phượng Vũ vẫn là quá non. . ..