Chương 715:

Chương 715:

Mặc dù có Tô Vãn Thu trợ giúp, nhưng vẫn là không có kiên trì bao lâu. Bất quá không quan hệ.

Hứa Hạo trực tiếp phát động chữa trị năng lực để nàng khôi phục trạng thái. Như vậy như vậy, mấy lần sau đó.

Hứa Hạo lấy ra hai viên viên thuốc.

Một viên Tẩy Tủy Đan, một viên thân thể Hương Đan.

"Ăn hết. . ."

Mục Phượng Vũ vừa nhìn thấy viên thuốc, trong lòng liền "Lộp bộp" một cái, xb trong lòng sợ hãi. Không khỏi nghĩ tới lần trước cái kia thê thảm đau đớn kinh lịch.

Lúc ấy Hứa Hạo cho nàng uống viên thuốc, nàng liền biến thành một cái Tiểu La Lỵ. Cái này lại là cái gì đồ vật?

Gặp Mục Phượng Vũ biểu lộ, Tô Vãn Thu giải thích.

"Tiểu Vũ đừng sợ, đây là Tẩy Tủy Đan, ăn có thể tăng cường thể chất, để ngươi thoát thai hoán cốt."

"Đó là thân thể Hương Đan, ăn có thể là có thể khiến người ta trên thân sinh ra mùi thơm cơ thể nha. . ."

Mục Phượng Vũ kinh ngạc.

Vô ý thức nhìn hướng Tô Vãn Thu.

Khó trách Tô Vãn Thu tỷ có thể kiên trì thời gian dài như vậy. Mà còn trên thân cũng luôn là Hương Hương.

Còn tưởng rằng là phân nhân tài có. Nàng lại không có.

Hiện tại mới hiểu được, cái kia cũng đúng là mùi thơm cơ thể, là ăn đan dược sinh ra... ... . . . .

Mục Phượng Vũ do dự một chút, nghĩ đến bây giờ đều như vậy, cũng không có cái gì lo lắng. Cắn răng một cái sau khi nhận lấy liền nuốt vào.

Sau đó vội vàng chạy đi nhà vệ sinh. Đổi Tô Vãn Thu thay thế nàng.

Làm Mục Phượng Vũ nửa giờ sau đi ra.

Rực rỡ hẳn lên nàng, đương nhiên cũng chạy không thoát Hứa Hạo ma trảo. Đêm nay chú định dài dằng dặc. . .

Bên cạnh Chu Tước có thể nói vô cùng dày vò.

Cùng tiểu di an đầu hạ nói chuyện trời đất thời điểm, luôn là thất thần. An đầu hạ phát giác được không đúng sức lực, lo lắng hỏi.

"Tiểu Huyên, ngươi thế nào? Không yên lòng. . . . ."

Chu Tước miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Tiểu di, không có việc gì, có thể thì hơi mệt chút."

"Vậy chúng ta ngủ sớm một chút."

". . . ."

Sáng sớm hôm sau, mọi người nhộn nhịp rời giường.

Chu Tước nhìn thấy giữa lông mày mang theo phong tình Mục Phượng Vũ tâm tình hết sức phức tạp.

Nàng nhớ tới phía trước người nghe nữ nói qua Mục Phượng Vũ lai lịch.

. . .

Nói là Hứa Hạo nhặt về, rất là ỷ lại Hứa Hạo, cả ngày cùng hắn như hình với bóng. . . . . Liền đi ngủ đều muốn cùng một chỗ.

Ai có thể nghĩ tới, cái này tiểu nha đầu đã bị Hứa Hạo lừa xoay quanh. Nhìn nàng bị Hứa Hạo lừa thân, còn một bộ bình tĩnh bộ dạng.

Nàng liền hận không giết được Hứa Hạo cái này hỗn đản. Nàng nắm chặt nắm đấm vừa bất đắc dĩ buông ra.

Nghĩ đến Hứa Hạo thế lực khổng lồ, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không lại sẽ bị giáo dục. Một ngày mới bắt đầu.

Xe chạy trước khi đến công ty trên đường.

Mục Phượng Vũ chống đỡ Hứa Hạo chân, ngẩng đầu lên, trông mong nhìn Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi muốn thành ý ta đã cho, có phải là muốn giúp ta báo thù nha?"

Hứa Hạo sờ lấy nàng buộc đuôi ngựa đôi.

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi tối hôm qua biểu hiện không tệ, ta rất hài lòng. . . . ."

"Bất quá, cái kia Hứa Ngạo Thiên tạm thời còn không động được, hắn có quân hàm trong người, thủ hạ còn có mười vạn trung thành tuyệt đối binh sĩ."

"Nếu là tùy tiện giải quyết hắn, sẽ chọc ra đại phiền toái, đến một chút xíu giảm bớt hắn cánh chim mới được."

Mục Phượng Vũ nghe xong, khắp khuôn mặt là thất vọng. Hứa Hạo giải thích một câu.

"Ta biết trong lòng ngươi khó chịu, nhưng Hứa Ngạo Thiên có quốc gia bối cảnh, phải bàn bạc kỹ hơn. . ."

"Bất quá ngươi yên tâm, xem tại ngươi biểu hiện không tệ phân thượng, ta có thể giúp ngươi giải quyết sát hại đệ đệ ngươi họa đầu sỏ bài."

... .

Mục Phượng Vũ mặc dù vẫn là không cam tâm. Nhưng cũng biết Hứa Hạo nói là sự thật.

Xem ra cái kia họa đầu sỏ bài, cũng là Hứa Ngạo Thiên huynh đệ.

Vậy liền để Hứa Ngạo Thiên cũng nếm thử mất đi thân nhân tư vị. . . . . Nàng mang tính lựa chọn xem nhẹ một sự thật.

Muốn nói họa đầu sỏ bài. Hứa Hạo mới là.

Nếu không phải Hứa Hạo đem nàng chộp tới, đệ đệ cũng sẽ không đi tìm Hứa Ngạo Thiên phiền phức, càng sẽ không bởi vậy mất mạng. Có thể nàng lại có thể làm sao đâu?

Hứa Hạo cường đại như vậy, thủ đoạn lại như vậy nhiều, thâm bất khả trắc. Nàng bây giờ đều đã bị ăn xong lau sạch... ... . . . . Hứa Hạo đối Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Để người mật thiết quan tâm Thanh Long động tĩnh."

Lần trước Thanh Long đứng ra nghĩ thay Hứa Ngạo Thiên cõng nồi.

Hắn là thần cảnh cường giả, không dễ khống chế, trước hết bắt hắn khai đao.

Cái này kết thúc mỗi ngày, Thanh Long đều cùng Hứa Ngạo Thiên, Bạch Hổ, Huyền Vũ ở cùng một chỗ... . Đến buổi tối, mấy người cuối cùng có hành động.

Hứa Hạo khinh người quá đáng.

Bọn họ ở nhà làm chờ lấy cũng không phải biện pháp.

Đến chủ động xuất kích.

Tiến về tìm hiểu Hứa Hạo thông tin.

Tốt nhất có thể tìm tới nhược điểm của hắn.

Nếu có thể tìm tới hắn năm đó những cái kia không muốn nhìn người chứng cớ phạm tội, lộ ra ánh sáng, để hắn thân bại danh liệt liền tốt... . . . Vì vậy, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ nhộn nhịp xuất động.

Riêng phần mình từ khác nhau con đường, đi tìm kiếm Hứa Hạo thông tin.

Hứa Hạo bên này rất nhanh liền nhận đến thông tin.

Hắn miệng hơi cười, nhìn hướng Mục Phượng Vũ nói.

"Đi. . . Chúng ta xuất phát. . . ."

Làm Hứa Hạo tìm tới Thanh Long lúc, Thanh Long tại Hồng Mân Côi bên này, đang cùng Nhan Vũ Mị giằng co. Cái này Hồng Mân Côi là Nhan Vũ Mị thành lập thế lực.

Về sau theo Hứa Hạo về sau, tại Hứa Hạo nâng đỡ bên dưới, không ngừng phát triển lớn mạnh. Hứa Hạo còn đem thủ hạ đen bao tay Huyết Đồ Hội nhập vào trong đó.

Sớm đã là Ma Đô thế giới ngầm bá chủ. . . . .

Thanh Long nghĩ đến cái này Hồng Mân Côi khẳng định là Hứa Hạo làm rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, liền nghĩ đến trước đến tìm hiểu rõ ràng không nghĩ tới, hắn thế mà bị phát hiện.

Hi vọng có thể cầm tới Hứa Hạo nhược điểm gì.

Một là bởi vì hắn chủ quan, không có đem một cái Hoàng Cảnh Nhan Vũ Mị cùng bảo vệ nàng Đế Cảnh đỉnh phong bảo tiêu để ở trong lòng.

Hai là, Nhan Vũ Mị đi theo Hứa Hạo tu tiên, nắm giữ một chút phi thường quy thủ đoạn... Thanh Long sắc mặt khó coi.

Nhan Vũ Mị bên này, bên người nàng Đế Cảnh đỉnh phong bảo tiêu, còn có Hứa Hạo cho nàng an bài một chút tử sĩ, cùng Thanh Long giằng co.

Bị phát hiện, vụng trộm điều tra là không được, vậy cũng chỉ có thể cường tới. Liền tại song phương giằng co lúc.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ chạy tới hiện trường. . . .

Khăn.