Chương 716: : Nữ vương vẫn là hầu gái! Muốn chết như thế nào? Gạt bỏ nghịch tử cánh chim... ...

Chương 716: : Nữ vương vẫn là hầu gái! Muốn chết như thế nào? Gạt bỏ nghịch tử cánh chim... ...

Mân Côi hộp đêm.

Xem như Hồng Mân Côi tổng bộ, chính là là Ma Đô lớn nhất, cũng là làm hồng hỏa hộp đêm. Mỗi ngày đến đây tiêu khiển khách nhân vô số kể.

Lúc này, một tràng khẩn trương giằng co ngay tại nơi này trình diễn. . . .

Nhan Vũ Mị vị này Hồng Mân Côi thủ lĩnh, Thượng Hải dưới mặt đất nữ vương, giờ phút này chính cau mày. Nhìn xem nam tử trước mắt, đầy mắt cảnh giác, lạnh lùng hỏi.

"Ngươi là ai?"

Thanh Long sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước. Vốn định lặng lẽ điều tra Hứa Hạo chứng cớ phạm tội. Không có nghĩ rằng bị Nhan Vũ Mị phát hiện. .

Nghĩ đến nếu là biết chính mình đến tìm hắn nữ nhân phiền phức. Hứa Hạo tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Việc đã đến nước này, hắn cắn răng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. Chỉ cần có thể ép hỏi ra Hứa Hạo chứng cớ phạm tội.

Có lẽ cũng không cần sợ đối phương.

Vì vậy, Thanh Long nhìn hướng đối Nhan Vũ Mị.

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, ngươi là Hứa Hạo nữ nhân, hẳn phải biết Hứa Hạo một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình a?"

"Chỉ cần ngươi nói cho ta, ta sẽ không tổn thương ngươi. . ."

Nhan Vũ Mị trong lòng hơi động, hiểu rõ ra. Nguyên lai là Hứa Hạo địch nhân a.

Không cần nghĩ, khẳng định là muốn tìm đến Hứa Hạo chỗ bẩn, tốt thừa cơ đi uy hiếp hắn. Bàn tính đánh đến rất tốt.

Đáng tiếc hắn sai vô cùng.

Mới đầu, Hứa Hạo giúp nàng Hồng Mân Côi phát triển cường tráng lớn. . . . Nhan Vũ Mị đã từng cho rằng, Hứa Hạo sẽ để cho nàng xử lý một chút bẩn sự tình. Dù sao đại gia tộc những sự tình kia, hiểu được đều hiểu.

Khẳng định sẽ có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình phải xử lý. Nhưng về sau mới phát hiện, nàng suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo chỉ là đơn thuần giúp nàng phát triển thế lực.

Trừ để nàng tìm một chút họ Tiêu, lá, Tô. . Còn có một chút kỳ quái người bên ngoài. Cũng không có để nàng làm chuyện gì khác.

Đây là bởi vì, Hứa Hạo có đông đảo tử sĩ tạo thành "Vô tướng" tổ chức, chỗ nào còn cần đến nàng hỗ trợ làm việc a. . . Thanh Long một mặt không tin.

Hứa Hạo không cho nàng làm việc.

Như thế nào lại tiêu phí đại lực khí, giúp nàng xưng bá thế giới ngầm. Hắn cười lạnh một tiếng, ngữ khí uy hiếp nói.

"Ngươi cho rằng ta có tin hay không? Sự kiên nhẫn của ta có hạn, không có thời gian cùng ngươi lãng phí, mau đem Hứa Hạo làm bẩn sự tình đều nói rõ ràng. . ."

"Ngươi sẽ không chỉ bằng một cái Đế Cảnh đỉnh phong có thể ngăn cản ta đi?"

Dứt lời, Thanh Long mãnh liệt thả ra thần cảnh khí thế uy áp. Phô thiên cái địa hướng về Nhan Vũ Mị đám người dũng mãnh lao tới.

Nhan Vũ Mị bên này người bỗng cảm giác hô hấp không khoái, phảng phất có một tòa Đại Sơn đè ở trên người. . Nhan Vũ Mị lại không sợ chút nào, khinh thường đáp lại.

"Ngươi dám động thủ sao? Ta có thể là Hứa thúc thúc nữ nhân, ngươi nếu dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, Hứa thúc thúc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Nàng trong lòng suy nghĩ trì hoãn thời gian.

Chỉ cần kéo tới Hứa Hạo chạy đến, tất cả phiền phức giải quyết dễ dàng. Đây chính là nàng đối Hứa Hạo tự tin. . . .

Thanh Long sao có thể nhìn không ra nàng tâm tư. Sắc mặt một trận biến ảo.

Trong lòng rõ ràng lại không động thủ, chờ Hứa Hạo chạy đến, vậy mình có thể nhất định phải chết. Hắn hừ lạnh một tiếng nói.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Nói xong liền muốn xuất thủ.

Đúng lúc này, phụ trách bảo vệ Nhan Vũ Mị nữ bảo tiêu, một cái bước xa ngăn tại trước mặt, nàng đã thông báo Hồng Sắc Vi.

Dự đoán không bao lâu nữa liền có thể chạy đến chi viện. Nàng tiếp thụ qua Hứa Hạo tu tiên dạy học.

Tuy nói không phải thần cảnh đối thủ.

Nhưng kéo một hồi, vẫn là không có vấn đề. . . . Thanh Long hừ lạnh một tiếng.

"Tự tìm cái chết."

Vừa dứt lời, bảo tiêu đã tiên phát chế nhân. Vận dụng tu tiên năng lực.

Chỉ thấy Thanh Long dưới chân thổ địa hạ xuống, trong chớp mắt liền đem hắn toàn bộ chôn ở bên trong. . . Bất quá một lát, Thanh Long Phá Thổ mà ra, hắn kinh nghi bất định nhìn xem bốn phía.

Gặp quỷ.

Làm sao nàng có khả năng biết điều khiển thổ địa? Nhưng mà, không đợi hắn tỉnh táo lại. Bảo tiêu xuất thủ lần nữa.

Lần này nàng điều khiển lên kim loại. . . . .

Chỉ thấy bốn phía tất cả Hồng Mân Côi thành viên vũ khí trong tay, giống như là không bị khống chế, đồng loạt hướng về Thanh Long bay đi. Thanh Long sắc mặt đại biến.

Cũng không phải sợ hãi những này đao kiếm công kích.

Mà là hắn ý thức được một kiện không được sự tình. Vừa rồi đây không phải là ảo giác.

Cái này bảo tiêu không chỉ có thể điều khiển đại địa. Còn có thể khống chế kim loại. . .

Trên đời này làm sao sẽ có siêu phàm năng lực?

Không khỏi, hắn nhớ tới Hứa Ngạo Thiên nói.

Hứa Hạo cho hắn ăn viên thuốc liền biến thành nữ nhân sự tình. Phía trước bọn họ đều không tin, cho rằng Hứa Ngạo Thiên là đi Thái Quốc làm phẫu thuật. . . . Hiện tại xem ra, không thể không tin.

"Không được, như vậy chuyện trọng yếu, nhất định phải nói cho lão đại."

Hứa Hạo có năng lực như vậy.

Bọn họ còn thế nào đấu?

Thanh Long trong lòng suy nghĩ, quyết định đánh nhanh thắng nhanh.

Gặp mấy chục thanh đao kiếm hướng hắn đánh tới, Thanh Long cũng nghiêm túc, toàn thân thần lực phun trào. . . Đánh ra một quyền, cường đại lực lượng trực tiếp đem tất cả đao kiếm toàn bộ vỡ nát.

Sau đó tốc độ của hắn cực nhanh hướng về nữ bảo tiêu phóng đi. Không biết nàng còn có cái gì thủ đoạn khác.

Trước giải quyết cái này uy hiếp lại nói. Hai người nháy mắt giao thủ với nhau.

Bảo tiêu thi triển ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại năng lực. Trong lúc nhất thời các loại nguyên tố lực lượng bay loạn.

Thanh Long cảm thấy khó dây dưa. . .

Có thể hắn dù sao thực lực cường đại, dựa vào một thân man lực, chính là lần lượt phá vỡ công kích. Giữa hai người thực lực kém quá lớn.

Chỉ là giao thủ mấy hiệp.

Bảo tiêu liền bị Thanh Long đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đất, mất đi chiến lực. Thanh Long không có giết nàng.

Nghĩ đến chờ một lúc đem nàng cũng mang về. Ép hỏi ra nàng đây rốt cuộc là năng lực gì.

Hiện tại, hắn mục tiêu là từ Nhan Vũ Mị nơi này, làm đến Hứa Hạo chứng cớ phạm tội. Đạp đạp đạp. . .

Thanh Long từng bước một hướng về Nhan Vũ Mị đi đến, mặt lộ hung quang.

"Ngươi ỷ vào không có, nói cho ta Hứa Hạo chứng cớ phạm tội, còn có nàng sử dụng chính là năng lực gì?"

"Đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Nhan Vũ Mị vẫn như cũ không sợ.

Trừ Hứa Hạo cho nàng an bài bảo tiêu.

Hứa Hạo còn đưa nàng một khối ngọc bội.

Hứa Hạo nói qua với nàng.

Ngọc bội kia có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích.

Chỉ cần ngọc bội một kích sống, Hứa Hạo liền sẽ lập tức xuất hiện.

Liền tại Thanh Long đi mau hướng Nhan Vũ Mị thời điểm.

Một đạo nghiền ngẫm âm thanh đột nhiên vang lên.

"Ngươi muốn đối người nào không khách khí a?"

Oanh -- thanh âm này tựa như một đạo tiếng sấm..