Chương 716:

Chương 716:

Tại Thanh Long bên tai nổ vang.

Thanh Long sắc mặt đại biến, đột nhiên quay đầu nhìn. . . . .

Chỉ thấy Hứa Hạo chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cách đó không xa.

Trong tay còn dắt Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ.

Thanh Long sắc mặt thay đổi đến trắng xám, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Hứa Hạo là lúc nào xuất hiện?

Hắn làm sao một điểm không có phát giác?

Kỳ thật, Hứa Hạo đã sớm có thể chạy đến.

Cũng liền mấy cái thuấn di sự tình.

Bất quá bởi vì Nhan Vũ Mị ngọc bội còn không có kích hoạt.

Hắn không lo lắng, cho nên mới đến chậm điểm.

"Hứa thúc thúc."

Gặp Hứa Hạo xuất hiện, Nhan Vũ Mị vui mừng, vội vàng hướng Hứa Hạo chạy đi.

Thanh Long lấy lại tinh thần.

Biết rõ chính mình đả thương Hứa Hạo người, hiện tại đã là không chết không thôi...

Hắn cũng không phải là Hứa Hạo đối thủ.

Trốn cũng không thoát.

Lập tức chỉ có một ý nghĩ.

Cưỡng ép Nhan Vũ Mị, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Vì vậy, hắn cắn răng, hướng về Nhan Vũ Mị bổ nhào qua.

Liền tại hắn sắp tiếp cận Nhan Vũ Mị thời điểm.

Hứa Hạo thân ảnh lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại Nhan Vũ Mị bên cạnh, ngay sau đó một chân đá hướng hắn. .

Tốc độ nhanh đến để thần cảnh hắn đều không kịp phản ứng.

Thanh Long vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cước này đá bay, hung hăng đập xuống đất, nâng lên một mảnh bụi đất. Giờ khắc này, bá khí hiển lộ hoàn toàn.

Hứa Hạo ngữ khí nghiền ngẫm.

"Dám đến tìm ta nữ nhân phiền phức, ngươi lá gan không nhỏ a, nói đi muốn chết như thế nào... ."

Nhan Vũ Mị nhìn xem hắn, trong lòng ngọt ngào.

Nàng tuy là cái này thế giới ngầm nữ vương, ngày bình thường nhận đến vô số người tôn sùng.

Có thể chỉ có tại cái này một khắc.

Nàng mới chính thức cảm giác được chính mình là cái được bảo hộ tiểu nữ nhân.

Mục Phượng Vũ cũng là trong lòng khiếp sợ không thôi.

Phía trước Hứa Hạo đối Hứa Ngạo Thiên động thủ, hai ba lần liền giải quyết.

Nàng còn không có nhìn ra Hứa Hạo có bao nhiêu lợi hại.

Bây giờ cái này Thanh Long có thể là đem bảo tiêu đều đánh ngã.

Nơi giao thủ một mảnh hỗn độn.

Có thể thấy được Thanh Long thực lực mạnh.

Lại không nghĩ rằng, bị Hứa Hạo hời hợt giải quyết.

Thanh Long vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này hắn nhớ lại Hứa Ngạo Thiên nói.

Hứa Hạo có loại có thể so với thuấn di thân pháp.

Cuối cùng nhìn thấy không nghĩ tới nhanh đến trình độ này.

Liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Thanh Long tâm tình nặng nề, không để ý tới khác.

Bò dậy, sử dụng ra lực khí toàn thân, hướng về Hứa Hạo ngược lại phương hướng chạy trốn. Hắn nhất định muốn chạy đi.

Đem tin tức này nói cho Hứa Ngạo Thiên. Hứa Hạo âm thanh lại thong thả truyền đến.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Âm thanh lại là xuất hiện ở phía trước của hắn.

Hướng phía trước xem xét, Thanh Long người đều nhanh sợ choáng váng, chỉ thấy Hứa Hạo đứng ở phía trước. . . . Cầm trong tay một cái hàn quang lòe lòe đao.

Hướng về hắn vung xuống.

Quét -- Thanh Long cảm nhận được nguy cơ tử vong. Cái cổ một trận ý lạnh đánh tới. Để hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng. Trải qua chiến trường trực giác nói cho hắn. Sẽ chết. . . . Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thanh Long thân thể lắc một cái, đem hết toàn lực né tránh bị chặt đầu vận mệnh. Có thể cuối cùng vẫn là không thể hoàn toàn tránh thoát.

Một cái tay bị Hứa Hạo cái này một đao bổ xuống. Chỉ một thoáng, máu tươi như suối dâng trào. . . . 31. . .

Mặc dù có thần lực phòng hộ, tại Hứa Hạo cái này một đao bên dưới, cũng không làm nên chuyện gì. Hứa Hạo bởi vì lúc trước sử dụng khởi tử hoàn sinh năng lực.

Không có cách nào không kiêng nể gì cả vận dụng dị năng.

Vì không lật thuyền trong mương, liền vận dụng thần binh lợi khí.

Hắn cũng không phải là cái gì nhân vật chính, không có cảm xúc giá trị có thể kiếm, Hứa Hạo cũng sẽ không cùng hắn chơi cái gì giết người tru tâm trò xiếc. . . . Thanh Long ôm cánh tay, chính là cố nén kịch liệt đau nhức, không rên một tiếng.

Vội vàng cho chính mình cầm máu. Trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Không đợi hắn thong thả lại sức, Hứa Hạo chợt lách người lại đi tới trước mặt hắn, một chân đem hắn đá đến Nhan Vũ Mị trước mặt. Một cước này để Thanh Long miệng phun máu tươi, cả người hơi thở mong manh, triệt để mất đi chiến lực. . .

Hứa Hạo đối với Nhan Vũ Mị nói.

"Giao cho ngươi."

Lúc đầu hắn nghĩ đến giao cho Mục Phượng Vũ đến giết. Suy nghĩ một chút Mục Phượng Vũ niên kỷ quá nhỏ.

Đao đều nâng bất động, vẫn là thôi đi.

Nhan Vũ Mị cũng không có khách khí, nàng lấy ra một cái Hứa Hạo phía trước cho nàng thần binh lợi khí, thần sắc băng lãnh đi đến Thanh Long trước người. Nhìn xem trên mặt đất chật vật không chịu nổi Thanh Long, nâng lên đao.

"Đây chính là đến trêu chọc ta hạ tràng. . . ."

Dứt lời, vung lên mà xuống.

Thanh Long muốn chống cự. Lại không phát ra được khí lực.

Chỉ có thể nhìn một đao kia chậm rãi rơi xuống. Trong lòng thật không cam lòng. Hắn tại Bắc Cương đại sát tứ phương.

Thật vất vả đột phá đến thần cảnh, còn chưa kịp hưởng thụ, liền phải chết ở chỗ này. . . . Sau một khắc, hắn cảm giác cái cổ mát lạnh, sau đó liền triệt để mất đi cảm giác.

Mục Phượng Vũ nhìn xem Thanh Long ngã xuống, trong lòng buông lỏng.

"Xanh nhiễm, ngươi thấy được sao? Ta báo thù cho ngươi. . . ."

Liền tại Thanh Long thân thời điểm chết.

Ngay tại khác biệt vị trí muốn dò xét Hứa Hạo tin tức Bạch Hổ cùng Huyền Vũ, cùng với đang ở trong nhà Hứa Ngạo Thiên trong lòng đau xót. Phảng phất có cái gì vĩnh viễn mất đi.

Trong lòng một trận vắng vẻ. Bạch Hổ cùng Huyền Vũ không có coi ra gì.

Hứa Ngạo Thiên nhưng là càng nghĩ càng không đúng sức lực.

Bắt đầu từ lúc nãy trái tim của hắn liền nhảy dồn dập. . . . Chẳng lẽ là Thanh Long bọn họ xảy ra chuyện?

Suy nghĩ đi ra liền đã phát ra là không thể ngăn cản.

Thực lực đạt tới hắn tình trạng này, cảm giác cực kì nhạy cảm. Lúc này hắn liền bắt đầu cho ba cái thủ hạ gọi điện thoại.

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ đều đả thông.

Duy chỉ có Thanh Long làm sao cũng liên lạc không được.

Hứa Ngạo Thiên một trái tim chìm vào đáy cốc. . . ..