Chương 717: : Thật xấu hổ! Giết người diệt khẩu! Thêm kiến thức! Hi vọng đèn nê ông chỉ riêng vẩy vào phố lớn ngõ nhỏ.

Chương 717: : Thật xấu hổ! Giết người diệt khẩu! Thêm kiến thức! Hi vọng đèn nê ông chỉ riêng vẩy vào phố lớn ngõ nhỏ.

Mân Côi hộp đêm phía trước tràn ngập một cỗ xơ xác tiêu điều khí tức. Nhan Vũ Mị giải quyết Thanh Long, chậm rãi thu hồi đao. Quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

Lạnh lùng đôi mắt nháy mắt biến thành hờn dỗi. . . . . Tựa như biến thành người khác.

"Hứa thúc thúc, ngươi có thể tính đến xem ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên đây."

Nhan Vũ Mị nhẹ nhàng bước liên tục, đi đến Hứa Hạo bên cạnh, đáng yêu bĩu môi nói.

Hứa Hạo nhịn không được cười lên, đưa tay sờ sờ đầu của nàng. Trêu ghẹo nói.

"Ta nếu là quên ngươi, sẽ tại ngươi gặp phải nguy hiểm ngay lập tức tới cứu ngươi?"

Nhan Vũ Mị khắp khuôn mặt là mừng rỡ màu sắc. . .

Hứa Hạo xác thực tới kịp thời.

Hứa Ngạo Thiên có thể là thần cảnh cường giả, nếu không phải Hứa Hạo xuất hiện, nàng liền chỉ có thể mặc cho xâm lược. Suy nghĩ một chút liền có chút nghĩ mà sợ.

Hứa Hạo cười an ủi.

"Yên tâm đi, có ta ở đây, sao có thể để ngươi xảy ra chuyện. . . . ."

"Tốt, biết ta tốt với ngươi liền được, nơi này xác thực không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào lại nói."

"Hứa thúc thúc nói đúng, chúng ta đi vào lại nói."

Nhan Vũ Mị nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo hướng Mân Côi trong câu lạc bộ đêm đi. Hứa Hạo dắt Tiểu La Lỵ Mục Phượng Vũ.

Đi theo Nhan Vũ Mị cùng nhau đi vào.

Nhan Vũ Mị đoạn thời gian trước một mực tại bên ngoài bôn ba. . . .

Không tại Thượng Hải chờ, vừa mới trở về liền gặp được việc này, còn không biết Mục Phượng Vũ. Đi đi, nàng thỉnh thoảng nhìn hướng Mục Phượng Vũ, trong lòng lén lút tự nhủ.

Hứa thúc thúc làm sao mang theo cái Tiểu La Lỵ? Mà còn rất kỳ quái.

Cái này Tiểu La Lỵ vừa rồi nhìn thấy người chết, vậy mà không có chút nào sợ hãi. . . . Cho nên, nàng trực tiếp sảng khoái hỏi thăm đi ra.

"Hứa thúc thúc, vị này tiểu bằng hữu là?"

"Nàng kêu Tiểu Vũ. . . ."

Hứa Hạo cũng giải thích Tiểu Vũ là nhặt được, bởi vì đối với chính mình rất ỷ lại, mới mang theo bên người. Nhan Vũ Mị nhẹ gật đầu.

Cảm thấy có vấn đề, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Vào phòng khách, Nhan Vũ Mị chào hỏi Hứa Hạo ngồi xuống.

177 lại từ trong ngăn tủ lấy ra chính mình trân tàng lá trà. Loay hoay bộ đồ trà, chuẩn bị pha trà.

Nàng vốn là thích uống trà, biết Hứa Hạo cũng thích uống về sau, phí tâm tư học được lô hỏa thuần thanh.

"Hứa thúc thúc, biết ngươi thích uống trà, để ngươi nếm thử thủ nghệ của ta. . . ."

Hứa Hạo gật đầu, nhìn xem Nhan Vũ Mị thuần thục pha trà, thuận miệng hỏi.

"Đoạn thời gian trước ngươi đi đâu, ta đều không thấy được ngươi người."

Nhan Vũ Mị rót trà ngon.

Cho Hứa Hạo cùng Mục Phượng Vũ đưa lên một ly.

Chính mình cũng bưng lên một ly khẽ nhấp một cái, chậm rãi mở miệng.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng biết ta cái này Hồng Mân Côi phát triển đã đến bình cảnh."

"Ta liền nghĩ hướng Thân thành bên kia xuất phát, lần này đi ra chính là đi điều tra bên kia thế giới ngầm tình báo. . . ."

Hứa Hạo hứng thú, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hỏi.

"Ồ? Tình huống kia làm sao?"

Nhan Vũ Mị nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ nói.

"Ai. . . . Thân thành thế giới ngầm đã bị một cái gọi Thiên Địa Hội thế lực cho nhất thống, có chút khó giải quyết."

"Nếu là muốn hướng bên kia phát triển, còn phải thật tốt mưu đồ. . . ."

Liền tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, phát giác được Thanh Long gặp nạn Hứa Ngạo Thiên, lòng nóng như lửa đốt mang theo Bạch Hổ cùng Huyền Vũ vội vàng tìm tới cửa.

Hồng Sắc Vi sớm đã chờ đợi ở đây lâu ngày.

Nàng hai tay ôm ngực, nhìn xem mấy người, mặt không chút thay đổi nói.

"Các ngươi đã tới, liền đem người mang đi đi. . . ."

... ... . .

Hứa Ngạo Thiên mấy người trong lòng "Rồi phun" một cái, một loại linh cảm không lành xông lên đầu. Hứa Ngạo Thiên sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn hít hà, không khí bên trong cái kia nồng đậm mùi máu tươi, để nhịp tim của hắn đều hụt một nhịp. . . Lúc này, một cái tử sĩ mặt không thay đổi đi ra.

Cầm trong tay một cái túi, Hứa Ngạo Thiên tay run run, đoạt lấy túi. Mở ra xem, hắn lập tức trừng to mắt.

Chỉ thấy trong túi chứa, đúng là Thanh Long thi thể. Vẫn là thi thể tách rời thảm trạng.

"A. . . . Thanh Long. . ."

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ thấy cảnh này, con mắt nháy mắt đỏ lên, giận dữ hét.

"Đại ca, đây nhất định là bọn họ làm, chúng ta liều mạng với bọn họ!"

Nói xong, hai người liền hướng bên trong hướng, hướng về Hồng Sắc Vi đánh tới.

Lại tại lúc này, một cái thần cảnh tử sĩ như quỷ mị dần hiện ra tới. . . Trong chớp mắt liền ngăn tại Hồng Sắc Vi trước mặt.

Ngay sau đó thân hình khẽ động, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông thế, đưa tay liền đem Bạch Hổ cùng Huyền Vũ đánh bay ra ngoài.

Hai người ngã rầm trên mặt đất, ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, đau đến bọn họ nhe răng trợn mắt. . . . Nghe đến động tĩnh bên ngoài, Hứa Hạo đi ra.

Giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt một màn này.

Hứa Ngạo Thiên cái này mới từ huynh đệ tử vong mang tới khiếp sợ cùng trong bi thống lấy lại tinh thần. Hắn chỉ vào Hứa Hạo, phẫn nộ chất vấn.

"Ngươi vì cái gì giết hắn?"

Hứa Hạo một mặt nghiền ngẫm.

"Ngươi làm sao không hỏi xem hắn vì cái gì xuất hiện ở đây. . . ."

Hứa Ngạo Thiên cái này mới nhớ tới.

Thanh Long mấy người ra ngoài, là vì thu thập Hứa Hạo phạm tội thông tin. Khẳng định là tới chỗ này trùng hợp gặp Hứa Hạo.

Mới gặp cái này tai vạ bất ngờ.

Trong lòng của hắn một trận hối hận.

Sớm biết dạng này, hắn vô luận như thế nào cũng phải ngăn bọn họ lại.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm. . . . Bạch Hổ cùng Huyền Vũ chật vật từ dưới đất bò dậy.

Nàng mắt đỏ, đầy mặt hận ý. Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi.

"Đại ca, liều mạng với bọn họ, nhất định muốn cho Thanh Long báo thù a."

"Thanh Long là huynh đệ của chúng ta, không thể cứ tính như vậy, không chết không thôi. . . ."

Huyền Vũ cũng tại một bên phụ họa.

"Đúng đấy, cho dù chết, chúng ta cũng muốn báo thù, không phải vậy làm sao xứng đáng Thanh Long."

Hứa Hạo cười ra tiếng, giễu cợt nói.

"Các ngươi muốn báo thù đúng không? Vậy ta có phải là nên giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn đâu?"

Thanh Long có thể là bọn họ huynh đệ.

Bây giờ nhìn xem hắn thi thể tách rời, giận đến phát cuồng, Bạch Hổ, Huyền Vũ đã mất đi lý trí. . . Hứa Ngạo Thiên mặc dù cũng vô cùng đau lòng, nhưng còn duy trì lý trí.

Đối mặt Hứa Hạo, liền tính ba người bọn họ cùng tiến lên, cũng tuyệt không phải đối thủ. Hiện tại phẫn nộ làm việc vậy nhưng đó là một con đường chết..