Chương 717:

Chương 717:

Hắn sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế lửa giận trong lòng, quay người nhìn hướng Bạch Hổ cùng Huyền Vũ. Thấp nói nói.

"Chúng ta đi. . . . ."

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ bất khả tư nghị trừng to mắt.

Bạch Hổ gấp đến độ viền mắt đều đỏ.

"Lão đại, đó là Thanh Long a, sinh tử của chúng ta huynh đệ!"

Huyền Vũ cũng cảm xúc kích động.

"Lão đại, cho dù chết, cũng không thể cứ tính như vậy. . ."

Hứa Hạo hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung nhìn xem bọn họ, khắp khuôn mặt là trêu tức màu sắc. Hứa Ngạo Thiên cắn răng, quát lớn.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Dừng một chút, hắn nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Chuyện ngày hôm nay ta nhận thua, ta sẽ ước thúc bọn họ, không đến tìm ngươi gây chuyện."

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Đẹp mắt nhất tốt chó của ngươi, nếu không lại có lần sau nữa, toàn thây cũng đừng nghĩ lưu. . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng thầm hận, cũng không dám nói thêm cái gì.

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ còn muốn tranh luận, Hứa Ngạo Thiên cấp tốc xuất thủ, hai lần liền đem bọn hắn đánh ngất xỉu. Sau đó nâng lên Thanh Long thi thể, chạy trối chết. . . .

« đinh. . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . 1. « đinh.

« đinh. Hứa Ngạo Thiên tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

Trở lại phòng khách phía sau.

Hứa Hạo mấy người không chút nào bị Hứa Ngạo Thiên ảnh hưởng đến tâm tình.

Trong phòng khách ánh đèn nhu hòa, tản ra ấm áp khí tức.

Nhan Vũ Mị tiếu ý Doanh Doanh cho Hứa Hạo đổ xong trà.

Lại đi đến một bên mở ra thư giãn nhạc nhẹ.

Khinh Nhu giai điệu vang lên. . . .

Sau đó nàng đi tới Hứa Hạo sau lưng, ấn lên bờ vai của hắn, ôn nhu nói.

"Hứa thúc thúc vất vả, ta cho ngươi đấm bóp một chút, buông lỏng một chút."

Hứa Hạo một bên thưởng thức trà, một bên hưởng thụ lấy xoa bóp, biết bao hài lòng.

Trong miệng tán dương.

"Không sai, quyến rũ càng ngày càng hiểu chuyện. ."

"Nhắc tới, cái này kết thúc mỗi ngày, cảm giác chân cũng có chút chua."

"Nếu là cũng có người cho xoa bóp liền tốt."

Nhan Vũ Mị nghe xong, vội vàng liền muốn ngồi xổm người xuống, liền muốn cho Hứa Hạo theo chân.

Lại có một thân ảnh vượt lên trước một bước đưa tới.

Không phải Mục Phượng Vũ còn có thể là ai?

Chỉ thấy Mục Phượng Vũ lưu loát ngồi xổm người xuống, bắt đầu cho Hứa Hạo theo lên chân.

"Chút chuyện nhỏ này liền để cho ta tới đi... ."

Hứa Hạo giúp nàng đệ đệ báo thù, nàng làm sao cũng phải bày tỏ một cái.

Nhan Vũ Mị nháy nháy con mắt.

Kinh ngạc tại Hứa Hạo cùng Mục Phượng Vũ ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Hứa làm sao sai sử tiểu hài tử?

Lại nhìn nàng cái này thuần thục bộ dáng.

Hiển nhiên trước đây không ít làm như vậy quá.

Chủng loại xong trà về sau, Hứa Hạo đột nhiên đưa tay một ôm, liền đem Nhan Vũ Mị ôm vào trong ngực Nhan Vũ Mị cực kỳ hoảng sợ.

Nàng đối cùng Hứa Hạo thân mật không hề phản đối.

Dù sao rất lâu không thấy, nàng cũng là muốn cùng Hứa Hạo thân cận hơn một chút.

Có thể lúc này còn có Mục Phượng Vũ tiểu hài tử này ở đây.

Nàng đỏ mặt, nhỏ giọng đối Hứa Hạo nói.

"Ai nha. . . . Hứa thúc thúc, chỗ này còn có hài tử đâu, chúng ta chuyển sang nơi khác. . . ."

Hứa Hạo lại giống như là không nghe thấy giống như.

Trực tiếp liền ngăn chặn miệng của nàng. Nhan Vũ Mị bất đắc dĩ.

Nghĩ thầm chỉ là thân thiết, hẳn là cũng không có gì lớn, liền không giãy dụa nữa... ... Hứa Hạo đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước, bắt đầu động thủ động cước.

Nhưng mà, để nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Đến phía sau, y phục cũng dần dần rơi.

Nhan Vũ Mị một trái tim nhấc lên, vừa thẹn vừa vội. Nhưng lại không tránh thoát Hứa Hạo ôm ấp. . .

« đinh. . . . . Nhan Vũ Mị lòng sinh xấu hổ, cảm xúc giá trị +999. . . . . » chuyện phát sinh phía sau.

Quả thực để Nhan Vũ Mị tâm tình trầm bổng chập trùng. Hứa Hạo một điểm không có tị huý Mục Phượng Vũ ý tứ. Trực tiếp giải quyết tại chỗ.

Nàng không cách nào phản kháng Hứa Hạo, tại Mục Phượng Vũ ánh mắt bên dưới, nhận hết khuất nhục. . . . . Cuối cùng Mục Phượng Vũ vậy mà còn đến giúp nàng.

Thật là làm cho nàng tăng mạnh kiến thức.

Một đêm, Nhan Vũ Mị một mực nơm nớp lo sợ.

Thật vất vả nhịn đến ngày thứ hai.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ rời đi.

Nhan Vũ Mị mới như trút được gánh nặng, dài thư một khẩu khí, âm thầm vui mừng. Còn tốt đi nha. . . . .

Nếu là Hứa Hạo còn ở tại nàng cái này, thật sợ mình trái tim nhỏ chịu không được.

Cùng ngày về đến nhà, Hứa Họa Ý liền nhảy cẫng hoan hô chạy đến Hứa Hạo trước mặt, đầy mặt hưng phấn nói.

"Ba ba, ta đã cân đối tốt đông đảo công việc của tỷ tỷ thời gian a, chúng ta có thời gian một tuần có thể đi ra ngoài chơi. . . . ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy liền hai ngày sau lên đường đi."

Trong hai ngày này, Mục Thanh Nhiễm cũng nên hạ táng. Mục Phượng Vũ muốn đi tế điện.

Hứa Hạo tính toán theo nàng cùng một chỗ.

Đến đưa Mục Thanh Nhiễm ngày này, Mục gia một mảnh đau thương bầu không khí, Mục phụ Mục mẫu khóc đến con mắt đều sưng đỏ. . . . . Bi thống dáng dấp để người nhìn rất là lo lắng.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ đi tới Mục gia. Trịnh trọng đối lão lưỡng khẩu nói.

"1 hai vị nén bi thương, ta đã cho mục đồng học báo thù, để cái kia sát hại mục đồng học gia hỏa trả giá đại giới."

"Các ngươi nữ nhi đều sự tình ta biết, ta hướng các ngươi cam đoan, nhất định sẽ cứu trở về các ngươi nữ nhi. . . . ."

Mục phụ Mục mẫu liên tục cảm tạ, Mục phụ âm thanh nghẹn ngào.

"Hứa tổng, thật sự là quá cảm tạ ngươi."

"Hứa tổng ngài thật là một cái người tốt a. . . ."

Mục Phượng Vũ lẳng lặng nhìn xem một màn này, tâm tình cực kì phức tạp.

Chính là phụ mẫu trong mắt cái này người tốt, đem chính mình cho trói đi. Bất quá lời này nàng cũng không dám nói.

Đồng thời, trong nội tâm nàng thoáng trấn an.

Hứa Hạo nói ra lời này, xem ra hắn không có một mực đem mình làm sủng vật, cái chốt ở bên người tính toán. Tóm lại là để nàng nhìn thấy một tia hi vọng. . . . ..