Chương 718:

Chương 718:

« vật phẩm »: Nhân Hoàng cờ, đạo đức gạch, giết Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, Huyền Linh cây ăn quả, vạn năng chìa khóa, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8. . . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (10 m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (hai ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động, điều khiển từ trường, Ngự Kiếm Quyết, thần niệm, khởi tử hồi sinh, hư không na di

« cảm xúc giá trị »: 3695

« tự do thuộc tính »: .

Hứa Hạo đắm chìm tại tinh thần lực tăng vọt sảng khoái bên trong.

Ngồi tại bên cạnh hắn Mục Phượng Vũ, cũng là mất hồn mất vía dáng dấp. Còn không có từ mất đi đệ đệ phía sau trong đau thương lấy lại tinh thần.

Xe lái vào Vãn Thu thẩm mỹ công ty cửa lớn.

Hứa Hạo mang theo Mục Phượng Vũ hướng công ty đại lâu đi đến. Trực tiếp tiến về tổng tài văn phòng.

Trên đường đi, công ty các công nhân viên nhìn thấy Hứa Hạo, đều nhộn nhịp cung kính chào hỏi. . . Mỗi người không quen biết Hứa Hạo.

Từng cái trong mắt tràn đầy kính sợ. Đi tới cửa phòng làm việc.

Hứa Hạo an bài thần cảnh bảo tiêu đứng sừng sững ở đó.

Gặp Hứa Hạo đến, cung kính khẽ khom người, cũng không ngăn cản. Hứa Hạo trực tiếp đẩy cửa ra.

Một tiếng cọt kẹt.

Đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, làm việc công Tô Vãn Thu kinh ngạc ngẩng đầu. Trong nội tâm nàng kinh ngạc.

Tiểu thư ký từ trước đến nay là rất hiểu quy củ.

Mỗi lần đi vào đều sẽ trước gõ cửa. . . . . Hôm nay cái này là thế nào?

Làm thấy rõ người tới là Hứa Hạo lúc 0.

Trên mặt nàng nháy mắt tách ra nụ cười vui mừng.

Lập tức đứng dậy, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, mừng rỡ nói.

"Hạo ca, sao ngươi lại tới đây? Ngươi có thể là khó được tới công ty một chuyến."

Hứa Hạo lộ ra một vệt cười ôn hòa.

"Cái này không nhớ ngươi cùng Tiểu Hoàng Nhi nha, đúng, Tiểu Hoàng Nhi đâu?"

Tô Vãn Thu cười chỉ chỉ trong phòng làm việc một cái phòng.

"Trong phòng chơi lấy đây. . ."

Văn phòng bên trong có khác gian phòng.

Nàng cho cải tạo thành nữ nhi Tiểu Nhạc Viên.

"Ta dẫn ngươi đi nhìn xem."

Tô Vãn Thu mang theo Hứa Hạo đi qua, đẩy ra cửa phòng, phảng phất tiến vào một cái truyện cổ tích thế giới.

Cả phòng bố trí đến Ngũ Thải Ban Lan, khắp nơi đều là đủ kiểu đáng yêu bé con, còn có loại nhỏ chơi trò chơi cơ sở. Một mảnh hồng nhạt thế giới, ấm áp lại mộng ảo. . . .

Lúc này, Tiểu Hoàng Nhi đang ngồi ở đu dây bên trên, đung đưa hai cái chân nhỏ, chơi đến quên cả trời đất. Cầm trong tay Hứa Hạo cho đồ ăn vặt, nhìn xem cực lớn màn hình TV.

Nhìn thấy Hứa Hạo đi vào.

Tiểu Hoàng Nhi mắt mở thật to.

Một kích động, trực tiếp từ đu dây bên trên lăn xuống. Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu không có đi đỡ nàng.

Bởi vì trong phòng này, trên mặt đất khắp nơi đều phủ lên thật dày bông vải thảm, ngã một cái căn bản sẽ không có việc. . . . Mà còn bởi vì Hứa Hạo chiếu cố, Tiểu Hoàng Nhi mới không đến hai tuổi, thể chất lại rất mạnh.

Không nên nói lung tung ngã đến bông vải trên nệm, chính là từ tầng ba té xuống, cũng sẽ không có chuyện gì. Quả nhiên, Tiểu Hoàng Nhi tựa như một người không có chuyện gì một dạng, trở mình một cái từ dưới đất bò dậy.

Bước chân ngắn nhỏ liền hướng về Hứa Hạo chạy tới.

Đưa ra hai cái tay nhỏ, bi bô hô.

"Ba ba, ôm một cái. . . . ."

Hứa Hạo cười ha ha, khom lưng đem nàng một cái ôm lấy, tại nàng cái kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái. Sau đó liền bắt đầu trêu đùa nàng.

Một hồi nâng cao cao, một hồi lại giả bộ muốn đem nàng ném ra, dọa đến Tiểu Hoàng Nhi "Khanh khách" cười không ngừng.

Trong phòng tràn đầy tiếng cười cười nói nói. . .

Chơi đùa sau một lúc.

Hứa Hạo đem Tiểu Hoàng Nhi thả tới trên mặt đất, đối Mục Phượng Vũ nói.

"Tiểu Vũ, ngươi bồi tiếp Tiểu Hoàng Nhi chơi một lát, ta cùng Vãn Thu có chút việc muốn nói."

Mục Phượng Vũ lên tiếng.

Bồi tiếp Tiểu Hoàng Nhi đi chơi những cái kia chơi trò chơi cơ sở.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu thì đi ra khỏi phòng. . . . Đi tới phía ngoài khu làm việc.

Tô Vãn Thu lôi kéo Hứa Hạo ngồi đến trên ghế sofa.

Hưng phấn nói về khoảng thời gian này công ty tình huống phát triển. Từ khi có Hứa Hạo cho những cái kia thẩm mỹ dưỡng nhan phối phương. Công ty cái này phát triển căn bản không dừng được.

Trên đời này nữ nhân nào không thích chưng diện? 0.8

Không chỉ là nữ nhân, thật nhiều nam nhân cũng bắt đầu chú trọng mỹ dung. . . .

Vãn Thu thẩm mỹ công ty nhằm vào đủ kiểu làn da triệu chứng đều có đối ứng biện pháp. Cái này mỗi ngày kiếm tiền liền cùng nước chảy.

Chiếu cái này tình thế đi xuống, không bao lâu nữa, Hứa gia liền có cái thứ hai vạn ức công ty. Tô Vãn Thu xem như là tại thẩm mỹ giới có tiếng.

Đều xưng nàng là thẩm mỹ nữ vương. . . .

Tô Vãn Thu càng nói càng kích động, trong mắt lóe ra tia sáng.

Nàng vốn chỉ là Hứa Hạo an bài tới chiếu cố các nữ nhi một cái khôi lỗi. Không nghĩ tới thế mà có thể lấy được như thế lớn thành tựu.

Cái này tất cả mọi thứ, đều là bởi vì Hứa Hạo. Trong nội tâm nàng là tràn đầy cảm kích.

Nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt đều nhanh kéo. . . . Cảm nhận được nàng ánh mắt nóng bỏng, Hứa Hạo trong lòng hơi động. Không nói hai lời, đưa tay liền đem Tô Vãn Thu chen vào trong ngực. Tô Vãn Thu mặt lập tức liền đỏ lên.

Gắt giọng.

"Ai nha, ngươi làm gì, nữ nhi ngay tại sát vách đây."

Hứa Hạo chẳng hề để ý mà nói.

"Sợ cái gì nha? Lại không nhìn thấy. . . ."

Nói xong, cũng không đợi Tô Vãn Thu đáp lại, liền ngăn chặn miệng của nàng. Tô Vãn Thu vừa thẹn vừa vội, muốn giãy dụa mở.

Có thể Hứa Hạo khí lực không phải nàng có thể tránh thoát được.

Chỉ có thể tượng trưng xô đẩy mấy lần, sau đó liền tùy ý Hứa Hạo muốn làm gì thì làm. . . .

Căn phòng cách vách bên trong, chính bồi tiếp Tiểu Hoàng Nhi chơi đùa Mục Phượng Vũ, loáng thoáng nghe đến động tĩnh bên này. Không khỏi thầm mắng Hứa Hạo thật là một cái cầm thú.

Cái này mới bao nhiêu lớn một hồi, liền lại làm... ... . . . . ..