Chương 719: : Giúp Hứa Hồng Trang tu tiên! 

Chương 719: : Giúp Hứa Hồng Trang tu tiên! 

Chỉ là lần này, hắn không mang theo Mục Phượng Vũ, để nàng lưu lại cùng tiểu nữ nhi. Dù sao lần này là muốn đi tìm tam nữ nhi Hứa Hồng Trang.

Mang theo nàng không tiện.

Xe chậm rãi lái vào Hứa gia đại viện, ngừng tốt về sau, Hứa Hạo xuống xe, đi vào đình viện.

Vừa mới bước vào, một trận du dương tiếng đàn dương cầm, liền truyền vào trong tai của hắn. . . Âm thanh thanh thúy êm tai, giống như trong núi thanh tuyền chảy xuôi, rất là êm tai.

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên. Là Hứa Hồng Trang tại đàn tấu.

Nha đầu này, cầm nghệ lại tinh tiến không ít.

Lập tức, Hứa Hạo theo cái kia tiếng đàn truyền đến phương hướng, đi tới Hứa Hồng Trang chuyên môn luyện cầm gian phòng. . . . Toàn bộ biệt thự bên trong, giờ phút này trừ Hứa Hồng Trang, không có người khác.

Mấy đứa con gái đều đều có các chuyện bận rộn.

Chu Tước lại mang an đầu hạ đi ra thấy các mặt của xã hội.

Vừa vặn cho hắn cùng Hứa Hồng Trang như thế cái một mình thời gian. Một cái tuyệt giai dạy học thời cơ.

Phanh phanh phanh. . . . .

Đi tới cửa, Hứa Hạo giơ tay lên, gõ cửa phòng một cái. Trong phòng, tiếng đàn dương cầm im bặt mà dừng.

Một đạo ngự tỷ âm vang lên.

"Người nào nha?"

Hứa Hạo mở miệng đáp lại.

"Là ta, có thể vào không?"

Ba ba?

Hứa Hồng Trang kinh ngạc, sau đó một trận chạy chậm đi tới cửa, "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra. . . Hứa Hồng Trang chớp cặp kia đôi mắt to sáng ngời, nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, hôm nay làm sao sớm như vậy liền trở về?"

Hứa Hạo cười đi vào gian phòng.

Một vừa quan sát bốn phía quen thuộc bố trí, vừa nói.

"Không phải nói ngày mai muốn ra ngoài chơi sao? Chuyện của công ty đều xử lý xong, liền về sớm một chút nhìn xem. . . ."

Dừng một chút, hắn lại ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Trong nhà không có người nào, mụ mụ ngươi các nàng đều đi đâu?"

Hứa Hồng Trang nhu thuận trả lời.

"Biểu tỷ mang mụ mụ đi ra ngoài chơi."

"Ngươi làm sao không có cùng đi?"

"Ta muốn hoàn thiện một bài từ khúc."

Hứa Hạo nghe xong, hứng thú.

"Ồ? Thế nào?"

Hứa Hồng Trang trên mặt lộ ra một tia tự hào.

"Đã hoàn thành nha. . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Ta khuê nữ chính là lợi hại."

Giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn nói tiếp.

"Đúng rồi Hồng Trang, ta có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi. . ."

Hứa Hồng Trang ánh mắt sáng lên.

Ba ba lấy ra đều là đồ tốt. Không khỏi mong đợi.

Hứa Hạo từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một cái Ngọc Tiêu.

Toàn thân từ bạch ngọc điêu trác mà thành, phía trên khắc lấy phức tạp hoa văn. Tại tia sáng chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng dìu dịu. . . .

- xem liền bị hấp dẫn lấy nàng đối các loại nhạc khí đều hiểu rõ một chút.

Tuy nói đối tiêu cái này nhạc khí không tinh thông. Nhưng cũng cũng coi là quen biết.

Nàng nhịn không được áp sát tới, muốn nhìn kỹ một chút. Hứa Hạo đem Ngọc Tiêu đưa tới trước mặt nàng.

"Ừ. . . . Đưa cho ngươi, cái này gọi Ngọc Hồn Tiêu, là một kiện tu tiên pháp khí. . ."

"Có công kích còn có nâng cao tinh thần, làm sạch tâm linh các loại không ít tác dụng."

Hứa Hồng Trang miệng nhỏ khẽ nhếch, bất khả tư nghị. Vậy mà còn có loại này hiệu quả. Liền tu tiên pháp khí đều đi ra?

Trong lòng không khỏi đối Hứa Hạo càng sùng bái. Nhìn trước mắt Ngọc Tiêu.

Nàng vươn tay, muốn nhận lấy.

Có thể mới vừa đưa đến một nửa, lại giống là nghĩ đến cái gì, do dự rút tay về. . . . .

"Ba ba, ta không thế nào biết dùng tiêu, ngươi vẫn là cho người khác đi." ."

"Đồ tốt như vậy, cho ta lãng phí."

Hứa Hạo lắc đầu cười nói.

"Nha đầu ngốc, ngươi còn lại tỷ muội lại không hiểu âm nhạc, cho các nàng cũng không cần đến a."

"Để đó cũng là để đó, cho ngươi ngươi liền cầm lấy. . . ."

Hứa Hồng Trang muốn nói ngươi ở bên ngoài hình như có những nữ nhân khác.

Bất quá không chờ nàng nói ra, Hứa Hạo liền trực tiếp nắm lên tay của nàng, đem tiêu thả tới trong tay nàng.

"Cầm a, ta sợ hãi ngươi không thích đâu."

Hứa Hồng Trang thấy thế, cũng không tốt lại cự tuyệt, cảm kích nói.

"Cảm ơn ba ba. . . . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Cùng ta còn khách khí làm gì?"

"Đúng rồi, cái này Ngọc Hồn Tiêu đến nhỏ máu nhận chủ, dạng này mới có thể càng tốt phát huy tác dụng của nó."

Hứa Hồng Trang hiểu rõ, tựa như phía trước nhẫn chứa đồ một dạng, có chút chần chờ.

Phía trước nhỏ máu nhận chủ thời điểm. Vẫn là Hứa Hạo hỗ trợ.

Vừa nghĩ tới muốn chính mình đến, liền có chút sợ hãi. . . . Hứa Hạo tựa hồ nhìn ra nàng tâm tư.

Không nói hai lời, trực tiếp nắm lên tay của nàng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái. Nháy mắt vạch ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

Sau đó gạt ra một giọt máu, nhỏ ở cái kia Ngọc Tiêu bên trên. Ngay sau đó, Hứa Hạo lại thi triển Trì Dũ Thuật.

Vết thương trong chớp mắt liền khép lại.

Liền cái vết sẹo đều không có lưu lại. . . . Máu tươi nhỏ tại Ngọc Tiêu bên trên phía sau.

Hứa Hồng Trang lập tức liền cảm giác được, chính mình cùng cái này Ngọc Tiêu có một loại liên hệ kỳ diệu. Phảng phất trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Hứa Hạo âm thanh truyền đến.

"Cảm giác kiểu gì? Ngươi thử thổi một cái, nhìn dùng đến thuận không thuận tay."

Hứa Hồng Trang nghe lời cầm lấy Ngọc Tiêu, thả tới bên miệng, bắt đầu thổi một bài chính mình quen thuộc từ khúc. . . . Từ khúc thổi ra, âm thanh so với nàng phía trước thổi êm tai nhiều.

Có thể cũng không có Hứa Hạo nói những cái kia hiệu quả thần kỳ. Nàng dừng lại thổi, nhìn xem Hứa Hạo, hỏi.

"Ba ba, làm sao không có ngươi nói những cái kia hiệu quả?"

Hứa Hạo giải thích nói.

"Ngươi muốn vận dụng trong cơ thể linh lực, chỉ riêng này sao thổi không thể được. . . ."

Cái này nữ nhi từ khi tại có thể học tập thuật pháp về sau, liền không tìm đến quá hắn tu tiên. Chỉ cần Hứa Hồng Trang liên hệ Ngọc Hồn Tiêu, liền sẽ tiêu hao trong cơ thể linh lực..