Chương 719:Dương mưu! Nữ nhi sợ ngây người! Hoài nghi giải quyết Tô Vãn Thu, Hứa Hạo liền tạm biệt rời đi về nhà.

Chương 719:Dương mưu! Nữ nhi sợ ngây người! Hoài nghi giải quyết Tô Vãn Thu, Hứa Hạo liền tạm biệt rời đi về nhà.

Nếu muốn cấp tốc bổ sung trở về, muốn để trong cơ thể linh lực tăng nhanh, liền phải đến tìm hắn tu luyện. Đây là dương mưu.

Hứa Hồng Trang bừng tỉnh.

Nàng dựa theo Hứa Hạo nói, bắt đầu thử điều động trong cơ thể linh lực, rót vào Ngọc Tiêu bên trên. . . . Thần kỳ một màn phát sinh.

Lúc này nàng thổi đi ra từ khúc.

Hứa Hồng Trang cảm giác tâm thần của mình, nháy mắt thay đổi đến linh hoạt kỳ ảo, cảm giác mười phần kỳ diệu. Mà còn, chỉ cần nàng nghĩ.

Là có thể đem cỗ này lực lượng, chuyển hóa thành sát phạt thủ đoạn. Nàng theo bản năng nhìn hướng ngoài cửa sổ một cây đại thụ. Tâm thần khẽ động, tiếp tục thổi tiêu.

Chỉ thấy một đạo sóng gợn vô hình từ Ngọc Tiêu bên trong chấn động đi ra.

"Răng rắc" một tiếng, vô hình gợn sóng vậy mà chặt đứt trên cây to bằng miệng chén thân cành. . . Hứa Hồng Trang ngừng thổi, mắt mở thật to, đầy mặt khiếp sợ.

"Cái này cũng quá lợi hại đi?"

Hứa Hạo lúc này mở miệng.

"Không cần kinh ngạc, cái này pháp khí uy lực, có thể so với ngươi tưởng tượng lớn hơn rất nhiều."

"Bất quá, nó có thể phát huy ra bao lớn uy lực, một phương diện quyết định ở trong cơ thể ngươi có thể điều động linh lực bao nhiêu, linh lực càng nhiều, uy lực tự nhiên là càng mạnh. . . . ."

"Một phương diện khác, cũng cùng ngươi đối tiêu thuần thục trình độ có quan hệ."

Suy nghĩ một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta cho ngươi làm mẫu một cái đi, để ngươi xem một chút cái này Ngọc Hồn Tiêu, chân chính chỗ lợi hại."

Hứa Hồng Trang đem tiêu đưa cho Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Hứa Hạo tiếp nhận tiêu, thả tới bên miệng. Hứa Hồng Trang khẽ giật mình. Sau đó sắc mặt chậm rãi biến đỏ. Nàng há cái miệng, muốn ngăn cản.

Nhưng lúc này đã không kịp. . . Hứa Hạo bắt đầu thổi.

Du dương giai điệu trong phòng vang lên.

Thanh âm kia phảng phất có được ma lực, để người nghe liền say mê trong đó. Hứa Hồng Trang sợ ngây người.

Nàng chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy tiếng tiêu.

Cả người đều đắm chìm tại cái kia mỹ diệu giai điệu bên trong.

Tiếp xuống, càng làm cho Hứa Hồng Trang khiếp sợ một màn phát sinh.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ, những cái kia nguyên bản bất động cây cối, phảng phất được trao cho linh hồn đồng dạng, bắt đầu khẽ đung đưa. . . . . Giống như là tại theo tiếng tiêu nhẹ nhàng nhảy múa.

Còn có một đám chim nhạn vừa vặn đi qua, nghe được thanh âm này về sau, thế mà dừng lại. Liền ở tại chỗ xoay quanh, tựa hồ là bị cái này tiếng tiêu hấp dẫn, không bỏ được rời đi. Hứa Hồng Trang chấn động vô cùng.

"Cái này. . Bất khả tư nghị, ba ba, ngươi thổi đến quá êm tai, ta có thể học sao?"

Hứa Hạo thả xuống tiêu, vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên có thể, tới. . . . . Ta cho ngươi nói một chút thổi kỹ xảo. . ."

Hứa Hồng Trang vội vàng góp đến Hứa Hạo bên cạnh, dựng thẳng lỗ tai, cẩn thận nghe lấy Hứa Hạo giảng giải. Hứa Hạo nói đến rất tỉ mỉ.

Từ chỉ pháp đến khí tức vận dụng, các mặt. Giảng giải xong, Hứa Hạo đối Hứa Hồng Trang nói.

"Đến, ngươi dựa theo ta nói, thử một chút. . . ."

Hứa Hồng Trang nghe lời cầm lấy Ngọc Tiêu, thả tới bên miệng. Vừa muốn thổi, đột nhiên dừng lại.

Nhớ tới cái này tiêu Hứa Hạo vừa vặn dùng qua. Trong lòng liền có chút khác thường. Hứa Hạo ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Làm sao vậy Hồng Trang?"

Hứa Hồng Trang thần sắc cuống quít, vội vàng nói.

"Không có. . . Không có gì. . ."

Nói xong, liền kiên trì tiếp tục thổi.

Hứa Hạo vừa rồi đều không chê nàng.

Nàng nếu là lúc này lấy xuống lau một cái lời nói. Vạn nhất ba ba cho rằng chính mình ghét bỏ hắn nhưng làm sao bây giờ? Cho nên cũng liền khẽ cắn môi tiếp tục.

Chỉ là thổi trong đó, Hứa Hồng Trang dù sao còn không quá thuần thục, sai lầm nhiều lần. . . . . Hứa Hạo liền kiên nhẫn chỉ ra tới.

Thế nhưng có một vấn đề, Hứa Hồng Trang mấy lần cũng không sửa đổi được. Hứa Hạo liền trực tiếp bắt đầu.

Tay nắm tay dạy nàng thổi.

Khoan hãy nói, dạng này dạy học phương thức, rất có hiệu quả.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Hồng Trang Tiêu Nghệ, liền có rõ ràng tăng lên... ... ...

Hứa Hạo lại dạy nàng làm sao đem Ngọc Hồn Tiêu công năng phát huy đến lớn nhất. Hứa Hồng Trang dựa theo Hứa Hạo dạy phương pháp.

Vận dụng linh lực diễn tấu.

Bất quá, không bao lâu, nàng trong cơ thể linh lực liền lấy hết. . . . . Vô cùng suy yếu cảm giác xông tới.

Hứa Hồng Trang chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể quơ quơ, kém chút ngã sấp xuống. Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đỡ lấy nàng.

"Hồng Trang, ngươi trong cơ thể linh lực tiêu hao hết."

"Tu tiên có thể nhanh lên khôi phục. . . . ."

Hứa Hồng Trang sắc mặt lập tức có chút không tự nhiên.

Dù sao mỗi lần tu tiên, sẽ luôn để cho nàng cảm thấy có chút xấu hổ. Có thể nàng hiện tại thực sự là quá hư nhược.

Do dự một chút, vẫn là nhỏ giọng nói.

"Vậy thì phiền toái."

Sau đó, hai người liền ngồi xếp bằng.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua. . . . Cũng không biết qua bao lâu.

Bên ngoài truyền đến xe lái vào biệt thự âm thanh. Hứa Hồng Trang lập tức giật mình tỉnh lại.

« đinh. . . . Hứa Hồng Trang tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +888. . . . . »

đinh

Trở về chính là an đầu hạ cùng Chu Tước.

Các nàng đi vào phòng khách, liền thấy Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang, đang từ trên lầu đi xuống. An đầu hạ cười cùng hai người chào hỏi.

Hứa Hạo cười hỏi thăm.

"Đầu hạ, Tiểu Huyên mang ngươi đi đâu vậy chơi?"

An đầu hạ liền cao hứng nói về đi ra ngoài chơi sự tình.

Bên cạnh, Chu Tước lại hoài nghi tại Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang trên thân vừa đi vừa về dò xét. . . Hứa Hồng Trang phát giác được Chu Tước ánh mắt.

Sắc mặt càng đỏ lên, thần sắc không tự nhiên, rất là chột dạ. Chu Tước trong lòng nghi ngờ.

Hứa Hồng Trang làm sao sẽ có loại này biểu lộ?

Chẳng lẽ Hứa Hạo phát rồ xuống tay với nàng? Có thể nhìn Hứa Hồng Trang bộ dạng.

Không giống như là thất thân bộ dạng a. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp. . . Luôn cảm giác giữa hai người xảy ra chuyện gì.

Nàng rất muốn hỏi một chút Hứa Hồng Trang. Nhưng lúc này Hứa Hạo cùng an đầu hạ đều ở chỗ này.

Không thích hợp.

Chỉ có thể dằn xuống nghi vấn trong lòng. Chu Tước cảnh giác vạn phần.

Cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ quá nguy hiểm lệ. Nhất định phải kịp thời mang theo biểu muội bọn họ rời đi nơi này. . . . .

Cũng không lâu lắm, các nữ nhi lần lượt đều trở về. Tên dở hơi Hứa Họa Ý nhún nhảy một cái chạy vào. Lập tức liền góp đến Hứa Hạo bên cạnh.

Thân mật kéo lên cánh tay của hắn, làm nũng nói.

"Ba ba, chúng ta ngày mai sẽ phải đi du lịch a? Ngươi sẽ không quên a?"

Hứa Hạo vuốt vuốt đầu của nàng.

"Yên tâm đi. . . .".