Chương 720: : Có phải là Hứa Hạo ép? Cháu ngoại nữ sợ!

Chương 720: : Có phải là Hứa Hạo ép? Cháu ngoại nữ sợ!

Cổ kính Hứa gia trong đại viện.

Trời chiều vẩy vào bàn đá xanh trên đường, loang lổ Lục Ly.

Bên này Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo líu ríu, nói xong ngày mai đi ra du lịch sự tình. Bên kia Hứa Hồng Trang ra ngoài, hướng đi đình viện.

Chu Tước một mực đang âm thầm quan sát Hứa Hồng Trang. . . . . Cảm thấy đây là cái cơ hội tốt, vội vàng đi theo. Ra cửa, Chu Tước bước nhanh đi đến Hứa Hồng Trang bên cạnh.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, dọa Hứa Hồng Trang nhảy dựng.

Chờ thấy rõ là Chu Tước về sau, vỗ bộ ngực trì hoãn khẩu khí, chào hỏi.

Đơn

Lời còn chưa nói hết, Chu Tước liền tay mắt lanh lẹ bụm miệng nàng lại. Hứa Hồng Trang nghi hoặc nhìn nàng.

Chu Tước cảnh giác hướng bốn Chu Vọng nhìn.

Nàng biết Hứa Hạo thực lực rất mạnh, có thể nghe đến bên này âm thanh. . . . . Lôi kéo Hứa Hồng Trang đi xa chút.

Nàng mới nhỏ giọng nói.

"Hồng Trang, vừa mới trở về nhìn ngươi là lạ, là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Hồng Trang sững sờ.

Trắng nõn gò má chậm rãi thay đổi đến hồng nhuận. Biểu tỷ vậy mà còn đang chú ý chuyện này. . . Tuyệt đối đừng bị nàng phát hiện a. Lập tức vội vàng xua tay nói.

"Biểu tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, cái gì cũng không có, ta có thể có chuyện gì."

Chu Tước nhưng là một mặt chắc chắn dáng dấp.

Hơi khẽ cau mày, nhìn chằm chằm Hứa Hồng Trang con mắt.

"Hồng Trang ngươi không lừa được ta, khi đó ngươi cùng Hứa Hạo cùng một chỗ xuống lầu, thần sắc bối rối, khẳng định có tình huống. . . . ."

Hứa Hồng Trang ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Chu Tước ánh mắt.

Tay đều không tự chủ níu lấy góc áo. Chu Tước thấy thế, tâm tình càng nặng nề.

Hứa Hồng Trang biểu hiện như vậy, khẳng định là có cái gì không thể cho ai biết chân tướng. . . Vì vậy tiếp tục truy hỏi.

"Sẽ không phải là Hứa Hạo đối ngươi mưu đồ làm loạn a?"

A

Hứa Hồng Trang nghe vậy một trận kinh ngạc.

Tâm tình khẩn trương ngược lại là chậm rãi bình phục xuống. Dở khóc dở cười nói.

"Biểu tỷ ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy, đó là ba ba ta a, thế nào lại là như ngươi nghĩ. . . . ."

"Ngươi cái này não động cũng quá lớn a?"

Chu Tước cho rằng nàng là tại che giấu.

Kéo nàng lại tay, lời nói thấm thía khuyên bảo.

"Hồng Trang, ngươi không cần thay Hứa Hạo nói chuyện, ta biết Hứa Hạo làm người."

"Hứa Hạo bức ngươi làm chuyện gì? Ngươi đừng sợ, nói cho ta, ta thay ngươi làm chủ. . . ."

Hứa Hồng Trang im lặng, thở dài.

"Biểu tỷ ngươi thật suy nghĩ nhiều, ba ba đối với ta rất tốt, chưa từng có bức bách ta cái gì."

... ... . . .

Chu Tước hoài nghi nhìn xem nàng.

Thấy nàng biểu lộ không giống như là dáng vẻ nói láo, không khỏi phạm lên nói thầm.

"Thật chẳng lẽ là ta nghĩ sai. . ."

Nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi cùng Hứa Hạo xuống lầu lúc, có phải là cùng một chỗ? Cùng một chỗ làm cái gì?"

Hứa Hồng Trang buột miệng nói ra.

"Chúng ta là tại. . ."

Nàng cứ thế mà đem 9898 sửa một chút tiên sự tình đây chính là việc quan hệ nặng lớn. . .

Có chút tỷ muội đều còn không biết. Không thể cùng người ngoài nói.

Tuy nói cái này biểu tỷ cũng không tính người ngoài. Nhưng nàng tựa hồ đối với ba ba có ý kiến.

Vạn không cẩn thận nói ra, bị người khác biết. Liền phiền phức lớn rồi. . .

Xem xét nàng cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Chu Tước thầm nghĩ quả nhiên. Bọn họ khẳng định cùng một chỗ làm chuyện gì.

Hơn nữa còn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cái chủng loại kia.

Gặp Hứa Hồng Trang không chịu nói, Chu Tước vội vàng hỏi.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Hứa Hồng Trang không nói, bất đắc dĩ vung vung tay.

"Biểu tỷ ngươi thật suy nghĩ nhiều, dù sao không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Ai nha, ta còn có việc, đi trước a."

Nói xong, liền bước nhanh rời đi.

Chu Tước đứng tại chỗ, nhìn qua nàng bối ảnh, ánh mắt lấp loé không yên. Mặc dù Hứa Hạo còn không có đối biểu muội động thủ.

Nhưng trong lúc này khẳng định là xảy ra chuyện gì. Nàng nhất định phải biết rõ ràng mới được.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Chu Tước lấy lại tinh thần, lấy điện thoại ra xem xét. Nguyên lai là Hứa Ngạo Thiên đánh tới.

Nàng tranh thủ thời gian điểm kích kết nối.

Đối diện truyền đến Hứa Ngạo Thiên có chút thanh âm khàn khàn. . . . . Nghe tới tràn đầy uể oải cùng bi thương.

"Chu Tước, Thanh Long sáng mai hạ táng, ngươi muốn hay không đến đưa đoạn đường?"

Hai ngày này, Hứa Ngạo Thiên cùng Bạch Hổ, Huyền Vũ một mực đắm chìm tại đau buồn bên trong. Dù sao Thanh Long cùng bọn họ có thể là nhiều năm chiến hữu.

Cùng nhau xuất sinh nhập tử, tình cảm thâm hậu. . . . Đột nhiên cách bọn họ mà đi, rất là bi thương khó chịu. Nhưng người chung quy là không thể phục sinh.

Lại thế nào khó chịu, cũng muốn xử lý hậu sự.

Bọn họ đối Hứa Hạo hận ý ngập trời, Chu Tước ở tại Hứa gia, cho nên mới có chút do dự. Thật không dám đem việc này nói cho nàng.

Sắp đến cho Thanh Long tiệc tiễn đưa.

Chu Tước dù sao cũng là Chiến Thần Quân Đoàn người. . . . Về tình về lý đều phải thông báo một tiếng.

Chu Tước cực kỳ hoảng sợ.

Âm thanh đều không tự giác nâng cao mấy phần.

"Cái gì? Làm sao sẽ dạng này? Vài ngày trước không còn rất tốt sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hứa Ngạo Thiên tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, sau đó nói.

"Ngươi trước tới nói sau đi. . . Nói xong liền cúp điện thoại."

Chu Tước tâm loạn như ma. Trong đầu lại khó chịu lại khiếp sợ, vội vàng nói.

"Ta lập tức đi tới."

Bọn họ đều là một cái quân đoàn người, lâu dài cùng một chỗ tác chiến, có rất sâu chiến hữu tình cảm. . . Không nghĩ tới đột nhiên biết được Thanh Long tin chết.

Trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Thanh Long càng là đột phá đến thần cảnh, có ai có khả năng giết hắn?

Chu Tước suy nghĩ tung bay, cùng Hứa gia chúng nữ tạm biệt một tiếng, liền vội vàng chạy tới Hứa Ngạo Thiên nhà. Thanh Long là cái cô nhi, trừ mấy người bọn hắn, cũng không có cái gì thân cận người. . . . .

Bởi vậy Hứa Ngạo Thiên mấy người liền định đơn giản an táng... ... . . . Chu Tước chạy tới nơi này..