Chương 720: Không thể cho ai biết

Chương 720: Không thể cho ai biết

Hứa Ngạo Thiên trong nhà không khí ngột ngạt, mấy người sắc mặt bi thương. Chu Tước không để ý tới cái khác, vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Chuyện gì xảy ra, Thanh Long là chết như thế nào?"

Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi.

"Là Hứa Hạo. . . . ."

Đón lấy, hắn liền đem đêm đó mấy người bọn họ đi thăm dò Hứa Hạo chứng cớ phạm tội, kết quả Thanh Long vừa lúc gặp phải Hứa Hạo, sau đó liền bị giết sự tình nói ra. Chu Tước bừng tỉnh.

Nàng còn nghi hoặc người nào có thể giết được thần cảnh Thanh Long. Nếu là Hứa Hạo lời nói, vậy liền có thể hiểu được. . . . .

Không khỏi, nàng nghĩ đến lần trước đi tìm Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư phiền phức. Cũng là cùng Thanh Long đồng dạng đi trêu chọc Hứa Hạo nữ nhân.

Thanh Long chết rồi.

Nàng chỉ là bị Hứa Hạo giáo dục.

Không biết có nên hay không vui mừng. . . . .

Thanh Long chết, để nàng cũng có chút khó chịu, dù sao cũng là một cái quân đoàn đi ra. Có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Hứa Hạo thủ đoạn hung ác, xem ra đem biểu muội bọn họ từ Hứa Hạo bên cạnh ngoặt chạy sự tình, còn phải bàn bạc kỹ hơn. Hứa Ngạo Thiên nhìn xem Chu Tước, quan tâm hỏi.

"Chu Tước, ngươi mấy ngày nay ở tại Hứa gia thế nào? Hứa Ngô có hay không đối ngươi làm loạn?"

Chu Tước lắc đầu nói.

"Không có. . . . ."

Người đều nhẹ nhàng thở ra, lộn xộn phân căn dặn.

"Ngươi nhất thiết phải cẩn thận, Hứa Hạo chính là cầm thú, chuyện gì đều làm ra được."

Chu Tước gật gật đầu.

"Ân, ta đã biết, các ngươi yên tâm đi. . ."

Tối hôm đó, Chu Tước không có về Hứa gia, mà là lưu lại. Tại chỗ này cùng Hứa Ngạo Thiên mấy người cùng một chỗ, là Thanh Long gác đêm.

Đắm chìm tại đối Thanh Long hồi ức cùng đau buồn bên trong. Cứ như vậy một mực trông coi đến hừng đông. . . .

Sau khi trời sáng, bọn họ cầm Thanh Long tro cốt, yên lặng tiến về Lăng Viên. Trên đường đi người nào cũng không nói chuyện.

Nặng nề bầu không khí phảng phất đều có thể ép tới người thở không nổi.

Đến Lăng Viên, là Thanh Long cử hành đơn giản tiệc tiễn đưa nghi thức. Nhìn xem Thanh Long tro cốt bị chậm rãi sắp đặt tốt. . .

Mấy tâm tình của người ta càng sa sút, viền mắt đều hồng hồng. Cố nén không cho nước mắt rơi xuống.

Hết thảy đều kết thúc.

Chu Tước chuông điện thoại lại vang lên. Phá vỡ cái này kiềm chế yên tĩnh.

Chu Tước lấy điện thoại ra xem xét, là an đầu hạ đánh tới. Nàng vội vàng nhận điện thoại.

"Tiểu di. . . . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến an lần đầu Hạ Thanh giòn âm thanh.

"Tiểu Huyên ngươi ở chỗ nào, ngươi không phải muốn cùng chúng ta đi Hải Đảo sao? Chúng ta đều chuẩn bị xuất phát."

. . .

Chu Tước đều suýt nữa quên mất.

Biết chúng nữ muốn đi du lịch, liền Hứa Hạo một cái nam nhân, nhiều không an toàn. Phía trước an đầu hạ hỏi nàng có muốn cùng đi hay không.

Nàng lập tức đáp ứng. . . . .

Nghĩ đến có nàng nhìn chằm chằm, Hứa Hạo cũng không dám quá làm loạn. Vì vậy Chu Tước vội vàng nói.

Sau khi cúp điện thoại, Chu Tước cùng Hứa Ngạo Thiên mấy người tạm biệt.

"Ta phải trở về. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhịn không được hỏi thăm.

"Các ngươi đi Hải Đảo làm cái gì?"

Hắn nghe đến nội dung điện thoại. Chu Tước giải thích nói.

"Hứa gia người nếu là du lịch, ta không yên tâm Hứa Hạo, tính toán đi theo nhìn chằm chằm. . ."

Nói xong Chu Tước ngay lập tức rời đi.

Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm nàng rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ. Chu Tước vội vã đuổi trở về thời điểm.

Hứa gia người chính vô cùng náo nhiệt chuẩn bị xuất phát tiến về sân bay.

Hứa Họa Ý mắt sắc, lập tức liền thấy Chu Tước, phàn nàn nói.

"Biểu tỷ ngươi một đêm đi đâu rồi, không về nữa, chúng ta đều chuẩn bị đi nha. . . ."

Chu Tước gạt ra một cái gượng ép nụ cười.

"Đi gặp một cái bằng hữu, chậm trễ một chút thời gian, ngượng ngùng a."

Nói xong, nàng nhịn không được lặng lẽ hướng Hứa Hạo bên kia nhìn thoáng qua.

Hứa Hạo tựa như phát giác nàng ánh mắt, quay đầu nhìn qua, còn đối với nàng khẽ mỉm cười.

. . .

Trong tươi cười lộ ra mấy phần ý vị thâm trường.

Chu Tước vội vàng dời đi ánh mắt, trong lòng "Lộp bộp" một cái, trong lòng không hiểu có chút sợ hãi. . . . « đinh. . . . . Chu Tước lo lắng bất an, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

... ... . . Hứa Thi Tình phát giác được nàng thần sắc có chút tiều tụy.

"Biểu tỷ ngươi thế nào, nhìn ngươi tinh thần có chút không quá tốt, có phải là không có nghỉ ngơi tốt a?"

"Ân, ngủ đến hơi trễ, không có chuyện gì. . . ."

Hứa Thi Tình cười từ trong túi lấy ra một viên đường đưa cho nàng.

"Mời ngươi ăn viên kẹo, cam đoan ngươi tinh thần tỏa sáng."

Chu Tước tiếp nhận đường, bỏ vào trong miệng ăn.

Khoan hãy nói, sau khi ăn xong, cảm giác uể oải quét sạch sành sanh. Trong nội tâm nàng không khỏi âm thầm ngạc nhiên. . . .

Không cần nghĩ, khẳng định là Hứa Hạo cho biểu muội bọn họ. Loại này đồ tốt đều cho các nữ nhi.

Xem ra hắn đối nữ nhi xác thực rất tốt. Khó trách biểu muội bọn họ thích hắn như vậy.

Nghĩ đến cái này, Chu Tước không khỏi nhức đầu.

Muốn đem biểu muội bọn họ từ Hứa Hạo bên cạnh bắt cóc, độ khó không nhỏ a. . . . . Hứa gia người chuẩn bị lên đường xuất phát.

Đại gia trên mặt đều tràn đầy chờ mong màu sắc.

Lần này đi ra ngoài Hứa gia người, tổng cộng là mười một người. Tăng thêm Hồng Sắc Vi mười hai người đội ngũ.

Mở ba chiếc xe, một chiếc tiếp một chiếc chạy khỏi Hứa gia đại trạch, hướng về phía phi trường hướng chạy đi. . . . . Trên đường đi, Hứa Họa Ý tiếng cười cười nói nói không ngừng, thảo luận Hải Đảo sẽ là dạng gì mỹ cảnh.

Lại có cái nào chơi vui.

Cũng không lâu lắm, đội xe liền đến sân bay. Nơi này ngừng lại Hứa Hạo máy bay tư nhân.

Hứa Họa Ý nhún nhảy một cái đi ở trước nhất. . . .

Nàng lần trước cùng Hứa Hạo đi Đế đô thời điểm, ngồi qua chiếc máy bay này.

Lúc này một bên đi, một bên quay đầu hướng các tỷ tỷ vẫy chào, rất là đắc ý.

"Nhanh đuổi theo, ta mang các ngươi đi tham quan tham quan. . . ."

Chúng nữ đi theo Hứa Họa Ý đăng lên máy bay. Chỉ thấy bên trong bố trí đến mười phần xa hoa.

Mềm dẻo da thật chỗ ngồi, trên mặt đất còn phủ lên thảm, trong khoang thuyền trang trí tinh xảo vô cùng, các loại vật trang trí đều lộ ra cấp cao. . . Hứa Họa Ý lôi kéo các tỷ tỷ nhìn chỗ này một chút, sở chỗ kia một chút, trong miệng còn không ngừng giới thiệu. Chuẩn bị bay lên.

Đợi mọi người đều ngồi xuống, đeo lên dây an toàn phía sau.

Máy bay khởi động, bắt đầu tại trên đường chạy gia tốc. . . . . Tiếp lấy đầu phi cơ vừa nhấc, dần dần lên cao, hướng về trời xanh bay đi.

Từ máy bay cửa sổ mạn tàu nhìn ra bên ngoài, phía dưới thành thị càng ngày càng nhỏ, phía ngoài trời xanh mây trắng phảng phất có thể đụng tay đến. Trải qua hơn một giờ phi hành.

Máy bay chậm rãi hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất. Đến Hải Đảo.

Mới vừa xuống máy bay, một cỗ ấm áp khí tức đập vào mặt, so Thượng Hải ấm áp nhiều... . . . . . Làm. ..