Chương 721: : Tri kỷ ba ba! Mang các nữ nhi tham quan nhà mới!

Chương 721: : Tri kỷ ba ba! Mang các nữ nhi tham quan nhà mới!

Máy bay chậm rãi hạ xuống.

Cửa khoang mở ra, mọi người nối đuôi nhau mà ra. Vừa đi ra sân bay.

Hứa Hạo thủ hạ đã sớm cung kính tại cái này chờ lấy. Một chiếc khí phái xe ngựa dừng ở ven đường.

Xe không gian rất lớn, đừng nói ngồi xuống mười hai người, hai mươi cái cũng là dư xài. . .

"Ba ba, ngươi cái này an bài quá tri kỷ đi?"

Hứa Họa Ý cười hì hì hướng Hứa Hạo nói. Sáng tỏ đôi mắt bên trong tràn đầy vui vẻ.

"Ha ha. . . Đi ra chơi chính là muốn thư thư phục phục nha. . . ."

Hứa Hạo trên mặt tươi cười.

Sau đó, một đoàn người vô cùng náo nhiệt ngồi lên xe. Hướng về Hãn Hải khu biệt thự chạy đi.

Chỗ này khu biệt thự, là Hải Đảo nổi danh nhất tiểu khu. Vị trí dựa vào biển, hoàn cảnh tốt đẹp.

Năm gần đây vô số có tiền có thế đại nhân vật đều ở nơi này mua nhà. Giá phòng cao đến dọa người.

Xe chậm rãi lái vào tiểu khu.

Khắp nơi có thể thấy được rất có Hải Đảo đặc sắc thảm thực vật trang trí. Cây dừa, hoàng hoa lê, hỏa diễm mộc. . . .

"Wow, nơi này thật xinh đẹp!"

Chúng nữ nhịn không được phát ra trận trận tiếng thán phục. Xe vừa mới dừng hẳn.

Các nàng liền không kịp chờ đợi xuống xe. Thưởng thức lên xung quanh cảnh đẹp.

Giá phòng như thế cao, là có đạo lý. Không chỉ có những này đặc sắc thảm thực vật.

Còn có thể thấy được biển cả.

Một mảnh xanh thẳm, nhìn xem liền khiến cho người tâm thần thanh thản. .. Bất quá, chúng nữ thật cũng không quá mức kích động.

Các nàng đều từng trải qua Hứa Hạo cái kia như mộng như ảo Tiểu Thế Giới. Nơi này mặc dù đẹp.

Cùng Hứa Hạo bên trong tiểu thế giới so ra, được rồi. . . Căn bản liền không thể so sánh. Mọi người líu ríu thảo luận, tiếng than thở liên tục không ngừng.

Đón lấy, mọi người đi vào biệt thự bên trong 16. Hứa Hạo chào hỏi đại gia.

"Gần nhất một tuần chúng ta liền muốn ở nơi này, đại gia đi lựa chọn gian phòng của mình đi. . ."

Biệt thự rất lớn, gian phòng còn nhiều, rất nhiều, ở lại mười mấy người dễ dàng.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu tự nhiên là ở phòng ngủ chính.

Hứa Hạo ôm Tiểu Hoàng Nhi, cùng Tô Vãn Thu đi tới phòng ngủ chính. Tô Vãn Thu từ không gian tùy thân bên trong lấy ra chăn mền.

Bắt đầu động thủ đổi.

Nơi này đồ vật mặc dù đều là mới tinh. Nhưng vẫn là chính mình mang dùng đến thoải mái hơn.

Chúng nữ phần lớn cũng đều là ý tưởng như vậy. . . . Riêng phần mình sửa sang lấy giường của mình.

Vì phòng ngừa tiểu di bị Hứa Hạo ức hiếp. Chu Tước vẫn là cùng an đầu hạ ở một gian phòng. Chu Tước có chút sững sờ, rõ ràng là đang thất thần.

An đầu hạ nhìn xem nàng bộ dáng này, có chút lo lắng, nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Huyên, ngươi nhìn ngươi mất hồn mất vía, là xảy ra chuyện gì sao?"

Chu Tước nghe đến tiểu di âm thanh, lấy lại tinh thần, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Tiểu di, là trong bộ đội gặp chút phiền phức, bất quá không có gì đáng ngại. . . . ."

An đầu hạ đau lòng đi tới, vỗ vỗ Chu Tước bả vai, an ủi.

"Ngươi cái này đến Hải Đảo, trong bộ đội liền tính xảy ra chuyện, ngươi cũng không có biện pháp nha."

"Tất nhiên đều đi ra buông lỏng, vậy liền thật vui vẻ, đừng luôn nghĩ đến những cái kia chuyện phiền lòng. . ."

Chu Tước nhu thuận gật đầu.

"Tiểu di, ta biết rồi, ngươi yên tâm đi."

Lúc này, Hứa Thi Tình nhảy nhảy nhót nhót đi tới gian phòng. Trong ngực ôm chăn mền cùng đồ rửa mặt.

Cười hì hì nói.

"Mụ mụ, biểu tỷ, ta cho các ngươi mang chăn mền cùng đồ rửa mặt tới rồi. . . ."

"Đây đều là từ trong nhà mang tới."

An đầu hạ cười nói cảm ơn.

"Cảm ơn thơ tình cảm, vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo."

Cùng Hứa Thi Tình cùng một chỗ động thủ sạp lên chăn mền.

Chu Tước ở một bên nhìn xem, trong lòng nghi ngờ, nhịn không được hỏi.

"Thơ tình cảm, lúc ra cửa, ta làm sao không thấy được ngươi mang những vật này ra ngoài a, đây đều là từ từ đâu tới?"

Hứa Thi Tình nháy nháy mắt, hì hì cười một tiếng.

Thần bí hề hề nói.

"Cái này sao, trước bảo mật, đến lúc đó ngươi liền biết nha. . . An đầu hạ ngược lại là trong lòng rất rõ."

Dù sao nàng có thể là thấy tận mắt, các nữ nhi từ trong giới chỉ lấy ra vật phẩm thần kỳ tình cảnh. Thậm chí còn từng trải qua càng khoa trương hơn sự tình.

Chính là Hứa Hạo cái kia Tiểu Thế Giới.

Ở bên trong cất giữ ít đồ, còn không cùng chơi đùa giống như. . . . Mọi người sau khi thu thập xong.

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi đề nghị.

"Thời gian còn sớm, chúng ta đi ra dạo chơi a, cái này tiểu khu nhìn xem liền có không ít phong cảnh."

Chúng nữ nhộn nhịp hưởng ứng.

Hứa Họa Ý vung tay lên, dẫn đầu đi ra ngoài.

Hứa Hạo ôm nữ nhi Hứa Hoàng, chậm rãi theo ở phía sau. . . . . Một bên đi tại trong khu cư xá.

Một bên khắp nơi quan sát cảnh sắc xung quanh.

"Tiểu Hoàng Nhi, ngươi nhìn nơi này xinh đẹp hay không nha?"

Hứa Thi Tình tới, trêu đùa Hứa Hạo trong ngực muội muội Tiểu Hoàng Nhi nháy mắt to, bi bô nói.

"Xinh đẹp, thật nhiều hoa hoa cùng cây cây."

Hứa Thi Tình nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng. Đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, cho ta ôm một cái đi. . ."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, liền đến trưa. Bụng bắt đầu kêu rột rột.

"Giữa trưa, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi."

Tô Vãn Thu đề nghị.

"Tốt lắm, tốt lắm, ta đều có chút đói bụng."

Chúng nữ nhộn nhịp phụ họa. Vì vậy, một đoàn người cười cười nói nói đi ra tiểu khu.

Đi qua đoàn người thấy được bọn họ, con mắt nháy mắt trợn thật lớn, mỗi một người đều sợ ngây người. . . . Ánh mắt giống như là bị dính tại chúng nữ trên thân, chuyển đều chuyển không ra.

"Ta ngày, các ngươi mau nhìn a, những nữ hài tử kia cũng quá xinh đẹp đi, từng cái đẹp như thiên tiên, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy đẹp mắt như vậy."

Một người trẻ tuổi đuổi vội vàng kéo một cái đồng bạn bên cạnh, trong mắt tràn đầy kinh diễm.

Đồng bạn đã nhìn mà trợn tròn mắt.

Bên cạnh cũng truyền tới những người khác tiếng thán phục.

"Thật đẹp. . . ."

"Còn không phải sao, quả thực chính là thiên tiên hạ phàm.".