Chương 721: Thỏa mãn... ...

Chương 721: Thỏa mãn... ...

"Ta còn tưởng rằng là cái nào đại minh tinh đến, nhìn kỹ, những cái kia minh tinh cùng với các nàng so ra, đều lộ ra kém rất nhiều."

"... ."

Đối với những nghị luận này âm thanh, chúng nữ sớm đã thành thói quen. Căn bản không có đem những này khen ngợi để ở trong lòng.

Biết cách đó không xa có một nhà cấp cao phòng ăn. Bọn họ chính là chuẩn bị đến đó.

Trên đường đi, bọn họ tựa như là một đạo di động phong cảnh, hấp dẫn vô số ánh mắt của người đi đường. . . . . Thấy qua người, không có chỗ nào mà không phải là mắt trừng chó ngốc.

Có thậm chí đi đi, đụng phải ven đường cột điện. Chọc cho mọi người buồn cười.

Đi qua một nhà quả dừa cửa hàng thời điểm.

Cửa tiệm trưng bày từng cái tròn vo quả dừa. Hấp dẫn Hứa Họa Ý chú ý.

Nàng hai mắt tỏa sáng, hưng phấn giữ chặt các tỷ muội tay.

"Các ngươi nhìn, là quả dừa, chúng ta đi mua mấy cái quả dừa uống chứ sao. . ."

"Tại trên hải đảo uống nước dừa, mới có ý cảnh."

Hứa Họa Ý đi tới, đối lão bản hô.

"Lão bản, cho chúng ta đến mười hai cái quả dừa, muốn tìm loại kia nước nhiều lại ngọt."

Lão bản vui vẻ đáp ứng.

"Được rồi, ta nơi này quả dừa, cam đoan từng cái đều ngọt."

Rất nhanh, lão bản liền đem mười hai cái quả dừa chuẩn bị xong.

Hứa Họa Ý tiếp nhận quả dừa, từng cái phân phát cho các tỷ muội, liền Tiểu Hoàng Nhi cũng không có rơi xuống... . : ... ...

Một người ôm một cái quả dừa.

Hình ảnh nhìn xem cạnh tranh đặc biệt hài hòa thú vị.

Tuy nói ôm quả dừa bộ dạng, không giống như vậy ưu nhã đoan trang. Ngược lại để các nàng nhiều hơn mấy phần đại chúng thân thiết.

Phảng phất cái kia cao cao tại thượng tiên tử, lập tức đi vào khói lửa nhân gian, thay đổi đến có thể đụng tay đến. Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi hút một hơi nước dừa.

Một mặt hưởng thụ dáng dấp.

"Hương vị không tệ, cảm giác so trước đây uống đều muốn ngọt. . . ."

Lấy thân phận của nàng, cái gì yêu thích trái cây chưa ăn qua.

Nước dừa cái kia càng là uống không biết bao nhiêu về. Có lẽ trước đây đều là người khác chuẩn bị xong. Đây là nàng đích thân mua. Cảm giác không giống đi.

Mọi người một bên uống nước dừa, một bên tiếp tục hướng phòng ăn đi đến. . . . . Chờ đến đến phòng ăn, nước dừa cũng đều uống đến không sai biệt lắm.

Phục vụ viên một ngẩng đầu nhìn thấy mọi người, cũng bị bọn họ khí chất khiếp sợ. Lấy lại tinh thần, vội vàng cười rạng rỡ, nhiệt tình đi lên trước chiêu đãi.

"Các vị khách quý, hoan nghênh quang lâm, bên này mời. . ."

Mọi người đi theo phục vụ viên đi tới một gian khách quý bao sương.

Hứa Hồng Trang cầm lấy trên bàn Menu, đưa cho Hứa Hạo, nói.

"Ba ba, ngươi đến gọi món ăn đi."

Hứa Hạo cười nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Việc này Họa Ý am hiểu, vẫn là giao cho Họa Ý đến điểm đi. . . . . Hứa Họa Ý cũng không có khách khí, tiếp nhận Menu."

Tràn đầy phấn khởi xem.

Phía trên này thật nhiều ăn ngon hải sản mỹ thực.

"Các ngươi có cái gì muốn ăn không?"

Chúng nữ nhộn nhịp bày tỏ để Hứa Họa Ý điểm. Đều không có gì ăn kiêng. Hứa Hạo cười nhắc nhở.

Hứa Họa Ý vỗ vỗ bộ ngực, tràn đầy tự tin mà nói.

"Yên tâm đi, ba ba, ta cũng sẽ không cho ngươi tiết kiệm tiền."

Nói xong, nàng liền bắt đầu chuyên chọn những cái kia đắt, tốt hải sản điểm. Trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Úc Châu tôm hùm đến mười hai cái, đây chính là nhất định sẽ điểm."

"Cua hoàng đế, nhìn xem liền trông mà thèm, rất lâu không ăn."

"Còn có hải sâm, quạt trắng. . . . . Ân, cái này nhìn xem cũng không tệ, cũng tới một phần đi. . . . ."

Điểm xong đồ ăn về sau, Hứa Họa Ý tiêu sái thả xuống thực đơn, đối với phục vụ viên nói.

"Tốt, tạm thời chỉ những thứ này, tranh thủ thời gian để phòng bếp chuẩn bị."

Phục vụ viên vội vàng gật đầu.

"Được rồi, các vị chờ, ta cái này liền đi thông báo phòng bếp. . ."

063 bước nhanh đi ra bao sương.

. . .

Một lát sau, từng bàn sắc hương vị đều đủ đồ ăn, lần lượt vào bàn.

Tươi non thịt tôm hùm, màu mỡ cua hoàng đế, còn có các loại tinh xảo hải sản thức ăn. Chỉ là nhìn xem liền để người thèm nhỏ dãi, thèm ăn tăng nhiều. . . . .

Hứa Hạo gặp chúng nữ còn không có động đũa, mở miệng cười.

"Thất thần làm cái gì, động đũa a, nếm thử nơi này hương vị làm sao."

Chúng nữ cái này mới nhộn nhịp cầm lấy đũa.

Kẹp lên đồ ăn đưa vào trong miệng, tiếng thán phục không dứt.

"Ăn ngon, cái này thịt tôm hùm thật tươi non nha, cảm giác vào miệng tan đi. . ."

"Ân ân, cái này cua hoàng đế rất khen, chất thịt căng đầy, hương vị ngon."

"Cái này sò biển cũng không tệ."

Mọi người một bên ăn.

Một bên khen ngợi đồ ăn mỹ vị.

Ăn cơm xong, mỗi một người đều cảm thấy vừa lòng thỏa ý. Đối diện đến ăn bữa cơm thứ nhất rất hài lòng. . . Hứa Họa Ý lau miệng, tràn đầy phấn khởi đề nghị.

"Cơm trưa cũng ăn, chúng ta đi bờ biển chơi a?"

Nàng lúc trước sở dĩ đề nghị đến Hải Đảo.

Chính là đặc biệt hướng về nơi này ánh mặt trời bãi cát. Suy nghĩ một chút đã cảm thấy chơi vui.

Đã không kịp chờ đợi muốn đi chơi.

Hứa Hạo ngẩng đầu nhìn sắc trời bên ngoài.

"Hôm nay thời tiết này không được, nhìn xem có chút âm trầm, bờ biển gió lớn, ngày khác lại đi đi. . . Hứa Họa Ý nghe xong, lập tức cong lên miệng, một mặt không tình nguyện bộ dạng."

"Làm sao dạng này, ta đều trông mong thật lâu."

Hứa Hạo nhẹ nhàng gõ nàng đầu một cái.

"Chúng ta muốn ở chỗ này ngây ngốc một tuần, gấp làm gì, có nhiều thời gian đi bờ biển chơi."

Hứa Họa Ý cái này mới nhu thuận gật đầu, lại hỏi.

"Vậy chúng ta bây giờ làm cái gì nha, cũng không thể cứ như vậy về biệt thự đi. . ."

Hứa Tình Tuyết lúc này đi ra đề nghị.

"Chúng ta đều chưa từng tới cái này Hải Đảo, nếu không trước trong thành dạo chơi a, cũng không ít chơi vui."

"Tốt, tốt, cái chủ ý này không sai."

"Chúng ta trước hết trong thành dạo chơi."

Chúng nữ nhộn nhịp hưởng ứng, vẻ rất là háo hức. Vì vậy, người một nhà liền thật vui vẻ đi dạo lên thành thị. . . .

Hai bên đường phố cửa hàng rực rỡ muôn màu.

Bày đầy đủ kiểu mới lạ đồ chơi.

Nhìn thấy cảm thấy hứng thú đồ vật, chúng nữ cũng đều sẽ không chút do dự mua xuống, làm sao vui vẻ làm sao tới. . . ..