Chương 722: : Công lược vợ trước chuẩn bị! Người phía trước hiển thánh! Cháu ngoại nữ kinh ngạc đến ngây người... ...

Chương 722: : Công lược vợ trước chuẩn bị! Người phía trước hiển thánh! Cháu ngoại nữ kinh ngạc đến ngây người... ...

Hứa Hạo một đoàn người dạo bước tại Hải Đảo thành trên đường phố. Khắp nơi tràn đầy đặc biệt Hải Tân phong tình.

Cây dừa khắp nơi có thể thấy được, lộ ra được Hải Đảo thành đặc sắc. Đi qua một chỗ náo nhiệt thương trường.

Nơi này người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, tiếng ồn ào, cười nói âm thanh đan vào. . . Tốt tại có Hứa Hạo phát động "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" năng lực.

Để người xung quanh xem nhẹ bọn họ đoàn người này. Lại có một người ngoại lệ.

Hạ Vân vốn là đến thương trường làm việc.

Đi trên đường, ánh mắt không tự chủ được bị Hứa Hạo bọn họ hấp dẫn lấy, trừng trừng nhìn xem. Mười mấy nữ nhân mỗi cái đều là cực phẩm mỹ nữ. . .

Đứng chung một chỗ, phảng phất một đạo rực rỡ phong cảnh, để người mắt lom lom. Hắn cũng đã gặp cực phẩm mỹ nữ, hắn nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm.

Lần này mười mấy cái tập hợp tại cùng một chỗ. Vẫn là để hắn khiếp sợ không thôi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, mới chú ý tới mười mấy cái trong nữ nhân ở giữa, đứng nam nhân duy nhất Hứa Hạo. . . Người này đến cùng có cái gì đặc thù.

Có thể cùng nhiều như thế cực phẩm mỹ nữ đi cùng một chỗ.

Nhìn xem tuổi không lớn lắm, cũng không nhỏ, là cái soái đại thúc.

Hứa Hạo hình như có nhận thấy, phát giác Hạ Vân ánh mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn sang. . . . Vừa vặn đối đầu Hạ Vân ánh mắt 263.

Quét từng cái cái giao diện thuộc tính hiện lên.

« nhân vật »: Hạ Vân « thân phận »: Vân Thiên thương mậu công ty TNHH tổng tài, "Ta có một cái cự mãng phân thân" nhân vật chính « mị lực »: 82(max trị số 100 )

« lực lượng »: 48629(Đế Cảnh đỉnh phong ) « thể chất »: 41586(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 37954(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: .

Sách, lại tới một cái nhân vật chính.

Thật đúng là đến chỗ nào đều không yên tĩnh a.

Hứa Hạo trong lòng oán thầm, trên mặt nhưng là lộ ra một vệt mỉm cười, còn khẽ gật đầu ra hiệu. Hạ Vân lại nhíu mày, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Quái, hắn vậy mà nhìn không thấu Hứa Hạo. . . Phải biết, hắn nhưng là có Đế Cảnh thực lực. Không có người nào có thể trốn qua ánh mắt của hắn.

Kỳ thật, Hạ Vân nguyên bản là cái phổ phổ thông thông sinh viên đại học.

Có một lần ở sân trường lên tiết thể dục thời điểm, hắn chính dựa vào bên thao trường bụi cỏ nghỉ ngơi. Bỗng dưng bị một đầu con rắn nhỏ cho cắn một cái.

Lúc ấy nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, sắc mặt đều trắng rồi. Xong xong. .

Sẽ không phải trúng độc a?

Không nghĩ tới, đi bệnh viện kiểm tra, phát hiện không có việc gì.

Không những không có việc gì, còn ngoài ý muốn phát hiện chính mình có thể cùng con rắn kia cùng hưởng ánh mắt. Từ đó về sau, hắn liền đem con rắn kia nuôi lên, dốc lòng chăm sóc. Chậm rãi, hắn phát hiện con rắn này nhưng rất khó lường.

Không chỉ có thể nuốt ăn đồ ăn thay đổi đến càng ngày càng mạnh. . . . Còn có thể trả lại chính mình, thu hoạch được siêu phàm lực lượng.

Ngắn ngủi thời gian một năm.

Hạ Vân liền từ một cái tay trói gà không chặt người bình thường, lắc mình biến hóa, trưởng thành là Đế Cảnh cường giả. Mà phân thân của hắn, cũng chính là đầu kia đã từng nho nhỏ rắn.

Bây giờ đã trưởng thành là hình thể vài trăm mét cự mãng.

Thực lực càng là đạt tới thần cảnh. . . . Bất quá Hạ Vân rất cẩn thận.

Tại thu được cái này siêu phàm lực lượng phía sau.

Cũng không có giống những cái kia trong tiểu thuyết viết trẻ con miệng còn hôi sữa đồng dạng khắp nơi đi khoe khoang, đại sát tứ phương. Hắn vẫn là như thường lệ đến trường, yên lặng tăng lên chính mình thực lực.

Chờ đem phân thân bồi dưỡng đến mười mấy thước chiều dài phía sau.

Hắn tìm một cơ hội, đem nó phóng sinh đến trong biển. . . Để nó đi trong biển săn bắn loài cá, thay đổi đến càng mạnh.

Đương nhiên, Hạ Vân cũng không có nhàn rỗi.

Thông qua trong biển phân thân cự mãng, hắn vớt không ít đồ tốt.

Các loại trân quý loài cá, còn có những cái kia ngủ say ở đáy biển biết bao nhiêu năm thuyền đắm, trong thuyền đồ cổ càng là có giá trị không nhỏ. Dựa vào những này, hắn mở ngoài nhà mậu công ty, sinh ý làm đến Hồng Hồng hỏa hỏa, kiếm được đầy bồn đầy bát. . . . Sinh hoạt trôi qua cái kia kêu một cái thoải mái.

Theo thực lực càng ngày càng mạnh, Hạ Vân trong lòng dần dần dâng lên một loại dạo chơi nhân gian cảm giác, dù sao trong mắt hắn, người bình thường ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân. Hôm nay gặp phải Hứa Hạo thành ngoại lệ.

Mà còn mơ hồ còn cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm. . . .

722:

Bất quá Hạ Vân cũng không lo lắng. Cứ việc hắn có thể không phải Hứa Hạo đối thủ.

Nhưng hắn còn có phân thân.

Mấy trăm mét quái vật khổng lồ mới ra, dọa đều có thể đem người hù chết. Hứa Hạo cùng chúng nữ rời đi.

Hạ Vân nhìn xem bọn họ rời đi bối ảnh, chau mày, như có điều suy nghĩ. . . . Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đến buổi tối.

Lần này cơm tối, bọn họ nếm chính là trừ hải sản bên ngoài đặc sản.

"Cái này nhìn xem liền ăn ngon, mau nếm thử. . . ."

Ngồi vây quanh tại trước bàn ăn.

Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

Mọi người nhộn nhịp động đũa, tiếng cười cười nói nói không dứt. Ăn cơm xong, bọn họ lại đi tới bờ biển tản bộ. Biển gió thổi phất phơ, mang theo từng tia từng tia vị mặn.

Hứa gia người một nhà chính nhàn nhã đi tại bờ biển. . . . Hưởng thụ lấy cái này khó được hài lòng thời gian.

Hứa Họa Ý cái nhà này bên trong tên dở hơi, trên đường đi liền không có yên tĩnh, líu ríu không ngừng. Mọi người bị nàng chọc cho cười ha ha.

Chính cười đâu, đột nhiên, một trận "Ầm ầm" tiếng vang truyền đến. Âm thanh giống như ngột ngạt Lôi Minh.

Tại cái này yên tĩnh trong đêm lộ ra đặc biệt đột ngột. Đem tất cả đều dọa cho phát sợ... ... . . . Cẩn thận nghe xong, mới phát hiện không phải sét đánh. Là sóng biển đập tại bên bờ phát ra âm thanh. Ban ngày nghe tới còn không có gì đặc biệt. Đến trời tối người yên thời điểm.

Liền lộ ra đặc biệt hùng hồn. . . .

Mang theo thiên quân lực lượng, từng cơn sóng liên tiếp xung kích màng nhĩ, để người không khỏi dâng lên đối lớn tự nhiên kính sợ. Hứa Họa Ý chạy đến Hứa Hạo bên cạnh, vươn tay kéo lại cánh tay của hắn, nói.

"Ba ba, cái này thanh âm của sóng biển thật là dọa người, ngươi có thể không thể hỗ trợ đem nó chìm xuống a. . . . ."

Hứa Họa Ý bây giờ cũng đi theo học khống thủy bản lĩnh.

Nhưng nàng một chút kia linh lực.

Cũng liền đủ ngày bình thường vui đùa một chút trò vặt.

Muốn bình tức cái này mãnh liệt sóng lớn, hữu tâm vô lực.

Bên cạnh Chu Tước nghe đến Hứa Họa Ý lời này, nhịn không được nhếch miệng. Biểu muội thật đúng là dám nghĩ a. . . .

Tuy nói Hứa Hạo là rất lợi hại, bản thân đều đến thần cảnh. Liền cái kia Hứa Ngạo Thiên đều không phải là đối thủ của hắn.

Có thể tại biển cả lực lượng trước mặt, người lợi hại hơn nữa cũng lộ ra nhỏ bé. Hứa Hạo cười nói.

"Thanh âm này nghe lấy không phải rất tốt nha, có nhiều lớn tự nhiên cảm giác a. . ."

Hứa Họa Ý không vui, lắc Hứa Hạo cánh tay, gắt giọng.

"Ai nha, ba ba, thật ồn ào."

"Dạng này cũng không thể yên tâm tản bộ nha, ngươi liền giúp ta một chút, không vậy, ba ba tốt nhất."

Nhìn xem nữ nhi cái kia làm nũng dáng dấp.

Hứa Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tốt tốt tốt, thật cầm ngươi không có cách, ta đáp ứng ngươi chính là. . ."

Nói xong, hắn âm thầm liếc an đầu hạ một cái.

Cũng là nên vì công lược cái này vợ trước làm chút chuẩn bị. Lúc này, Hứa Hạo phát động khống thủy năng lực.

Vừa đúng lúc này, chỉ thấy nơi xa một cỗ sóng lớn khí thế hung hăng cuốn tới, đầu sóng chừng đến mấy mét cao. . . Mắt thấy liền muốn hung hăng đập tại trên bờ cát.

Nhưng liền tại cái kia sóng lớn sắp chạm đến bãi cát nháy mắt, mãnh liệt khí thế vậy mà dần dần yếu xuống. Đầu sóng bắt đầu chậm rãi giảm xuống, sóng lớn không tại điên cuồng như vậy cuồn cuộn, một chút xíu bình tức xuống dưới. Cuối cùng chỉ còn bên dưới nhẹ nhàng gợn sóng trên mặt biển dập dờn.

Chu Tước trơ mắt nhìn một màn này phát sinh. . . . Con mắt trợn thật lớn, đầy mặt bất khả tư nghị.

Cái này. . . . Cái này sao có thể?

Về sau, lại là liên tiếp dâng lên mấy cỗ sóng lớn, hướng về bên bờ chạy nhanh mà đến.

Có thể mỗi một lần, làm sóng lớn tới gần bên bờ thời điểm, tựa như là bị làm ma pháp đồng dạng. Đều sẽ dần dần bình ổn lại, khôi phục thành một mảnh bình Tĩnh Hải mặt.

Ở dưới ánh trăng lóe ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Hứa Họa Ý cao hứng nhảy nhót liên hồi, vỗ tay reo hò.

"Oa, ta liền biết ba ba có thể làm đến, lần này yên tĩnh nhiều. . . .".