Chương 723: : Dừng tay, Hứa Hạo ngươi cầm thú! Ngươi quản được sao? ... ...

Chương 723: : Dừng tay, Hứa Hạo ngươi cầm thú! Ngươi quản được sao? ... ...

Bờ biển bãi cát --

Không có sóng biển đập âm thanh, chỉ có gió biển nhẹ phẩy. Thế nhưng Chu Tước trong lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hứa Hạo vừa vặn cho thấy năng lực, chấn kinh đến nàng nửa ngày chưa tỉnh hồn lại. . . . Trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đây là năng lực gì?

Nàng từng trải qua thần cảnh năng lực, tuyệt đối không làm được đến mức này. Nàng cũng coi là đứng tại thế giới đỉnh kim tự tháp.

Trước đây làm sao từ trước đến nay đều chưa nghe nói qua?

Không có sóng lớn đập âm thanh, chúng nữ tâm tình ngược lại là thư giãn rất nhiều. . . . Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng lắc, kiều nói nói.

"Ba ba, ngày mai chúng ta lại đến bờ biển chơi a? Không vậy?"

Nàng đều chờ mong ánh mặt trời bãi cát rất lâu thật lâu.

Mềm dẻo trong thanh âm tràn đầy chờ mong.

Nhìn xem nữ nhi bộ dáng khả ái kia, Hứa Hạo bất đắc dĩ cười cười, nhẹ gật đầu nói.

"Tốt tốt tốt, đều tùy ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức vui mừng nở hoa.

"Ba ba tốt nhất."

Chơi đùa sau một lúc, tất cả mọi người cảm giác có chút mệt mỏi, liền cùng nhau về tới biệt thự. Riêng phần mình ngáp một cái, kéo lấy hơi có vẻ nặng nề bước chân, trở về phòng chuẩn bị đi ngủ. . . . Chu Tước đang chuẩn bị cùng an đầu hạ cùng một chỗ trở về phòng.

Hứa Hạo lại cười tủm tỉm gọi lại nàng.

"Tiểu Huyên a, ta cùng ngươi tiểu di có một số việc muốn nói, tối nay ngươi liền khác tìm một cái phòng đi."

Chu Tước đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức cảnh giác lên.

Ánh mắt bên trong tràn đầy phòng bị, hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nàng ngay lập tức hoài nghi Hứa Hạo có phải là muốn ức hiếp tiểu di. Ánh mắt kia tựa như một cái bảo vệ nam thanh niên tiểu thú.

Hứa Hạo ra vẻ không vui cau lại mi.

"Tiểu Huyên ngươi nói gì vậy? Làm ta hình như muốn thương tổn đầu hạ giống như. . ."

"Đầu hạ có thể là ta thê tử, ta có thể đối nàng làm cái gì?"

Chu Tước ánh mắt vẫn như cũ lấp loé không yên, trong lòng vẫn là lo nghĩ. An đầu hạ cười vỗ vỗ Chu Tước bả vai.

"Tiểu Huyên nghe lời, chính ngươi tìm gian phòng ngủ đi, ta cùng Hạo ca chính là nói một ít chuyện."

Chu Tước há hốc mồm, muốn nói cái gì, có thể lời đến khóe miệng lại ngừng lại. . . . An đầu hạ cùng Hứa Hạo dù sao cũng là phu thê.

Mà còn Hứa Hạo còn chữa khỏi tiểu di ung thư.

Nàng xác thực không có cái gì lý do chính đáng đi ngăn cản.

Huống chi, lấy Hứa Hạo thực lực cường đại, nàng cũng không có năng lực ngăn cản. Hứa Hạo nhìn hướng an đầu hạ.

"Đầu hạ, đi phòng ngươi đi. . ."

An đầu hạ lên tiếng, hai người hướng về gian phòng đi đến.

Nhìn qua hai người đi xa bối ảnh, Chu Tước trong mắt tràn đầy lo lắng. Hứa Hạo tìm tiểu di nói chuyện.

Làm sao không tại ban ngày?

Vừa rồi tản bộ thời điểm cũng được a. Làm sao nhất định muốn đợi đến lúc ngủ? Nàng không thể để tiểu di chịu ức hiếp.

Đến nghe một chút Hứa Hạo rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì. . . Hứa Hạo đi theo an đầu hạ vào phòng.

An đầu hạ đi đến bên giường, chậm rãi ngồi xuống, sau đó nhìn hướng Hứa Hạo, ánh mắt hiếu kỳ.

"Hạo ca, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Hứa Hạo chậm rãi đi tới, cũng ngồi đến bên cạnh nàng, vẻ mặt thành thật nói.

"Đầu hạ, đoạn thời gian trước thực sự là quá bận rộn, hiện tại thật không cho Dịch Không rảnh rỗi, ta tính toán dạy ngươi tu tiên. . . ."

An đầu hạ giật mình.

Nàng là biết Hứa Hạo tại tu tiên.

Các nữ nhi mỗi lần nói lên, trong mắt hướng về đều tràn ra tới. Nàng không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà nguyện ý dạy mình. . . .

Trong lòng không khỏi có chút kích động.

Đây chẳng phải là nói, chính mình cũng có thể nắm giữ siêu năng lực? Có thể thoáng qua, nàng lại có chút chần chờ, do dự nói.

"Hạo ca, cái này. . . . Cái này không được đâu?"

"Ngươi cũng còn không có dạy cho thơ tình cảm các nàng đâu, ta cái này. . . . ."

Hứa Hạo nhìn ra sự do dự của nàng.

Một phát bắt được tay của nàng, trên mặt hiện ra một vệt hổ thẹn cùng hối hận, còn có thâm tình. Giọng thành khẩn mà nói.

723:

"Lúc trước khổ ngươi, vì để cho ngươi cho ta đánh yểm trợ, như thế tổn thương ngươi, trong lòng ta vẫn luôn lòng mang áy náy."

"Cho nên tại ta thu hoạch được cải tử hồi sinh năng lực về sau, ta ngay lập tức chính là nghĩ đến phục sinh ngươi. . ."

"Một thế này, ta nhất định muốn thật tốt đền bù ngươi."

An đầu hạ một trận lộ vẻ xúc động.

Khoảng thời gian này, các nữ nhi một mực tại bên người nàng, nói Hứa Hạo lời hữu ích.

Nguyên bản đối Hứa Hạo cỗ kia hoảng hốt cùng chống đối, cũng trong lúc vô tình chậm rãi tiêu tán. Hứa Hạo rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ta muốn dạy ngươi tu tiên, để ngươi cùng ta cùng một chỗ thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão. . . . ."

Nghe nói "Thanh xuân mãi mãi" an đầu hạ nhịp tim không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Bình thường.

Không có nữ nhân nào có thể ngăn cản được dạng này dụ hoặc.

Nhưng nàng vẫn là có chút xấu hổ.

"Hạo ca, cái này. . . . Thích hợp sao? Ngươi cũng còn không có dạy cho thơ tình cảm các nàng."

Hứa Hạo xua tay, cười nói.

"Yên tâm đi, đối với các nàng, ta có an bài khác. . . . . Sau đó nhìn an đầu hạ, nói tiếp."

"Yên tâm, không có chuyện gì, Vãn Thu cũng tu luyện, tin tưởng ngươi có thể nhìn ra được đi."

An đầu hạ cẩn thận về suy nghĩ một chút.

Xác thực, Tô Vãn Thu trên thân lộ ra một cỗ siêu phàm thoát tục khí chất, cùng người khác rất không giống. . . . Nghĩ đến cái này, nàng không do dự nữa. . . .

Khẽ gật đầu một cái.

"Vậy liền phiền phức Hạo ca."

Hứa Hạo đập vỗ tay của nàng.

"Nói cái gì khách khí lời nói, ngươi có thể là ta thê tử."

Tô Vãn Thu mặt càng đỏ hơn.

Hứa Hạo cười nói.

"Tốt, chúng ta bắt đầu đi, vậy ngươi trước cởi quần áo ra. . . . . Cùng lúc đó -- "

Khoảng cách không xa trong một cái phòng. Chu Tước sắc mặt âm tình bất định.

Nàng thực lực cường đại, ngũ giác lục thức mười phần nhạy cảm, một mực tại lén lút nghe lấy động tĩnh bên này.

Vừa mới bắt đầu nghe đến Hứa Hạo nói những cái kia tu tiên, cải tử hồi sinh lời nói lúc, nàng khịt mũi coi thường. . . . Cũng quá không đáng tin cậy.

Chỉ toàn lắc lư người.

Để nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Tiểu di vậy mà tin tưởng Hứa Hạo lời nói. Chu Tước trợn tròn mắt.

Lúc này, nghe Hứa Hạo để tiểu di cởi quần áo, Chu Tước sắc mặt đại biến. Rất rõ ràng Hứa Hạo đây là chuẩn bị ức hiếp tiểu di a. . . . .

Không được, nàng nhất định phải đi ngăn cản.

Lúc này không chút do dự đi tới an đầu hạ cửa phòng.

Đẩy cửa ra, đi thẳng vào.

"Hứa Hạo, ngươi cầm thú, dừng tay cho ta. . . . ."

... ... . . Trong phòng -- an đầu hạ cũng bị Hứa Hạo yêu cầu thoát quần áo mà nói làm cho sững sờ. Hứa Hạo cùng nàng giải thích một chút muốn như thế nào mới có thể tu tiên.

Đầu tiên muốn ở trên người tìm kiếm tiết điểm, tạo dựng trường sinh cầu, thân thể mới có thể thu nạp linh khí. . . . An đầu hạ tin tưởng Hứa Hạo lời nói.

Hứa Hạo không có lý do lừa nàng.

Mặc dù tại Hứa Hạo trước mặt cởi quần áo có chút xấu hổ.

Trừ lần trước sống lại, còn không có tại Hứa Hạo trước mặt tổ lộ ra chính mình.

Nhưng vì tu tiên, 5.0 vì vĩnh bảo thanh xuân, nàng khẽ cắn môi tính toán cởi quần áo. . . . . Chu Tước đúng vào lúc này xông tới.

Dọa an đầu hạ nhảy dựng. Hứa Hạo đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Nhíu mày nhìn hướng Chu Tước, không vui nói.

"Tiểu Huyên, ngươi xông vào tới làm cái gì, còn có hay không điểm lễ phép?"

Chu Tước trừng Hứa Hạo, tức giận nói.

"Hừ. . . . Ta nếu là không tiến vào, còn không biết ngươi muốn làm sao ức hiếp tiểu di đâu. . ."

An đầu hạ vội vàng chỉnh sửa lại một chút y phục, đỏ mặt nói.

"Tiểu Huyên, không phải như ngươi nghĩ, Hạo ca là muốn dạy ta tu tiên đâu, ngươi hiểu lầm."

Chu Tước mới không tin.

"Tu tiên? Tiểu di, ngươi làm sao có thể tin tưởng loại này chuyện ma quỷ?"

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Đầu hạ có thể là ta thê tử, liền tính ta muốn cùng đầu hạ phát sinh cái gì, ngươi quản được sao. . . .".