Chương 724: : Nghe một đêm! Hư mất làm sao bây giờ? Khinh người quá đáng "Ngươi quản được sao?"

Chương 724: : Nghe một đêm! Hư mất làm sao bây giờ? Khinh người quá đáng "Ngươi quản được sao?"

Hứa Hạo đùa cợt tiếng nói vang lên.

Chu Tước sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Xác thực.

Hứa Hạo cùng an đầu hạ dù sao cũng là phu thê.

Làm một chút phu thê nên làm sự tình cũng là bình thường. . . . . Nàng không có lý do ngăn cản.

Nhưng nàng chính là không cam tâm. Không phục nói.

"Ta là không quen nhìn ngươi lừa gạt tiểu di."

Đôi mắt bên trong phảng phất có thể phun ra lửa.

Hứa Hạo nhíu mày đáp lại.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta vì cái gì muốn gạt đầu hạ? Ta nói đều là sự thật. . ."

Chu Tước hai tay ôm ngực, một mặt không tin bộ dáng.

Lúc này, an đầu hạ mở miệng, ngữ khí ôn nhu nói với nàng.

"Tiểu Huyên, Hạo ca không có lừa gạt ta, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Nàng tỏ ra là đã hiểu.

Nếu không phải kinh lịch khởi tử hồi sinh, tiến vào qua Hứa Hạo Tiểu Thế Giới, nàng cũng sẽ không tin tưởng.

"Tiểu di, ngươi làm sao có thể tin tưởng Hứa Hạo? Hắn xem xét liền không có ý tốt a. . . ."

Chu Tước gấp gáp góp đến an đầu hạ bên cạnh, dắt lấy nàng ống tay áo.

An đầu hạ bất đắc dĩ nói.

"Nghe lời, ngươi đi ra ngoài trước."

Nhìn xem biểu lộ nghiền ngẫm Hứa Hạo, Chu Tước tức giận đến cắn răng.

"Dù sao ta sẽ không đi ra ngoài, Hứa Hạo ngươi không phải nói không ức hiếp tiểu di sao? Ta liền tại bên cạnh nhìn xem có lẽ có thể chứ?"

Nàng ngược lại muốn xem xem Hứa Hạo làm cái quỷ gì.

"Ngươi muốn nhìn liền nhìn đi. . . ."

Hứa Hạo nhún vai, nhìn hướng an đầu hạ, nói.

"Đầu hạ, chúng ta bắt đầu đi."

An đầu hạ sắc mặt Phi Hồng.

Nàng có chút xấu hổ, rất là xấu hổ.

Lúc đầu đang tại Hứa Hạo mặt liền đủ xấu hổ. Hiện tại còn muốn thêm một người nhìn xem. . . .

Một phen giãy dụa về sau, nàng thực tế không muốn bỏ qua cái này có thể tu tiên cơ hội, cuối cùng quyết định chắc chắn. Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

"Tiếp tục."

A? An đầu hạ mặt càng đỏ hơn.

"Hứa Hạo, ngươi quá đáng. . . ."

Chu Tước xiết chặt nắm đấm.

Vương Bát Đản, vậy mà dùng loại này thủ đoạn lắc lư tiểu di. An đầu hạ chần chờ.

Nàng thực sự là không buông ra. . Hứa Hạo tính toán khích tướng một cái.

"Đầu hạ, nhìn ngươi chưa chuẩn bị xong, nếu không hôm nay coi như xong, ?"

An đầu hạ trong lòng căng thẳng.

Thực sự là không muốn bỏ qua cơ hội này. Nàng nhắm mắt lại, bắt đầu thay quần áo. Đỏ mặt đến có thể chảy ra máu. . . .

Chu Tước ở một bên nhìn xem, cũng là sắc mặt đỏ bừng. Ánh mắt lại là không nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Liền sợ hắn có cái gì làm loạn cử động.

Chờ an đầu hạ đổi xong, Hứa Hạo để nàng nằm ở trên giường. . . .

Động tác ngược lại là chững chạc đàng hoàng, có thể Chu Tước lại cảm thấy, hắn chính là tại chiếm tiểu di tiện nghi.

« đinh. . . . Sở Huyên tức giận không thôi, cảm xúc giá trị +789. . . . »

Hứa Hạo nghĩ thầm nếu như an đầu hạ là nữ chính. Lúc này cảm xúc đáng giá quét đến bay lên.

Cứ như vậy qua nửa giờ, Hứa Hạo ngừng lại.

Tốt

An đầu hạ thở phào một khẩu khí. Chu Tước chất vấn Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi không phải nói dạy tiểu di tu tiên sao? Ta chỉ có thấy được ngươi tại chiếm tiểu di tiện nghi. . ."

Hứa Hạo không chút hoang mang giải thích nói.

724:

"Vừa rồi chỉ là để đầu hạ thân thể có khả năng thu nạp linh khí, ta còn không có truyền thụ công pháp đâu, gấp làm gì."

"Đến bây giờ ngươi còn mạnh miệng, vậy ta liền tại cái này nhìn xem, nhìn ngươi có thể chơi ra trò gian gì!"

Chu Tước giận dữ.

Một bộ không bỏ qua dáng dấp. Hứa Hạo cười một cái nói.

"Chỉ sợ ngươi không thể nhìn xuống, truyền thụ tu tiên công pháp có thể là ta bí mật, ta còn không có tính toán dạy ngươi. . . ."

"Ngươi vẫn là ra ngoài đi."

Chu Tước khinh thường bĩu môi.

"Ai muốn theo ngươi học tu tiên? Cho rằng người nào đều tốt như vậy lừa gạt?"

Hứa Hạo làm cái tiễn khách động tác tay.

"Vậy liền phiền phức ngươi đi ra, đừng tại đây quấy rầy chúng ta. . . ."

Chu Tước hừ lạnh một tiếng.

Nghĩ đến coi như mình ở bên ngoài, cũng có thể nghe đến động tĩnh bên trong, Hứa Hạo khẳng định không dám làm loạn. Tức giận đi ra cửa.

Đứng ở ngoài cửa, nàng lỗ tai dựng đứng lên, nghe lấy động tĩnh bên trong. Chu Tước sau khi rời khỏi đây, Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch. . . . .

Sau đó vận dụng dị năng, ngăn cách âm thanh truyền đi. Hắn quay đầu nhìn hướng an đầu hạ.

Mang trên mặt một tia ôn hòa tiếu ý.

"Đầu hạ, thân thể của ngươi hiện tại có thể thu nạp linh khí, ta muốn nói với ngươi nói công pháp sự tình."

"Kỳ thật. . . Ta đây là bộ song tu công pháp. . ."

An đầu hạ nghe lấy nghe lấy, sắc mặt đỏ bừng. Bất quá cũng bừng tỉnh hiểu được.

Khó trách Hứa Hạo không có dạy cho các nữ nhi. Nguyên lai là cần như thế.

Mặc dù là Hứa Hạo thê tử, nhưng nàng còn là lần đầu tiên, đối với cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên có chút do dự. . . . An đầu hạ cúi đầu, ngón tay xoắn chăn mền vai diễn.

Hứa Hạo ngồi ở mép giường, nắm chặt tay của nàng, cho nàng vẽ lên bánh.

"Đầu hạ, tin tưởng ta, ta sẽ dẫn ngươi thanh xuân mãi mãi, cùng bọn nhỏ vĩnh viễn cuộc sống hạnh phúc đi xuống. . . . ."

An đầu hạ khẽ thở dài một cái.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Hứa Hạo tất nhiên nói như vậy, liền sẽ không dễ dàng buông tha nàng. Tuy nói hiện tại Hứa Hạo ngữ khí hiền hòa, ôn tồn lễ độ.

Nhưng nàng từng trải qua Hứa Hạo hung tàn một mặt. Chính mình căn bản không phản kháng được. Chỉ có thể nhận mệnh. . . . .

Thấy nàng thỏa hiệp, Hứa Hạo cười. Nâng lên cằm của nàng.

Ngoài cửa, Chu Tước còn không có đi. Kỳ quái là cái gì cũng không có nghe đến. Nàng đang buồn bực. Đúng lúc này truyền ra động tĩnh.

Chu Tước sắc mặt thay đổi đến vô cùng đặc sắc.

Nàng phí hết tâm tư, nghĩ bảo vệ an đầu hạ không bị Hứa Hạo ức hiếp.

Không nghĩ tới vẫn là bị Hứa Hạo đùa bỡn. . .

Nhưng sự tình đã phát sinh, nàng đi vào lại có thể làm cái gì? Ngược lại sẽ để lẫn nhau xấu hổ.

« đinh. . . . . Sở Huyên nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +987. . . . . »

đinh

Cái này vừa chờ liền chờ đến hừng đông.

Chu Tước sợ ra cái nguy hiểm tính mạng. . . . Hứa Hạo chính là cầm thú. Nàng suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo mỗi lần đều sẽ dùng Trì Dũ Thuật để nàng khôi phục lại. . . . Sắp đến bình minh mới kết thúc.

Hứa Hạo ôm an đầu hạ tính toán thiêm thiếp một lát.

Chu Tước đứng tại cửa ra vào, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước. Thật muốn xông đi vào đem Hứa Hạo đánh một trận.

Dám như thế ức hiếp tiểu di.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được. . . Ai bảo nàng không phải Hứa Hạo đối thủ đâu?

Oán hận trừng mắt liếc cửa phòng, Chu Tước quay người về tới gian phòng của mình, nàng cũng phải ngủ bù. Sáng sớm, ánh mặt trời nhu hòa, rơi vãi biệt thự viện tử.

Mang ý nghĩa một ngày mới bắt đầu. Chúng nữ sớm rời giường.

Vừa nói vừa cười đích thân làm lên bữa sáng. . . .

Đại gia phân công rõ ràng, rửa rau rửa rau, thái thịt thái thịt. Chỉ chốc lát sau liền tràn ngập ra từng trận đồ ăn mùi thơm.

Chờ bữa sáng đều làm tốt, an đầu hạ mới từ gian phòng đi ra. Nhìn thấy các nữ nhi, nàng có chút chột dạ.

Nhất là tại đối mặt Tô Vãn Thu lúc. Có loại trộm người cảm giác. . . .

Tô Vãn Thu nhưng là nhiệt tình cực kỳ, nàng cười đi lên trước, giữ chặt an đầu hạ tay, nháy mắt mấy cái nói.

"Đầu hạ tỷ, ngươi đứng lên a, tối hôm qua ngủ đến thế nào?"

An đầu hạ có chút lắp bắp.

Tô Vãn Thu không tại đùa nàng, để nàng nhấm nháp bữa sáng. Đến bây giờ -- an đầu hạ mới là thực sự trở thành hảo tỷ muội, về sau vẫn là chiến hữu của nàng, phải thật tốt ở chung... . . . . Phạm. ..