Chương 725: : Áo tắm! Phúc lợi! Từ ngươi thay thế! Hứa Hạo âm hiểm

Chương 725: : Áo tắm! Phúc lợi! Từ ngươi thay thế! Hứa Hạo âm hiểm

Hứa gia mọi người chính ngồi vây chung một chỗ ăn bữa sáng.

Chu Tước ngồi tại vị trí bên trên, nhìn như tại dùng món ăn, ánh mắt lại một mực lặng lẽ rơi vào tiểu di an đầu hạ trên thân. Mắt Kamisato lộ ra tìm tòi nghiên cứu, muốn nhìn được chút manh mối gì tối hôm qua sở dĩ không có xông vào ngăn cản Hứa Hạo.

Đã là đã bắt đầu, đi vào sẽ xấu hổ. . . . Cũng là bởi vì tiểu di không có biểu hiện ra chống cự cảm xúc. Nàng muốn nhìn xem có phải là bị Hứa Hạo mê hoặc. Nếu là tiểu di toát ra không chút nào cao hứng.

Nàng liền đi tìm Hứa Hạo tính sổ sách. Nhưng mà cũng không có.

An đầu hạ nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt bên trong, còn nhiều thêm chút ngượng ngùng, đây là thân cận biểu hiện. . . . . Chu Tước trong lòng âm thầm kêu khổ.

Như thế rất tốt, muốn mang đi tiểu di chỉ sợ là khó hơn. Dừng lại bữa sáng ăn đến cái kia kêu một cái biệt khuất.

Thật vất vả ăn cơm xong.

Chu Tước tính toán đi tìm Hứa Hạo tính sổ sách. Nhưng là bị Hứa Họa Ý đoạt trước. . . .

Hứa Họa Ý nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hứa Hạo bên cạnh. Một cái kéo lại cánh tay của nàng, hưng phấn nói.

"Ba ba, ngươi có thể là nói tốt hôm nay muốn mang chúng ta đi bãi cát chơi, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Hứa Hạo cười gõ gõ đầu của nàng.

"Đều đáp ứng ngươi, cũng không kém cái này một chốc, ngươi gấp làm gì?"

Hứa Họa Ý thè lưỡi, làm cái mặt quỷ nói.

"Ai nha. . . . Nhân gia chính là quá tò mò ở nha, ba ba ngươi tốt nhất rồi, chúng ta tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút đi. . . ."

Hứa Hạo bất đắc dĩ cười cười.

"Được thôi, cái kia đều đi chuẩn bị một chút, cái này liền xuất phát."

Cũng không lâu lắm, tất cả mọi người thu thập thỏa đáng.

Hồng Sắc Vi lái một chiếc rộng rãi xe ngựa.

Chúng nữ bọn họ hi hi ha ha theo thứ tự lên xe, hướng về Vân Hải vịnh phương hướng chạy đi. . . . Vân Hải vịnh, là trên hải đảo nổi danh nhất bãi cát.

Mỗi ngày đều có không ít du khách mộ danh trước đến dạo chơi. Trên bờ cát luôn là phi thường náo nhiệt.

Hôm nay là ngoại lệ.

Lớn như vậy trên bờ cát không có một ai. Nguyên lai là bị Hứa Hạo đặt bao hết.

Dù sao tới đây chơi, chúng nữ khó tránh khỏi sẽ mặc chút tương đối bại lộ y phục, không thể bị ngoại nhân nhìn thấy. . . . Xe chậm rãi dừng lại, mọi người xuống xe.

Vũ trụ một vòng đỏ rực thái dương.

Ánh mặt trời ấm áp vẩy vào vàng rực trên bờ cát. Sóng biển từng cơn sóng liên tiếp đập bên bờ.

Hứa Họa Ý lôi kéo các tỷ tỷ tay, không kịp chờ đợi nói.

"Đi đi đi, chúng ta trước đi đổi áo tắm, chờ một lúc còn muốn xuống nước. . . . ."

Như ong vỡ tổ hướng về phòng thay quần áo mà đi.

Trong chốc lát, chúng nữ liền đổi xong áo tắm đi ra. Các nàng từng cái dáng người uyển chuyển.

Mặc riêng phần mình thích áo tắm kiểu dáng, có tương đối bảo thủ, có thì tương đối bại lộ, đem hoàn mỹ dáng người hiện ra không bỏ sót. Dù sao nơi này chỉ có Hứa Hạo như thế một cái khác phái.

Không có gì tốt cố kỵ. .

Chu Tước nhìn xem một màn này, lông mày hơi nhíu lên. Không tự chủ được nhìn hướng Hứa Hạo.

Phát hiện Hứa Hạo ánh mắt cũng chính rơi vào chúng nữ trên thân. Chu Tước lập tức tức giận đến cực kỳ.

Trong mắt nàng không chừng cất giấu bao nhiêu tâm tư xấu xa... ... . . . .

Lúc này, Hứa Thi Tình tiếu ý Doanh Doanh đi đến Chu Tước trước mặt, lôi kéo tay của nàng nói.

"Huyên tỷ, ngươi tại sao không đi thay quần áo nha? Chúng ta cùng nhau chơi đùa a."

Chu Tước miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Các ngươi chơi a, ta lúc này không có tâm tình gì, nghĩ một số chuyện. . . . ."

Hứa Họa Ý âm thanh truyền tới.

"Tỷ tỷ, cái này có bóng chuyền, tới chúng ta phân đội đánh bóng chuyền."

Nói xong, mấy người tỷ muội liền cùng tiến tới.

Từng cái mặc áo tắm thân ảnh tại trên bờ cát chạy tới chạy lui. . . . . Trĩu nặng lương tâm, đong đưa người thẳng quáng mắt.

Hứa Hạo đổi xong quần bơi đi ra, tìm cái bãi cát ghế dựa ngồi xuống, hài lòng thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. An đầu hạ cùng Tô Vãn Thu cũng ngồi tại bên cạnh hắn.

Câu được câu không trò chuyện. Chu Tước vẫn muốn tìm Hứa Hạo.

Nhưng hai nữ ở bên cạnh, từ đầu đến cuối không tìm được cơ hội sẽ. . . .

Cuối cùng, chúng nữ tại đánh một lát bóng chuyền về sau, lại bắt đầu bắt đầu chơi các loại trên nước cơ sở. Hứa Họa Ý chạy tới lôi kéo Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ tham gia.

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ mới đầu đều có chút do dự. Các nàng niên kỷ cũng không nhỏ. . .

Còn chơi những người tuổi trẻ này đồ chơi. Có chút xấu hổ.

"Các ngươi đi chơi đi, chúng ta ở chỗ này nhìn xem là được rồi."

Thế nhưng không chịu nổi các nữ nhi quấy rầy đòi hỏi.

Chính là bị lôi kéo cùng đi. . . . Các nữ nhi cũng không có quên kêu Hứa Hạo.

Hứa Hạo xua tay nói.

"Các ngươi trước đi chơi, ta sẽ tới sau."

Chu Tước tìm tới cơ hội này, đi đến Hứa Hạo trước mặt, tức giận chờ lấy hắn. . . . Hứa Hạo lại giống như là không thấy được trong mắt nàng phẫn nộ.

725:

Khẽ cười một tiếng, ngữ khí nghiền ngẫm nói.

"Tối hôm qua ngươi tiểu di âm thanh êm tai a?"

Quét -- Chu Tước sắc mặt biến hóa, vừa tức vừa buồn bực.

Nàng biết Hứa Hạo biết chính mình tại cửa ra vào nghe lén.

Có thể bị hắn ngay thẳng như vậy nói ra, trong lòng cỗ kia hỏa "Vụt" liền bốc lên tới. . . . Từ cái này liền có thể nhìn ra, Hứa Hạo căn bản là không thích tiểu di.

Chu Tước không ngừng mà hít sâu, đè xuống trong lòng lửa giận.

"Hứa Hạo, ngươi cùng tiểu di sự tình, ta nhịn, dù sao các ngươi là phu thê."

"Nhưng ngươi nếu là dám đối Họa Ý các nàng động cái gì ý đồ xấu, ta liền dù chết cũng sẽ không buông tha ngươi. . ."

Hứa Hạo sách một tiếng.

"Thật đúng là tỷ muội tình thâm đâu."

"Bất quá ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, Họa Ý các nàng có thể là nữ nhi của ta, ta làm sao sẽ tổn thương các nàng đâu?"

Chu Tước hừ lạnh một tiếng.

"Thông qua ta khoảng thời gian này quan sát, ngươi cùng các nàng chung đụng thời điểm, mười phần thân cận. . ."

"Đây cũng không phải là một cái phụ thân nên có, một điểm Biên Giới cảm giác đều không có, ngươi dám nói ngươi không có gì khác tâm tư?"

Hứa Hạo nhún vai.

"Các nàng cùng ta thân cận, vậy nói rõ chúng ta cha con quan hệ tốt, ngươi tư tưởng cũng quá bẩn thỉu. . . ."

. . .

Chu Tước triệt để nổi giận. Vậy mà nói nàng tư tưởng dơ bẩn. Rõ ràng chính là sự thật.

"Ôn Cẩm Sắt có thể là ngươi thu nữ nhi nuôi, kết quả còn không phải bị ngươi cầm xuống, ngươi còn giảo biện. . . . . Hứa Hạo thần sắc nghiêm lại."

Trầm mặc chỉ chốc lát, mở miệng nói.

"Tốt a, ngươi nói đúng, ta còn thực sự không có ý định buông tha các nàng. . . ."

Chu Tước một mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Hạo liền dễ dàng như vậy thừa nhận. Trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, tiếp tục nói.

"Ta còn tính toán liền hai ngày này hạ thủ, ngươi có thể làm gì ta a?"

"Cái gì?"

Chu Tước cực kỳ hoảng sợ.

Nàng còn đang suy nghĩ dùng biện pháp gì bắt cóc mấy cái biểu muội. Người này vậy mà cũng định động thủ...

Như vậy sao được?

Tuyệt đối không thể để hắn đạt được.

Nhưng là bây giờ chúng nữ đều cùng Hứa Hạo thân cận như vậy. Muốn để các nàng rời đi Hứa gia, căn bản liền không khả năng. Mà chính mình cũng không phải là Hứa Hạo đối thủ. . . Không có cách nào ngăn cản hắn.

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Chu Tước gấp đến độ bóp lên nắm đấm, căm tức nhìn Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi dám!"

Hứa Hạo một mặt khinh thường.

"Ngươi hiểu rất rõ ta, ta có dám hay không, trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng. . . ."

Chu Tước sắc mặt không ngừng biến ảo.

Trong lòng vừa tức vừa gấp, nhưng lại vô kế khả thi. Đúng lúc này, Hứa Hạo âm thanh vang lên lần nữa.

"Ngươi nghĩ bảo vệ ngươi biểu muội tâm tình ta có thể hiểu được, xem tại ngươi phần này tâm ý phân thượng, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội sẽ. . ."

Chu Tước nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi lại tại đánh ý định quỷ quái gì?"

Hứa Hạo nhếch miệng lên, góp đến Chu Tước bên tai, hài hước nói.

"Ngươi có thể tạm thời thay thế các nàng. . . ."

Ấm áp khí tức đập ở bên tai của nàng.

Chu Tước lại cảm giác như rơi vào hầm băng, đứng chết trân tại chỗ. Một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, chửi ầm lên.

"Hứa Hạo, ngươi mơ tưởng!"

"Ngươi đồ vô sỉ này, ta mới sẽ không đáp ứng ngươi loại này hoang đường yêu cầu. . ."

Hứa Hạo thần sắc bình thản.

"Ngươi nhìn ngươi, vừa vội."

Dừng một chút, tiếp tục nói.

"Xem ra ngươi cũng không phải thật tâm bảo vệ Họa Ý các nàng nha."

"Nói thật giống như ngươi quan tâm nhiều hơn biểu muội bọn họ, kết quả một dính đến chính mình, liền rút lui, thật khiến ta thất vọng a."

"Về sau ta nếu là đối với các nàng làm cái gì, ngươi cũng đừng nhảy ra ngoài, dối trá. . ."

Nói xong, Hứa Hạo cũng không quay đầu lại hướng chúng nữ đi đến. Chu Tước đứng tại chỗ.

Hứa Hạo từng câu lời nói, tại trong đầu của nàng không ngừng vang vọng. Nàng sắc mặt âm tình bất định, để tay lên ngực tự hỏi.

Chẳng lẽ mình quan tâm biểu muội bọn họ, thật chỉ là làm dáng một chút sao, như vậy dối trá. . . ..