Chương 726: : Chúng nữ lau kem chống nắng!

Chương 726: : Chúng nữ lau kem chống nắng!

Hứa Hạo chạy qua nới lỏng ra bãi cát, đi tới bờ biển. Chỉ thấy chúng nữ ngay tại lẫn nhau lau kem chống nắng.

Thái dương thật đúng là độc.

Mặc dù chúng nữ đều nếm qua Tẩy Tủy Đan, thể chất không giống người bình thường. Nhưng cũng không dám khinh thường. .

Gặp mấy đứa con gái đều lau đến không sai biệt lắm, Hứa Hạo thầm nghĩ đáng tiếc. Sớm biết liền sớm một chút tới.

Bất quá còn có người không có lau, cầm qua một bình phòng nắng lộ, tìm tới trốn tại ô che nắng hạ Mục Phượng Vũ. Hắn mang trên mặt cười ôn hòa.

"Tiểu Vũ, ngoan. . . Thúc thúc cho ngươi lau kem chống nắng. ."

Mục Phượng Vũ trong lòng "Lộp bộp" một cái, bắt đầu thấp thỏm không yên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Không cần, ta liền trốn tại ô che nắng bên dưới, sẽ không phơi đến thái dương."

Hứa Hạo không buông tha.

"Như vậy sao được, nơi này chính là có thật nhiều chơi vui hạng mục muốn thể nghiệm, nghe lời. . ."

Mục Phượng Vũ trong lòng cái kia kêu một cái bất đắc dĩ.

Biết trốn không thoát, chỉ có thể lề mà lề mề đi tới Hứa Hạo trước mặt. Cúi đầu, hai tay bất an níu lấy góc áo.

Hứa Hạo bắt đầu ở trên người nàng lau. . . .

Cảm thụ được Hứa Hạo du tẩu tay, Mục Phượng Vũ thân thể cứng ngắc, toàn thân không dễ chịu. Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch, trong bóng tối phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Mục Phượng Vũ chỉ cảm thấy một trận khác thường cảm giác đánh tới.

Nàng vội vàng dùng tay che miệng lại, cố gắng không để cho mình phát ra âm thanh. . . Cho Mục Phượng Vũ lau xong kem chống nắng, lại cho nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi lau.

Để hai người đi bờ biển chơi. Hứa Hạo nhìn hướng bờ biển.

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Thanh Tuyền, Hứa Hồng Trang chúng nữ chính hai hai một tổ, ngồi tại bè bên trong.

"Nhị tỷ, tam tỷ đi, chúng ta so một lần, xem ai trước vạch đến đối diện. . ."

Hứa Họa Ý cầm mái chèo, hướng về phía hai nữ nói. Hứa Thanh Tuyền cười đáp lại.

Tốt

Hứa Hồng Trang vị này giải trí ngày sau, 16 giờ phút này cũng không có sân khấu bên trên cái chủng loại kia đoan trang, nhiều hơn mấy phần hoạt bát.

"Thua cũng đừng khóc nhè. . ."

Hứa Phi Yên ỷ vào chính mình thực lực mạnh, chơi bè không có ý nghĩa, một người vọt lên sóng. Tại sóng biển bên trong tự nhiên xuyên qua, dáng người tiêu sái.

Bên kia -- Hứa Tình Tuyết cùng Tô Vãn Thu lôi kéo an đầu hạ ngồi lên trên nước xe đạp. An đầu hạ một mặt khẩn trương.

Đây là nàng lần thứ nhất thể nghiệm loại này mới mẻ đồ chơi.

"Vãn Thu, Tình Tuyết, ta có chút sợ hãi, nếu không coi như xong đi, ta nhìn các ngươi chơi là được rồi. ."

Nàng nhỏ giọng nói.

Tô Vãn Thu cười vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Sợ cái gì, ta cũng là lần đầu tiên chơi, tất nhiên tới không thể nghiệm một cái đáng tiếc."

"Yên tâm, chúng ta cùng một chỗ, ngươi ngồi chính giữa vững vàng. . . ."

Hứa Tình Tuyết cũng tại một bên phụ họa.

"Đúng đấy, mụ mụ thử một chút thì biết nha."

Mục Phượng Vũ thì là tại nước cạn khu mang theo Tiểu Hoàng Nhi chơi. Cho Tiểu Hoàng Nhi mặc lên một cái bơi lội vòng.

Tiểu Hoàng Nhi mặc dù mới hai tuổi không đến, trưởng thành nhưng là vô cùng tốt. . . . Nhìn xem đều cùng năm tuổi hài tử không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn đặc biệt thông minh.

Nàng trong nước không có chút nào sợ hãi.

Tay nhỏ không ngừng vỗ nước, chơi đến quên cả trời đất. Mục Phượng Vũ có chút hoài nghi nhân sinh. . . .

Cái này tiểu nha đầu cũng quá thông minh đi.

Nhớ tới nàng một tuổi lâu ngày còn tại học đi bộ.

Tiểu Hoàng Nhi cái này đều có thể trong nước chơi như thế hoan. Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Thanh Tuyền, Hứa Hồng Trang tranh tài đang tiến hành. . . . Chúng nữ bình thường thường thường ăn Hứa Hạo từ hệ thống rút đến đồ vật.

Thể chất đều vượt xa người bình thường.

Bất quá, tại bè thời điểm tranh tài.

Hứa Họa Ý trong bóng tối vận dụng tu tiên khống thủy năng lực. Thật nhanh hướng đối diện vạch tới, rất nhanh liền đến điểm cuối cùng.

"Ha ha ha, ta thắng, ta thắng. . . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn đến cười to.

Hứa Hồng Trang không phục.

"Ván này không tính, ta còn không có sử dụng ra toàn lực, chúng ta tiếp tục."

Hứa Họa Ý không cam lòng yếu thế, đối chọi gay gắt đáp lại.

"Tới thì tới, ai sợ ai nha. . ."

Đang nói đây, Hứa Họa Ý ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Hứa Hạo đang đứng tại cách đó không xa nhìn xem các nàng. Lập tức nhiệt tình chào hỏi.

"Ba ba, mau tới cùng nhau chơi đùa nha, còn tốt chơi. . . . ."

Hứa Hạo vung vung tay nói.

"Các ngươi chơi liền tốt, ta xem một chút."

Hắn nhìn xung quanh, đột nhiên nhìn thấy một cái Thủy Thượng Phi nhân thiết chuẩn bị, lập tức hứng thú. Hứa Hạo đi tới, mặc lên trang bị, mở ra chốt mở.

Chỉ nghe "Phốc phốc" mấy tiếng, dưới chân nháy mắt phun ra cột nước, sau đó cả người hắn liền bay tại trên mặt biển. . . Hứa Hạo tại trên không cảm thụ.

Thể nghiệm cũng không tệ lắm.

Cùng hắn vận dụng năng lực phi hành hoàn toàn không cách nào so sánh được chính là. Hứa Họa Ý chúng nữ bắt đầu một vòng mới so tài. . . Lần này Hứa Thanh Tuyền cùng Hứa Hồng Trang đều học thông minh. Hai người đều vận dụng khống thủy năng lực.

Bè liền cùng tên rời cung, tại trên mặt nước vạch phải bay nhanh, rất nhanh liền vượt qua Hứa Họa Ý. Thắng được ván này thắng lợi.

Hứa Họa Ý không phục, chu mỏ nói.

"Nhị tỷ, tam tỷ, các ngươi tốt lừa dối a, vậy mà thừa dịp ta không chú ý vượt qua. . . ."

Lúc này, nàng nhìn thấy bay lên Hứa Hạo. Chỉ thấy lúc này Hứa Hạo tại trên không bắt đầu chơi các loại hoa thức động tác.

Một hồi tại trên không xoay tròn, một hồi lại tới cái độ khó cao lao xuống, mười phần khốc huyễn. . . . Chúng nữ đều bị hấp dẫn ánh mắt.

Cái này có thể so với các nàng chơi kích thích nhiều.

Hứa Họa Ý không để ý tới cùng Hứa Thanh Tuyền các nàng tiếp tục tỷ thí. Vội vàng chạy đến Hứa Hạo bên kia.

Hướng trên không hô.

"Ba ba, ta cũng muốn chơi cái này, nhìn xem thật có ý tứ. . . ."

Hứa Hạo giảm bớt phun nước tốc độ, chậm rãi rơi xuống, sau đó giải ra trang bị. Cho Hứa Họa Ý giảng giải làm sao thao tác.

". . . . . Chính là như vậy, rất đơn giản, ngươi thử xem. . . . ."

Hứa Họa Ý trong lòng có chút bồn chồn.

Tội nghiệp nhìn xem Hứa Hạo nói.

"Ba ba, ta có chút sợ hãi, nếu không. . . . . Ngươi trước mang ta phi mấy lần, để ta cảm thụ một chút?"

Nhìn nàng cái kia sợ hãi lại mong đợi tiểu bộ dáng, Hứa Hạo cười cười..