Chương 726: Bikini! Biểu tỷ ngươi dáng người thật đẹp... ...

Chương 726: Bikini! Biểu tỷ ngươi dáng người thật đẹp... ...

"Được thôi. . . . . Vậy liền trước dẫn ngươi phi. . ."

Hứa Hạo lại lần nữa mặc lên trang bị, ôm lấy Hứa Họa Ý, sau đó khởi động chốt mở. Cảm thụ được chính mình chậm rãi bay lên.

Hứa Họa Ý kinh hô liên tục, khắp khuôn mặt là hưng phấn màu sắc.

"Oa a, chơi vui chơi vui, ba ba đang bay cao một chút."

Chu Tước lúc này đi tới, vừa lúc thấy cảnh này, lập tức lửa giận ứa ra. . . . . Hứa Hạo lại tại chiếm biểu muội bọn họ tiện nghi.

Ánh mặt trời vung vãi tại sóng gợn lăn tăn trên mặt biển.

Hứa Hạo ôm Hứa Họa Ý, thể nghiệm không giống bay lượn cảm giác.

Hứa Họa Ý giang hai tay ra, cảm thụ được gió từ đầu ngón tay xuyên qua, kích động không thôi. . . . Bị Hứa Hạo ôm, trong nội tâm nàng tràn đầy cảm giác an toàn, không một chút nào sợ hãi.

Hứa Thi Tình chẳng biết lúc nào đi tới.

Trông mong nhìn xem Hứa Họa Ý chơi đến vui vẻ như vậy. U oán trùng không bên trong hô.

"Họa Ý, ngươi chơi đủ chưa. . . ."

"Tranh thủ thời gian xuống, ta cũng rất muốn chơi, cũng chờ thật lâu!"

Hứa Họa Ý tại trên không hướng nàng làm cái mặt quỷ.

"Bên kia không phải có thiết bị nha, chính ngươi đi chơi nha, lại không có người ngăn ngươi."

Hứa Thi Tình tức giận tới mức cắn răng.

Nàng nếu là biết sử dụng thiết bị, đến mức tại cái này trông mong chăm chú nhìn nha. . . . . Nàng cũng muốn để ba ba dạy.

Chu Tước ngồi không yên.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đều mặc áo tắm, vải vóc cực ít cái chủng loại kia, cùng Bikini không sai biệt lắm. Hứa Hạo cũng chỉ xuyên vào kiện quần bơi.

Nhìn thấy Hứa Hạo ôm Hứa Họa Ý tại trên không chơi. Trong nội tâm nàng liền đặc biệt khó chịu.

Không được, không thể để Hứa Thi Tình cũng dạng này bị chiếm tiện nghi. Phải nghĩ biện pháp ngăn cản nàng mới được. . . .

Suy nghĩ một chút, Chu Tước bước nhanh đi tới Hứa Thi Tình bên cạnh, cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

"Thơ tình cảm, ngươi cũng muốn chơi cái này? Ta dạy cho ngươi a."

Hứa Thi Tình một mặt kinh ngạc.

"Biểu tỷ ngươi sẽ nha?"

Chu Tước tuy nói không có chơi qua, nhưng nhìn cái kia Thủy Thượng Phi nhân thiết chuẩn bị, cảm giác thao tác cũng không khó. . . . Liền khẳng định gật đầu.

"Đương nhiên, cái này có cái gì khó."

Hứa Thi Tình lập tức mừng rỡ.

Bất quá, nàng nhìn một chút Chu Tước trên thân hóa trang, phát hiện Chu Tước còn không có thay đổi áo tắm, có chút do dự.

"Biểu tỷ, vẫn là thôi đi, ngươi không đổi y phục, chơi sợ cho ngươi y phục kia đều làm ướt. . . ."

Một lòng muốn ngăn cản Hứa Thi Tình tìm Hứa Hạo.

Chu Tước vội vàng nói.

"Cái này. . . . Ta lập tức đi ngay đổi một kiện, rất nhanh, ngươi đợi ta."

"Áo tắm ta chuẩn bị cho ngươi, chính ở đằng kia đổi áo trong phòng, có mấy kiện ngươi có thể chọn. . . ."

Chu Tước đi tới đổi áo phòng.

Nhìn thấy cái kia mấy món áo tắm bày ở cái kia.

Nàng đi lên trước cầm lấy một kiện, mặt thoáng chốc liền đỏ lên.

"Cái này. . . . Cái này cũng quá bại lộ đi?"

Nhìn mặt khác mấy món, đều là như vậy.

Nàng muốn đi tìm tìm có hay không bảo thủ một chút.

Lại lo lắng trì hoãn một hồi này, Hứa Hạo liền dạy xong Hứa Họa Ý, quay đầu đi dạy Hứa Thi Tình. . . . . Khó mà làm được.

Chu Tước quyết định chắc chắn, không quan tâm được nhiều như vậy. Tùy tiện cầm một kiện thay đổi.

Chu Tước đi ra, cảm giác rất là khó chịu.

Từ nhỏ đến lớn, nàng từ trước đến nay không ở bên ngoài xuyên qua như thế lộ y phục, toàn thân không dễ chịu. Hứa Thi Tình nhìn thấy nàng đi ra, ánh mắt sáng lên.

Tinh xảo ngũ quan, một đôi mắt xán như Tinh Thần, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài rối tung, tăng thêm mấy phần quyến rũ. . . .

Hai chân thon dài, tinh tế thắt lưng, còn có cái kia vừa đúng đường cong, để người mắt lom lom. Hứa Thi Tình cười hì hì tiến lên trước nói.

"Oa, biểu tỷ, ngươi dáng người thật đẹp, xuyên 160 bên trên áo tắm thật xinh đẹp. . . . ."

Chu Tước bị nàng nói đến mặt càng đỏ hơn, ho nhẹ một tiếng.

"Tốt, ta đổi xong, chúng ta bắt đầu đi."

Nàng đi đến một bên cầm lấy một cái Thủy Thượng Phi nhân thiết chuẩn bị một bên loay hoay, vừa nói.

"Ta trước thử một chút."

Chu Tước lực khống chế siêu cường, loay hoay một hồi, liền biết rõ nguyên lý làm việc. Đồng thời rất nhanh liền nắm giữ cách chơi.

Chỉ thấy nàng khởi động chốt mở, dưới chân phun ra mạnh mẽ cột nước, cả người liền bay lên. . . . . Còn học Hứa Hạo tại trên không hiện ra các loại hoa văn.

Hứa Thi Tình ở phía dưới nhìn xem, nhịn không được tán dương.

"Biểu tỷ thật lợi hại, mới một hồi liền chơi đến như thế tốt."

Thuần thục bay vài vòng về sau, Chu Tước chậm rãi rơi xuống, đi tới Hứa Thi Tình trước mặt.

"Thơ tình cảm, ta trước dẫn ngươi phi hai vòng, ngươi bắt tốt ta. . ."

Hứa Thi Tình gật gật đầu, đầy mặt chờ mong.

Chu Tước ôm lấy Hứa Thi Tình, lại lần nữa khởi động thiết bị, hai người cùng nhau bay lên.

. . .

Mọi người xem như là triệt để thả ra.

Chơi xong Thủy Thượng Phi người, lại đi chơi lên thuyền máy. Mấy người ngồi tại thuyền máy bên trên.

Ở trên biển nhanh như chớp xuyên qua, kích thích từng đạo bọt nước, tiếng cười cùng tiếng hô hoán đan vào. Đón lấy, các nàng lại đi thể nghiệm trên biển trượt ô. . .

Thậm chí còn thể nghiệm một cái máy bay trực thăng.

Lái phi cơ đương nhiên là Hứa Hạo, chúng nữ như ong vỡ tổ bên trên máy bay trực thăng, đều nhanh chen không được. Hứa Hạo thao tác các loại nút bấm, máy bay trực thăng cánh quạt chậm rãi chuyển động, chậm rãi lên không. Không có chen lên máy bay chúng nữ ngửa đầu nhìn, nhộn nhịp bày tỏ cũng muốn ngồi.

Nhìn xem Hứa Hạo bị chúng nữ vờn quanh, Chu Tước tức giận đến nghiến răng. Không phải liền là lái phi cơ sao?

Nàng cũng sẽ.

Lúc này tìm chiếc máy bay trực thăng, nhìn hướng chúng nữ nói.

"Máy bay ta cũng sẽ mở, ngồi ta đi. . ."

Chúng nữ đều biết rõ Chu Tước tại tham gia quân ngũ.

Lái phi cơ khẳng định không có vấn đề.

Vì vậy hi hi ha ha bên trên máy bay trực thăng.

Trời xanh trắng Vân Hạ, lưu lại mọi người tiếng cười cười nói nói.

Mọi người triệt để bay lên bản thân. Áp lực công việc, sinh hoạt vụn vặt, tất cả đều bị ném đến sau đầu. . . . Đắm chìm tại các loại chơi trò chơi cơ sở bên trong.

Ăn cơm buổi trưa, cũng chỉ là đơn giản đối phó mấy cái. Cái này một chơi, đã đến xế chiều.

Các loại cơ sở chơi mấy lần.

Mệt mỏi, liền nằm đến bãi cát ghế nghỉ ngơi, biết bao hài lòng... ... . . . ..