Chương 727: : Cầm thú, cố ý chiếm tiện nghi!

Chương 727: : Cầm thú, cố ý chiếm tiện nghi!

Ngồi máy bay trực thăng, đọc đã mắt trên biển cảnh đẹp phía sau. Hứa Hồng Trang tràn đầy phấn khởi đưa ra đi lặn.

"Khoảng cách biển cả gần như vậy, làm sao có thể không đi mở mang kiến thức một chút đáy biển phong quang đâu. . . Mọi người nghe, nhộn nhịp gật đầu đồng ý."

Vì vậy một đoàn người lại lần nữa xuất phát.

Bọn họ ngồi thuyền, đi tới khoảng cách một chỗ không xa hòn đảo nhỏ bên trên.

Hòn đảo nhỏ này nhìn xem không lớn, chuyên môn là đồ lặn vụ, đáy biển phong quang cũng không tệ. Nhìn trước mắt bày ra đồ lặn.

Hứa Họa Ý nhíu nhíu mày lại.

Mặc dù lặn xuyên đồ lặn rất bình thường. . . . Nhưng mặc như này đi, thể nghiệm cảm giác phải kém thật nhiều. Nàng âm thầm nghĩ chính mình có khống thủy năng lực. Trực tiếp xuống nước cũng không thành vấn đề.

Chỉ là trong cơ thể điểm này linh lực, chống đỡ không được bao lâu. Nếu là linh lực lại nhiều một chút liền tốt.

Nghĩ như vậy, nàng quyết định sau khi trở về, liền nhiều cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên. . . . . Đột nhiên, Hứa Họa Ý giống là nghĩ đến cái gì, vỗ mạnh một cái cái trán.

"Làm sao đem ba ba quên, ta làm không được thời gian dài trong nước, ba ba khẳng định có thể a!"

Lúc này, nàng liền nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hứa Hạo trước mặt, lôi kéo Hứa Hạo góc áo, kiều nói.

"Ba ba, những này đồ lặn thật là khó nhìn, ta không muốn mặc. . . ."

Nhìn nàng cái kia nhí nha nhí nhảnh dáng dấp, Hứa Hạo liền biết nàng có chủ ý gì, cố ý đùa nàng.

"Vậy ngươi liền ở tại phía trên chờ chúng ta tốt."

Hứa Họa Ý lập tức không làm.

Hai tay ôm Hứa Hạo cái cổ, quơ quơ, làm nũng bán manh.

"Không sao. . . . . Ta biết ba ba ngươi lợi hại nhất a, khẳng định có năng lực để chúng ta không mặc đồ lặn, cũng có thể dưới đáy nước tự do hoạt động. . . Động tĩnh bên này đưa tới xung quanh chúng nữ chú ý."

Hứa Thi Tình hơi chút do dự, cũng đi tới Hứa Hạo trước mặt, học Hứa Họa Ý bộ dạng làm nũng.

"Ba ba, ngươi liền dẫn chúng ta lặn nha, van cầu ngươi nha."

Còn lại chúng nữ thấy thế.

Cũng đều nhộn nhịp dùng cái kia ánh mắt mong chờ nhìn hướng Hứa Hạo.

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ đứng ở một bên, nhìn xem một màn này, nhìn nhau cười một tiếng. . . . Bọn họ cha con quan hệ thật tốt.

Chu Tước lại không cảm thấy như vậy.

Nhìn xem hai cái kia mặc rất ít 930 áo tắm biểu muội, cùng Hứa Hạo dán đến gần như vậy, trong lòng liền rất không thoải mái. Nàng cau mày, rất muốn lên tiếng răn dạy.

Có thể lại sợ Hứa Hạo trong cơn tức giận làm ra càng chuyện gì quá phận. Mà còn. . . . .

Chúng nữ cũng không nhất định sẽ tin tưởng nàng. Nàng không khỏi suy tính tới tới.

Có phải là muốn đáp ứng Hứa Hạo phía trước nâng yêu cầu. Dùng chính mình thay thế biểu muội bọn họ đâu?

Chu Tước biểu lộ phức tạp.

Hứa Hạo cười cười, quét mắt một vòng về sau, nói.

"Được thôi, đã các ngươi như vậy chờ mong, ta liền mang các ngươi thử xem."

"Oa, quá tuyệt nha. . . ."

Chúng nữ reo hò.

Sau đó, Hứa Hạo mang theo chúng nữ đi thẳng tới Hải Đảo biên giới, đem khống thủy năng lực gia trì tại trên người các nàng.

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể xuống nước."

Hứa Tình Tuyết một mặt ngạc nhiên.

"Ba ba, chúng ta dạng này xuống nước, liền có thể cùng mặc đồ lặn lặn giống nhau sao?"

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Các ngươi đi xuống thử một chút thì biết. . . ."

Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi nói.

"Ba ba sẽ còn gạt chúng ta hay sao? Ta trước đi xuống xem một chút."

Nói xong, trực tiếp liền nhảy vào trong nước.

Vào nước về sau, nàng lập tức liền cảm thấy khác biệt, thử mở to mắt. Phát hiện vậy mà hoàn toàn không nhận biển Thủy Ảnh vang.

Thân thể có thể trong nước tùy ý hoạt động, tựa như tại trên lục địa đồng dạng tự tại. . . Nàng rất hưng phấn, vội vàng nổi lên mặt nước, đối mọi người chào hỏi.

"Các ngươi mau xuống đây a, có thể nhìn thấy đáy biển thế giới, không có chút nào chịu biển Thủy Ảnh vang."

Chu Tước vẫn là không tin, trong lòng hừ một tiếng.

"Ta ngược lại muốn xem xem chuyện gì xảy ra. . ."

Nàng cái thứ hai xuống nước.

Vừa tới trong nước, nàng thử du bỗng nhúc nhích, phát hiện thật có thể tùy ý hoạt động. Chu Tước chấn động vô cùng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Liền xem như thực lực đạt tới thần cảnh bên trên, cũng làm không được dạng này a."

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Hứa Hạo thật tại tu tiên?

Chu Tước trong lòng dần dần tin tưởng. Không phải vậy cái này giải thích thế nào?

Đón lấy, Hứa Phi Yên cũng" phù phù" một tiếng, cái thứ ba xuống nước. Sau đó cái thứ tư, cái thứ năm. . . .

Chúng nữ nhộn nhịp xuống nước.

Cuối cùng, Hứa Hạo ôm Tiểu Hoàng Nhi, cũng chầm chậm đi vào trong nước. Chúng nữ có thể rõ ràng nhìn thấy xung quanh bơi lội cá.

Bọn họ sắc thái sặc sỡ, ở bên người xuyên qua.

Tại Hứa Hạo điều khiển bên dưới, mọi người không ngừng lặn xuống, nhìn thấy sinh vật cũng càng ngày càng nhiều. Rong biển, san hô, tôm cua. . . .

Chúng nữ tò mò nhìn tất cả những thứ này.

Líu ríu trò chuyện lên ngày, hoàn toàn không bị đến nước ngăn cản, âm thanh rõ ràng trong nước truyền ra. Hứa Thi Tình giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong nhẫn chứa đồ lấy điện thoại ra, đối với đại gia hô.

"Thú vị như vậy địa phương, chúng ta chụp ảnh lưu niệm bên dưới, đại gia mau tới đây "

Đập cái chụp ảnh chung về sau, Hứa Họa Ý đi tới một đám các loại loài cá trước mặt, đối với Hứa Thi Tình dọn xong tư thế.

"Tỷ tỷ, mau giúp ta vỗ một cái, nhiều đập mấy tấm a."

Chúng nữ trong nước chơi đến quên cả trời đất.

Thời gian bất tri bất giác liền đi qua hai giờ.

Chờ sau khi lên bờ, từng cái trên mặt tràn đầy thỏa mãn nụ cười. . . . . Cảm khái lần này du lịch thật sự là chuyến đi này không tệ.

Chúng nữ ngồi tại trở về trên thuyền. Thảo luận lên cơm tối ăn cái gì.

"Khẳng định muốn ăn hải sản nha, mới ăn mấy bữa, ta còn không có ăn đủ đâu. . . . ."

"Hải sản lời nói, ăn cái gì tốt đâu?"

Đại gia mồm năm miệng mười mua thảo luận mở.

Đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được. Phía ngoài thái dương vẫn như cũ nóng bỏng.

Vừa rồi hạ nước về sau, kem chống nắng mất đi hiệu quả.

Chúng nữ không muốn bị rám đen, nhộn nhịp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra y phục, vừa nói vừa thay đổi. . . Hứa Hạo âm thầm cảm thấy đáng tiếc.

Vẫn là chúng nữ mặc áo tắm dáng dấp cảnh đẹp ý vui. Chu Tước ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Nói ra buổi tối ăn, Hứa Họa Ý con mắt quay tít một vòng, nghĩ đến cái chủ ý tuyệt diệu.

"Tất nhiên khó như vậy lấy lựa chọn, không bằng chúng ta đi biển câu a, câu được cái gì liền ăn cái gì. . ."

Nàng càng nói, con mắt càng sáng, không khỏi mong đợi..