Chương 727: Giận mà không dám nói gì! Cảnh đẹp ý vui

Chương 727: Giận mà không dám nói gì! Cảnh đẹp ý vui

Chúng nữ cũng đều cảm thấy cái chủ ý này không sai. Từng cái kích động.

Chính mình tự tay câu đi lên hải sản, bắt đầu ăn khẳng định càng thêm mỹ vị.

mọi người đồng loạt nhìn hướng có lẽ là

"Ba ba. . . ."

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Các ngươi tinh lực cũng quá thịnh vượng, cái này mới vừa lặn xong nước, lại muốn đi biển câu. . . . Tại chúng nữ cái kia chờ đợi ánh mắt thế công bên dưới."

Hứa Hạo vẫn đồng ý.

"Được thôi được thôi, vậy liền đi câu một hồi."

Chúng nữ nhảy cẫng hoan hô.

Vừa vặn trên thuyền này liền dự sẵn biển câu trang bị. Vì vậy thay đổi đầu thuyền, hướng về phương xa chạy đi.

Đây là gần biển, hàng hải sản không nhiều, muốn đi xa một chút mới có thể xuất hàng. Lái ra khỏi thật xa, đều không nhìn thấy bờ biển, thuyền mới dừng lại. Hứa Hạo dùng thấu thị kiểm tra một hồi dưới nước tình huống. . . . Nơi này cá không ít.

Liền tại cái này để các nàng quá thỏa nguyện.

Chúng nữ bắt đầu thu thập lên biển câu thiết bị, cầm cần câu, sửa sang lấy sợi câu cá. Sau đó ngồi thành một hàng, đem cần câu vẩy đi ra.

Kiên nhẫn chờ đợi con cá cắn câu. . . .

Trong chốc lát, Hứa Thanh Tuyền liền ngạc nhiên hô to.

"Mắc câu rồi, mắc câu rồi!"

Chỉ thấy sợi câu cá bị kéo căng thẳng tắp.

Lôi kéo cường độ nhìn xem liền biết phía dưới cá không nhỏ.

Tốt tại Hứa Thanh Tuyền thể chất vượt xa người bình thường, lại một mực tại tu tiên.

Nàng đem linh lực bao trùm tại cần câu bên trên, dùng sức lôi kéo, nhẹ nhõm đem cá kéo đi lên. . . . . Mọi người đến gần xem thử.

Khá lắm, con cá này chừng hai mươi mấy cân. Đây vẫn chỉ là tùy tiện một đầu cứ như vậy lớn. Trong biển lớn hàng thật không ít.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tuyền câu lên đến, chúng nữ cũng đều mong đợi. Nghĩ đến chính mình có thể trở thành cái thứ hai câu lên cá.

Rất nhanh, có động tĩnh. . Cái thứ hai cắn câu chính là Hứa Họa Ý. Nàng nắm thật chặt cần câu.

"Ta câu được, con cá này khí lực thật lớn!"

Phí đi một phen công phu, cuối cùng đem cá kéo đi lên.

Đắc ý xách theo đầu kia ba mươi mấy cân cá lớn, cùng mấy người tỷ muội khoe khoang.

"Ha ha. . . . Nhìn ta con cá này đủ lớn a, tối nay liền cầm nó khai đao. . . ."

Tiếp xuống, lần lượt có người câu lên cá.

Mỗi người đều đắm chìm tại biển câu niềm vui thú bên trong. Thời gian từng giờ trôi qua.

Cuối cùng chỉ còn bên dưới Hứa Tình Tuyết một con cá đều không có câu đi lên. Chúng nữ cũng nhịn không được trêu ghẹo nàng.

"Tình Tuyết, ngươi vận khí này cũng quá kém, ta đều câu lên đến năm đầu. . . . Hứa Tình Tuyết trong lòng chán nản."

Hoài nghi là mồi câu rơi, nàng đem cần câu cầm lên xem xét, mồi câu vẫn còn ở đó. Chưa từ bỏ ý định nàng lại đổi mấy nơi.

Nhưng vẫn là không có hiệu quả.

Hứa Hạo ra vẻ hiếu kỳ đi tới bên người nàng.

"Làm sao vậy Hồng Trang?"

Kỳ thật, đây đều là hắn cố ý giở trò quỷ, chính là vì chờ lúc này đứng ra. . . . Hứa Tình Tuyết một mặt uể oải.

"Vận khí ta quá kém, đến bây giờ một con cá đều không có câu đi lên."

Hứa Hạo cười an ủi.

"Câu cá thứ này, xác thực cùng vận khí có quan hệ, ngươi vận khí không được, ta đến thử xem. . ."

Nói xong, liền tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

Tùy ý chuyển bỗng nhúc nhích cần câu vị trí.

Sau đó liền dù bận vẫn ung dung chờ đợi con cá cắn câu.

Trên thực tế là, Hứa Hạo vận dụng niệm lực, tìm đến một đầu chừng hơn một trăm cân cá lớn cắn câu.

Một lát sau, cần câu liền rung động đi lên.

Rung động biên độ càng ngày càng kịch liệt.

Hứa Tình Tuyết con mắt trừng lớn, hoảng sợ nói.

"Ba ba ngươi mau nhìn. . . ."

Hứa Hạo nắm lên cần câu, nhìn hướng Hứa Tình Tuyết nói.

"Giao cho ngươi tới kéo thế nào?"

Hứa Tình Tuyết hưng phấn gật đầu, vội vàng tiếp nhận cần câu, dùng sức lôi kéo.

Không nghĩ tới cái kia cá sức lực lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Kém chút liền đem nàng cho kéo đến rơi vào trong biển.

Tốt tại Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đỡ nàng.

Ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng. . . .

Hứa Tình Tuyết lúc này cũng chú ý không được còn lại, bắt đầu luống cuống tay chân chạy lên cá.

Bất quá cái kia cá khí lực thực tế quá lớn.

Nàng phí hết lớn sức lực, đều không có đem cá kéo lên.

"Cá không phải ngươi như thế chạy, ta tới giúp ngươi. . . ."

Hứa Hạo nói xong, trực tiếp từ phía sau ôm lấy nàng, bắt đầu tay nắm tay dạy nàng làm sao khống chế cần câu. Làm sao theo cá khí lực đến chạy.

Chu Tước một mực đang chú ý Hứa Hạo, nhìn thấy tình huống bên này, đồng tử đột nhiên co rụt lại. Nắm đấm không tự giác siết chặt.

Chết tiệt.

Xem ra không chỉ là hoạt bát Hứa Họa Ý.

Còn lại mấy cái biểu muội cũng nguy hiểm. . . .

« đinh. . . . . Sở Huyên giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +888. . . . »

đinh

Cuối cùng, tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, cá vẫn là bị kéo đi lên. Hứa Tình Tuyết mệt đến ngất ngư.

Nhìn cá lớn nhỏ, khoảng chừng hơn một trăm cân. Là câu lên đến cá bên trong lớn nhất.

Khó trách nàng kéo không nổi. . . .

Chúng nữ đều vây quanh, nhìn thấy cá lớn như thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nhộn nhịp lấy điện thoại ra cùng con cá lớn này chụp ảnh lưu niệm.

Đột nhiên, Hứa Thi Tình đột nhiên phát ra một tiếng mang theo hưng phấn, lại xen lẫn hoảng hốt tiếng kinh hô.

"Các ngươi nhìn đó là cái gì? Tựa như là Long, ta nhìn thấy Long!"

Quét quét quét. . . . . Mọi người nhộn nhịp theo nàng ánh mắt nhìn.

Quả nhiên, chỉ thấy nơi xa một đầu quái vật khổng lồ, ở trong biển như ẩn như hiện. Nhìn hình thể, sơ lược đoán chừng, chừng hơn mấy trăm mét dài.

Đầu to lớn đang theo dõi các nàng bên này.

Chuyển tới, nhìn xem liền để người cảm thấy cực kỳ chấn động. Hứa Thi Tình sở dĩ nói là Long, là vì nó quá lớn. . . .

Trên đời này không có rắn, hoặc là những sinh vật khác có thể có dài như vậy. Chỉ có trong truyền thuyết Long.

Hứa Hạo cũng nhìn thấy, lông mày nhíu lại. Thật là khéo a.

Đây không phải là phía trước cái kia nhân vật chính phân thân sao? Tất nhiên gặp phải cũng đừng đi nha. . . . ..