Chương 728: : Giết nhân vật chính, thu cự mãng!

Chương 728: : Giết nhân vật chính, thu cự mãng!

Rộng lớn vô ngân trên biển lớn. Một chiếc thuyền chính khoan thai chạy.

Trên thuyền, chúng nữ nhộn nhịp nhìn hướng một cái yên tâm, biểu lộ đặc sắc. Hứa Hạo cũng nhìn sang.

Hắn so chúng nữ nhìn càng thêm rõ ràng. . .

Nơi xa trong nước biển, đầu kia quái vật khổng lồ, rõ ràng là một đầu cự mãng. Trên thân dày đặc sơn Hắc Lân mảnh, ở trong nước như ẩn như hiện, phản xạ lãnh quang. Trên đỉnh đầu còn dài hai cái sừng.

Mình nhưng là có Hóa Giao xu thế. Mặc dù còn uy hiếp không được hắn.

Nhưng lý do an toàn, vẫn là phải đem bóp chết mới được. . . . . Chu Tước cùng Hứa Phi Yên thực lực không tầm thường, đều thấy rõ lớn Mãng Hình trạng thái. Hai người vô ý thức tiến lên một bước.

Ngăn tại chúng nữ trước mặt.

Cảnh giác nhìn chằm chằm cự mãng, trong mắt tràn đầy đề phòng. Hứa Phi Yên cảm thụ không ra cự mãng thực lực.

Nhưng lại cho nàng một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố. . . Chu Tước sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Nàng thực lực ngược lại là so Hứa Phi Yên mạnh chút.

Có thể cảm giác được, cái này cự mãng thực lực, đều không thể so Hứa Ngạo Thiên yếu bao nhiêu. Thật không nghĩ tới trên đời còn có loại này sinh vật khủng bố.

Trước đó không lâu nàng vừa mới tiếp thu Hứa Hạo tại tu tiên sự thật. . . . Lại toát ra như thế cái khủng bố gia hỏa.

Cảm giác thế giới này thay đổi đến càng để người nhìn không hiểu.

Chúng nữ tuy nói cũng cảm thấy cự mãng phát ra cỗ kia khủng bố khí tức. Các nàng cũng không có làm sao để ở trong lòng.

Dù sao Hứa Hạo tại chỗ này.

Tại trong lòng các nàng, Hứa Hạo không gì làm không được, cảm giác an toàn tràn đầy. . . . . Lại nói, Hứa Hạo có thể là có thể bay lên trời.

Còn nắm giữ một phương Tiểu Thế Giới.

Cho dù không phải cái này cự mãng đối thủ, mang theo các nàng An Nhiên rời đi, cũng là dễ như trở bàn tay. Hứa Họa Ý tùy tiện, hưng phấn cầm điện thoại, một bên đối với cự mãng phương hướng khoa tay. Một bên kích động nói.

"Wow, như thế lớn rắn, quá hiếm thấy, ta phải nhanh đập xuống tới. . . ."

Hứa Hạo cười cười, đối mọi người mở miệng.

"Các ngươi ở chỗ này, ta đi đem nó thu thập."

Nói xong, cả người thân hình nhảy lên, thân thể rời đi thuyền thanh nẹp. Đúng là hướng về cự mãng bay đi.

"Ba ba cẩn thận nha!"

Hứa Phi Yên lo lắng dặn dò một câu. Hứa Họa Ý thì vẫy tay, hô.

"Ba ba cố gắng. . . ."

Chu Tước sắc mặt đại biến.

Nàng trừng to mắt, khó có thể tin. Làm sao lại như vậy?

Hứa Hạo vậy mà còn biết phi.

Đối với chúng nữ quan tâm, nàng nhưng là lơ đễnh. Ước gì Hứa Hạo xảy ra chuyện đâu.

Nếu là Hứa Hạo có cái gì không hay xảy ra.

Biểu muội bọn họ liền có thể thoát ly Khổ Hải. . . .

Mà một màn này, cũng đồng dạng rơi vào cự mãng trong mắt.

Lúc này hắn ngay tại công ty văn phòng bên trong.

Giờ phút này đang dùng ý niệm điều khiển cỗ này cự mãng phân thân.

Cự mãng ngày bình thường tại biển sâu Thôn Phệ Tiến Hóa, cũng bắt được một chút cấp cao hàng hải sản. Không phải sao, mới vừa bắt được xong chuẩn bị trở về nhà kho giữ gìn.

Nửa đường ngoài ý muốn gặp Hứa Hạo một đoàn người. . . Hồi tưởng lại mới vừa nhìn thấy Hứa Hạo bọn họ lúc tình cảnh.

Lúc ấy mười mấy cực phẩm mỹ nữ. Xác thực kinh hãi đến hắn.

Vì vậy liền dừng lại nhìn một lát. Không nghĩ tới liền bị phát hiện.

Nhìn thấy Hứa Hạo hướng hắn bay tới, Hạ Vân đầu tiên là sững sờ, đầy mắt kinh ngạc. . . . Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục bộ kia chẳng hề để ý bộ dạng.

Biết bay thì sao?

Hắn cảm giác chính mình mạnh đến mức đáng sợ.

Một năm qua này, chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ. Cho hắn sức mạnh.

So vạc nước còn lớn đôi mắt u lãnh vô cùng, nhìn chằm chằm không ngừng đến gần Hứa Hạo. Hứa Hạo đi tới gần.

Không nói hai lời, trực tiếp phát động công kích. . .

Hắn thôi động thần lực trong cơ thể, hóa thành một cái cự quyền, mang theo tiếng thét. Hung hăng hướng về cự mãng đập tới.

Hạ Vân lúc này cũng cảm nhận được Hứa Hạo thực lực. Khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Mới thần cảnh sơ kỳ.

Nếu như là bản thể gặp gỡ, hắn có thể sẽ kiêng kị mấy phần. Nhưng đây chỉ là phân thân của hắn. .

So bản thể mạnh hơn nhiều lắm.

Lúc này, hắn lắc một cái khổng lồ thân eo. Nghênh hướng Hứa Hạo một quyền kia.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất Lôi Minh.

Nước biển nháy mắt nổ tung, nhấc lên cao mấy chục mét sóng lớn. Sóng lớn hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Thanh thế cực kì dọa người.

Một lần giao thủ về sau, Hạ Vân cảm giác chính mình cự mãng thân thể mơ hồ truyền đến đau đớn, ánh mắt lập tức ngưng trọng một ít. . . . Người này, tuy nói cảnh giới mới thần cảnh sơ kỳ.

Nhưng thực lực chân thật, vậy mà đã đến trung kỳ. Đều không kém gì hắn bao nhiêu.

Hứa Hạo nhếch miệng lên, lộ ra một vệt tiếu ý.

"Rất lâu chưa từng dùng qua thực lực chân chính."

"Hôm nay liền cầm ngươi hoạt động một chút gân cốt. . . ."

Bất quá cái này thực lực chân thật.

Là không bao gồm hắn dị năng. Quét -- Hứa Hạo thân hình lóe lên, giống như quỷ mị đi tới cự mãng phụ cận, giơ quả đấm lên. Bát Cực Quyền, Thái Cực Quyền các loại tinh diệu chiêu thức.

Bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Quyền phong gào thét, mang theo từng trận nước biển vòng xoáy. Cự mãng cũng không cam chịu yếu thế.

Ỷ vào chính mình cái kia vô cùng cường đại nhục thân.

Giãy dụa thân thể cao lớn. . . Lần lượt hung ác công hướng Hứa Hạo.

Trong lúc nhất thời, một người một mãng xà ngươi tới ta đi, đánh đến khó phân thắng bại. Lấy bọn họ làm trung tâm, xung quanh sóng biển không ngừng lăn lộn.

Sóng biển càng cuốn càng cao, nhấc lên hơn trăm mét cao sóng lớn.

Liền nơi xa thuyền đều chịu ảnh hưởng. Tại sóng lớn bên trong kịch liệt lay động.

Trên thuyền chúng nữ thấy thế, đều có chút bận tâm tới tới. . . . . Hứa Họa Ý cũng không đoái hoài tới chụp hình.

"Ai nha, vậy phải làm sao bây giờ? Ba ba không có sao chứ?"

Hứa Phi Yên một bên ổn định thân hình.

Tỉnh táo phân tích nói.

"Đừng nóng vội, các ngươi nhìn, ba ba còn có thể phân ra khí lực chiếu cố chúng ta bên này, vấn đề không lớn.".