Chương 728: Nhân Hoàng Phiên uy lực! Nghiền ép... ... .

Chương 728: Nhân Hoàng Phiên uy lực! Nghiền ép... ... .

Chúng nữ suy nghĩ một chút cũng thế.

Hứa Họa Ý lại giơ tay lên cơ hội, tiếp tục quay chụp lên đánh nhau quá trình.

"Ta liền biết ba ba lợi hại nhất, đem đại xà này đánh đến hoa rơi nước chảy. . . . . Bên này, Hạ Vân cùng Hứa Hạo tiếp tục giao thủ."

Hạ Vân là càng đánh càng là kinh hãi. Cái này Hứa Hạo nắm đấm cũng quá cứng rắn. Toàn thân cũng bắt đầu đau.

Đột nhiên, trong mắt của hắn hung quang lóe lên.

Vậy mà là bắt đầu điều khiển lên bốn phía nước biển.

Cự mãng đạt tới thần cảnh về sau, thu được một cái siêu năng lực. -- khống thủy.

Đây chính là hắn tự tin cội nguồn. Hắn chưa từng có sử dụng quá.

Hôm nay liền để người này mở mang kiến thức một chút uy lực. . . Chỉ thấy bốn phía nước biển bành trướng.

Như thiên quân vạn mã, hướng về Hứa Hạo mạnh vọt qua. Cường đại đè ép lực từ bốn phương tám hướng truyền đến. Phảng phất muốn đem Hứa Hạo cho nghiền nát.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

"Khống thủy năng lực? Ta cũng có a. . . ."

Hắn tâm niệm vừa động, mãnh liệt hướng hắn vọt tới dòng nước, lập tức thay đổi đến dịu dàng ngoan ngoãn. Không chỉ như thế, cự mãng quanh người nước, ngược lại bắt đầu hướng về cự mãng đè ép đi qua.

. . .

Hạ Vân cảm nhận được biến hóa này, lập tức con ngươi chấn động. Không có chút nào ba động đôi mắt cuối cùng hiện ra khiếp sợ màu sắc. Làm sao có thể?

Người này vậy mà cũng nắm giữ khống thủy năng lực.

Liền tại hắn thất thần công phu này, nước biển cái kia to lớn đè ép lực, hướng về hắn đánh tới. . . . Cảm nhận được đè ép lực càng lúc càng lớn.

Hạ Vân cái này mới lấy lại tinh thần.

Vội vàng dùng khống thủy năng lực hóa giải. Không được, người này rất cổ quái.

Tiếp tục đánh xuống chính mình quá bị thua thiệt. Phải tranh thủ thời gian đi.

Thực lực không đối Phương Cường lớn.

Liền vẫn lấy làm kiêu ngạo dị năng đều vô dụng. Thế thì còn đánh như thế nào?

Lưu đến Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt. Vẫn là rút lui trước thì tốt hơn. . . .

Nghĩ đến cái này, Hạ Vân nhìn chằm chằm Hứa Hạo một cái, sau đó quay người lại hướng về biển sâu thần tốc bơi đi. Còn vận dụng khống thủy năng lực để tốc độ của mình thay đổi đến càng nhanh.

Trong chớp mắt, liền mất tung ảnh.

Nơi xa trên thuyền, gặp cự mãng chạy trốn, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra Hứa Họa Ý bĩu môi, không tim không phổi mà nói.

"Cắt. . . . Hình thể lớn như vậy, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, kết quả liền cái này a?"

Kế cha cha hai lượng cắt ư giải nhìn xem cự mãng rời đi, Hứa Hạo cũng không có đuổi theo.

Khóe miệng mang theo một vệt ý vị thâm trường cười.

"Trốn đến rồi sao?"

Quét một hắn phát động thuấn di.

Trong chớp mắt liền xuất hiện ở cự mãng trên lưng. Cự mãng không ngừng hướng về đáy biển bơi đi. Trốn ra một khoảng cách phía sau. . . .

Hạ Vân không yên tâm hướng về sau nhìn thoáng qua.

Gặp Hứa Hạo không có đuổi theo, không khỏi trầm tĩnh lại, trong lòng hắn thầm hận. Chính mình thu hoạch được cái này phân thân đến nay.

Cái này còn là lần đầu tiên bị như vậy khuất nhục.

Hừ, chờ sau này thực lực tăng lên đi lên, nhất định muốn lấy lại danh dự. Nhưng mà sau một khắc.

Hắn cảm giác được trên lưng hình như có đồ vật gì.

Trong lòng "Lộp bộp" một cái, vội vàng nhìn lại. Cái này xem xét, hồn đều nhanh dọa không có. . . .

Chỉ thấy Hứa Hạo chẳng biết lúc nào lại xuất hiện trên người mình. Hứa Hạo đối hắn khẽ mỉm cười.

Sau đó lấy ra hiện ra đỏ thẫm màu sắc Nhân Hoàng Phiên.

Nhân Hoàng Phiên bên trên hiện ra từng tia từng tia hắc khí, mơ hồ còn có oan hồn đang gầm thét, nhìn xem rất là làm người ta sợ hãi. Hứa Hạo sở dĩ vừa rồi không có trực tiếp giải quyết cự mãng.

Chỉ là không muốn để cho chúng nữ nhìn thấy hắn lấy ra Nhân Hoàng Phiên một màn này. Dù sao cái đồ chơi này quả thật có chút dọa người. . .

Bây giờ rời đi chúng nữ ánh mắt, hắn cũng liền không có cố kỵ. Hứa Hạo huy động Nhân Hoàng Phiên.

Từng đạo oan hồn chậm rãi hiện ra.

Trước đi ra chính là một chút thực lực nhỏ yếu oan hồn. Tiếp xuống xuất hiện oan hồn thực lực không ngừng tăng cường.

Hoàng Cảnh, Đế Cảnh, thần cảnh, thần cảnh trung kỳ, thần cảnh hậu kỳ. . . . . Thậm chí có thần cảnh đỉnh phong oan hồn xuất hiện.

Trải qua thời gian dài như vậy tích lũy.

Nhân Hoàng Phiên thôn phệ oan hồn đã vượt qua ngàn vạn. Xem như là Hứa Hạo tối cường con bài chưa lật một trong.

« đinh. . . . Hạ Vân lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +999. . . »

« đinh. . . Hạ Vân tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

... ... .

Hạ Vân thấy cảnh này, dọa đến mặt mũi trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ.

Cái này. . . . Đây là thứ quỷ gì? Không đợi hắn kịp phản ứng.

Vô số oan hồn liền hướng hắn nhào tới, cắn xé hắn linh hồn. Hứa Hạo lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Trơ mắt nhìn xem Hạ Vân linh hồn, bị những cái kia oan hồn một chút xíu xé nát. . . .

Ân

Hứa Hạo lông mày nhíu lại. Phát sinh một điểm ngoài ý muốn.

Nguyên lai oan hồn bọn họ giải quyết Hạ Vân về sau, phát hiện cự mãng trong cơ thể, còn có một cái yếu ớt linh hồn. 2.5 hắn tra xét một phen.

Phát hiện là con rắn này nguyên bản linh hồn.

Mười phần nhỏ yếu, cùng vừa ra đời hài nhi giống như. Hứa Hạo tính toán trực tiếp đem nghiền chết. . . . Trước khi động thủ, hắn trong lòng hơi động.

Mãng xà này không có Hạ Vân linh hồn. Không bằng để con rắn này đến khống chế làm sao?

Nàng có ngự thú năng lực cùng tâm linh khống chế năng lực.

Đem nó nô dịch lời nói, về sau hẳn là sẽ phát huy được tác dụng. Nghĩ đến liền làm.

Hứa Hạo lúc này quyết định thử xem. . . .

Hắn đầu tiên là để oan hồn buông tha cái kia con rắn nhỏ hồn, sau đó thu hồi Nhân Hoàng Phiên. Con rắn nhỏ hồn vốn là nhỏ yếu vô cùng.

Hứa Hạo đầu tiên là thông qua ngự thú năng lực, tiến một bước suy yếu con rắn nhỏ hồn sức phản kháng. Sau đó thi triển tâm linh khống chế năng lực.

Thử nghiệm đi khống chế nó.

Cũng không lâu lắm, chỉ thấy vốn là bản nhân là Hạ Vân linh hồn tiêu tán mà đờ đẫn cự mãng đồng tử, lại từ từ tỏa ra hào quang. . . . Lại thân mật vây quanh Hứa Hạo đánh tới chuyển.

Hứa Hạo hài lòng cười cười.

"Về sau, ngươi liền theo ta đi."

Cự mãng giống như là nghe hiểu, hơi rung nhẹ đầu, giống như tại đáp lại. Sau đó, Hứa Hạo giẫm lên cự mãng đầu.

Cự mãng lắc một cái thân eo, thân thể cao lớn khiến nước biển chấn động, hướng về thuyền phương hướng phi tốc bơi đi. Trên thuyền -- gặp Hứa Hạo rời đi phía sau.

Chúng nữ lại bắt đầu lo lắng. Hứa Phi Yên kinh hô một tiếng.

"Mau nhìn, ba ba trở về. . . .".