Chương 729: : Chúng nữ sợ ngây người! Nhân vật chính tâm tính bạo tạc! Sâu sắc bất đắc dĩ tại cự mãng trong cơ thể Hạ Vân linh hồn bị vô số oan hồn xé nát phía sau.

Chương 729: : Chúng nữ sợ ngây người! Nhân vật chính tâm tính bạo tạc! Sâu sắc bất đắc dĩ tại cự mãng trong cơ thể Hạ Vân linh hồn bị vô số oan hồn xé nát phía sau.

Hải Đảo nội thành.

Một công ty đại lâu, tổng tài văn phòng bên trong.

Nguyên bản đang nằm tại trên ghế làm việc nhắm mắt dưỡng thần Hạ Vân, đột nhiên mở to mắt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. . . Ngay sau đó, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Cả người hắn tinh thần nháy mắt thay đổi đến uể oải suy sụp. Hạ Vân từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Tay thật chặt nắm chặt ngực, bắp thịt trên mặt, bởi vì thống khổ mà hơi run rẩy. Cái này. . . Trên đời này làm sao sẽ có Quỷ Hồn?

Còn như vậy nhiều, lại thực lực khủng bố. Tên kia rốt cuộc là ai? Làm sao sẽ có như vậy thủ đoạn?

Qua một hồi lâu, tâm tình sợ hãi mới chậm rãi tiêu tán. . . . Ngay sau đó, lửa giận đốt lên.

Đầu kia cự mãng có thể là phân thân của hắn.

Còn có thể tại Thôn Phệ Tiến Hóa thời điểm phản bổ bản thể. Là hắn hack.

Bây giờ, cứ như vậy bị hủy. Không báo thù này thề không làm người! Nhưng. . .

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia thực lực khủng bố. Còn có cái kia cán quỷ dị cờ.

Hạ Vân vừa vặn dâng lên lửa giận, giống như là bị một chậu nước lạnh 990 giội tắt, chán nản xuống. Hắn vô lực ngồi liệt tại trên ghế làm việc.

Hai tay ôm đầu.

Chính mình căn bản liền không phải là đối thủ của hắn. Lấy cái gì báo thù a?

Thật lâu, hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Đối phương còn không biết ta, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối. . . ."

Hiện tại báo không được thù.

Vậy thì chờ có đầy đủ thực lực. Lại đi tìm hắn tính sổ sách!

Hạ Vân tròng mắt đỏ hoe, bóp lên nắm đấm.

Móng tay sâu sắc khảm vào trong lòng bàn tay, từng tia từng tia vết máu rỉ ra, hắn lại không hề hay biết. . . « đinh. . . . Hạ Vân tâm thần sụp đổ, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh... . . » lúc này, biển rộng mênh mông bên trên.

Hứa Hạo chính đạp cự mãng đầu đi trở về. Cự mãng dưới chân hắn mười phần thuận theo. Hoàn toàn không có phía trước hung mãnh.

Trên thuyền chúng nữ mong mỏi.

Thấy cảnh này, đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ.

"Oa. . . Ba ba trở về. . . . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn hô.

"Ba ba làm sao đạp đầu kia cự mãng đầu a?"

Hứa Tình Tuyết nháy mắt to.

Hứa Hồng Trang đưa tay gõ gõ đầu của nàng, vừa cười vừa nói.

"Đần a, điều này cũng không biết? Khẳng định là bị ba ba thu phục."

"Ba ba mãi mãi là Thần. . . ."

Chúng nữ thanh âm líu ríu vang lên. Chu Tước trong lòng chấn động vô cùng.

Nếu như Hứa Hạo làm thịt cự mãng nàng tin tưởng. Thương nghị chính là Hứa Hạo vậy mà đem thu phục.

Phải biết, cái này cự mãng thực lực, cùng Hứa Ngạo Thiên không kém nhiều. Khó trách Hứa Ngạo Thiên như vậy sợ Hứa Hạo... ... . . . . Hứa Hạo tới gần thuyền, chúng nữ nhộn nhịp vây lại. Từng cái hiếu kỳ đánh giá cự mãng.

Phía trước các nàng chỉ là tại xa xa nhìn thấy con cự mãng này thân hình khổng lồ. Hiện tại khoảng cách gần quan sát, mới chân thành cảm nhận được nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đầu so vạc nước còn lớn hơn, trên thân hiện đầy miếng vảy, trên đầu còn dài hai cái sừng nhỏ, lộ ra một cỗ uy nghiêm. . . Lúc này, Hứa Thanh Tuyền nhìn xem Hứa Hạo hỏi.

"Ba ba, đây là có chuyện gì a?"

Hứa Hạo mở miệng cười.

"Ta đã đem nó thu phục."

"Ba ba vô địch. . . ."

Chúng nữ reo hò.

Sùng bái ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hứa Hạo. Chu Tước không khỏi đau đầu.

Lại bị Hứa Hạo cho trang đến.

729:

Biểu muội bọn họ như thế sùng bái hắn, còn thế nào để các nàng rời đi Hứa Hạo a. Hứa Họa Ý một mặt kích động. . .

Lôi kéo Hứa Hạo góc áo, chờ mong hỏi.

"Ba ba, ta cũng có thể ngồi lên sao?"

"Đương nhiên, tới. . . Ta kéo ngươi."

Nói xong, Hứa Hạo liền lôi kéo tay của nàng, từ trên thuyền nhẹ nhàng nhảy lên, đi tới cự mãng trên đầu. Cái này cự mãng xác thực khổng lồ, dẫm lên trên.

Không một chút nào lộ ra chật hẹp.

Hứa Họa Ý hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, không ngừng tại cự mãng trên lưng đi tới đi lui.

"Loại này cảm giác quá tuyệt. . ."

Hứa Hạo nhìn hướng chúng nữ, cười hỏi.

"Các ngươi muốn hay không cũng tới thử xem?"

Chúng nữ gặp Hứa Họa Ý ở phía trên chơi đến vui vẻ như vậy, không có gì nguy hiểm, liền vội vàng gật đầu.

"Muốn. . . . Muốn, chúng ta cũng phải lên đi."

Chu Tước do dự một chút.

Sợ cái này cự mãng đột nhiên phản bội, liền cũng đi theo tới, tốt bảo vệ chúng nữ. Giẫm tại cự mãng trên thân, trong lòng nàng rất là phức tạp.

Chính mình vậy mà giẫm tại một đầu thần cảnh cự mãng trên thân. . . . Nói ra ai dám tin tưởng?

Chờ chúng nữ đều đi tới cự mãng trên thân phía sau. Hứa Ngô đối cự mãng phân phó.

Cự mãng lập tức dựa theo Hứa Hạo lời nói làm. Chậm rãi trên mặt biển bơi lội.

Tốc độ tuy nói không chậm, lại hết sức ổn định. Chúng nữ đứng ở phía trên, cảm giác bốn bề yên tĩnh.

Gió biển nhẹ nhàng phất qua gương mặt của các nàng, mang đến từng tia từng tia mát mẻ. Có chút tâm tình khẩn trương tiêu tán. . . .

Cái này so ngồi thuyền thoải mái hơn. Một điểm tạp âm đều không có.

Hứa Họa Ý một bên sờ lấy cự mãng miếng vảy, một bên hiếu kỳ hỏi thăm Hứa Hạo.

"Ba ba, nó tên gọi là gì a?"

"Mới thu phục, còn không có cho nó đặt tên, Họa Ý ngươi lấy một cái đi. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức tới hào hứng.

Nàng sờ lên cằm, con mắt quay tròn chuyển.

Vừa quan sát cự mãng, một bên trầm tư, trong miệng còn lẩm bẩm.

"Kêu Tiểu Hắc? Không được không được, quá bình thường."

"Cái kia kêu con rắn nhỏ? Ai nha, cũng không tốt nghe."

Đột nhiên, nàng ánh mắt sáng lên.

"Ba ba, ta nghĩ đến, không bằng liền gọi nó tiểu giao đi."

"Ngươi nhìn nó trên đầu có hai cái sừng nhỏ, nhiều giống giao a. . . . ."

Chúng nữ cái trán hiện lên hắc tuyến.

Còn tưởng rằng Hứa Họa Ý sẽ lấy cái gì tên rất hay. Kết quả liền cái này?

Cũng quá tùy ý a?

Mọi người để cự mãng mang theo chơi một vòng.

Cảm giác tận hứng về sau, mới trở lại trên thuyền, hướng bên bờ chạy đi. Đi tới phía trước trên bờ cát.

Hứa Thi Tình giống như là nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái.

"Chúng ta phía trước câu cá còn tại trên thuyền, chúng ta đi lấy trở về a, đây chính là chúng ta buổi tối nguyên liệu nấu ăn. . . ."

Hứa Hạo nhưng là xua tay.

"Không cần đi cầm."

Nói xong, hắn hướng cự mãng phân phó nói.

"Tiểu giao, đem ngươi lưu tại trong cơ thể tôm cá phun ra đi."

Cự mãng mở ra miệng rộng, "Soạt" một tiếng.

Các loại cấp cao hải sản, liền từ trong miệng nó nôn ra. Tại trên bờ cát chất thành núi nhỏ.

Có lam vây cá Cá Ngừ Vây Vàng, hoang dại cá đỏ dạ, cua hoàng đế, Lam Long tôm, voi rút con trai. . . . Từng cái lại đều vẫn là còn sống.

. . ..