Chương 730: : Một cái nữ nhân còn không thỏa mãn sao? Hảo tỷ muội liền muốn một bei

Chương 730: : Một cái nữ nhân còn không thỏa mãn sao? Hảo tỷ muội liền muốn một bei

Chúng nữ nhìn xem trước mặt chồng chất như núi hải sản.

Đồng thời đều là cấp cao hải sản.

Từng cái cả kinh không ngậm miệng được.

Mắt mở thật to, ánh mắt tại hải sản bên trên qua lại liếc nhìn, hoa mắt.

"Đây là lam vây cá Cá Ngừ Vây Vàng, lần thứ nhất gặp lớn như vậy. . . ."

"Đây là Lam Long tôm nha, nhìn cái này nhan sắc thật xinh đẹp a, khẳng định siêu ngon."

Hứa Họa Ý đầy mặt mừng rỡ.

Lập tức bắn ra đến Hứa Hạo bên cạnh, lôi kéo cánh tay của hắn, con mắt sáng lấp lánh nói.

"Ba ba, có tiểu giao, về sau có phải là liền có thể mỗi ngày ăn hải sản a?"

Hứa Hạo đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

"Ngươi chỉ có biết ăn..."

Sau đó, mọi người về tới chỗ ở biệt thự.

Lúc này đã là mặt trời chiều ngả về tây.

Vào biệt thự, chúng nữ tính toán đích thân làm một bữa hải sản tiệc, như thế tốt nguyên liệu nấu ăn chính mình làm sẽ càng có thành tựu cảm giác.

Từng cái hấp tấp vọt vào phòng bếp.

". . ." Ta đến xử lý lam vây cá Cá Ngừ Vây Vàng đi. . . ."

Hứa Phi Yên xung phong nhận việc.

Nàng cầm lấy đao, thủ pháp thành thạo xử lý.

"Vậy ta đến làm đầu này cá đỏ dạ, là hấp đâu, vẫn là thịt kho tàu?"

Chúng nữ phân công rõ ràng.

Phòng bếp bên trong phi thường náo nhiệt.

Nồi niêu xoong chảo tiếng va chạm, xen lẫn các nàng tiếng cười nói, mà Hứa Hạo đâu.

Đang ở trong sân cùng Tiểu Hoàng Nhi chơi đùa.

Tiểu Hoàng Nhi trên đồng cỏ chạy tới chạy lui.

Cầm trong tay cái Tiểu Phong xe.

Gió nhẹ thổi, máy xay gió hô hô chuyển.

Nàng cười đến đặc biệt xán lạn.

"Ba ba, mau tới truy ta nha, hì hì. . . ."

Hứa Hạo liền tại phía sau giả vờ đuổi không kịp.

Tiểu Hoàng Nhi cười càng vui vẻ hơn.

Hai giờ trôi qua.

Chúng nữ đem làm tốt đồ ăn bưng lên bàn.

Trong lúc nhất thời, mùi thơm bốn phía, bao phủ tại toàn bộ gian phòng.

"Ba ba, ăn cơm á!"

Hứa Thi Tình chào hỏi Hứa Hạo ăn cơm.

Hứa Hạo ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi đi vào phòng ăn. . . .

Hứa Thi Tình tiến lên, tri kỷ là Hứa Hạo chuyển ra ghế tựa.

"Ba ba, nhanh ngồi chỗ này."

Hứa Hạo cười nói cảm ơn, sau đó ngồi xuống.

Nhìn xem đầy bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn, hắn đối chúng nữ biểu đạt tán thưởng.

"Làm như thế năm nhất bàn đồ ăn, các ngươi vất vả."

Chúng nữ bày tỏ không khổ cực.

"Ba ba ngươi mau nếm thử. . . . ."

Từng cái mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Hứa Hạo cười cười, kẹp một khối cá kho thịt thả tới trong miệng.

Nhẹ nhàng nhai.

Chúng nữ con mắt không nháy một cái nhìn xem hắn.

Hứa Hạo nuốt xuống ức hiếp, khẽ mỉm cười, tán dương.

"Ăn ngon, các ngươi tài nấu ăn càng ngày càng tốt. . . ."

Hứa Thi Tình lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong giọng nói tràn đầy nhảy cẫng.

"Ba ba thích liền tốt, đó là ta làm, ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Sau đó chúng nữ nhộn nhịp nhiệt tình cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Ba ba, nếm thử ta làm cá hấp."

"Ba ba, ta cho ngươi lột cua hoàng đế, cái này thịt cua có thể mập. . ."

Trong phiến khắc.

Hứa Hạo bát liền đắp đến tràn đầy.

Không chỉ là Hứa Hạo, Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ hai cái này trưởng bối cũng nhận nhiệt tình đối đãi. Hai nữ nhìn xem bọn nhỏ hiếu thuận hiểu chuyện, trong lòng Noãn Noãn.

"Ai nha. . . Các ngươi cũng ăn, đừng chỉ nhìn lấy cho chúng ta gắp thức ăn. ."

730:

Hứa Họa Ý vui vẻ ăn một miếng tự mình làm cá.

Nhai mấy lần về sau, lại cảm giác hình như kém một chút cái gì. Nàng quét mắt một vòng bàn ăn.

"Quên cầm uống, ba ba, có cái gì đồ uống a, ăn đến ta đều có chút khát nước."

Nàng lại muốn tại Hứa Hạo nơi này kéo lông dê.

Dù sao Hứa Hạo lấy ra đều là đồ tốt... ... . . . Hứa Hạo lấy ra một bình rượu.

"Đồ uống không có, chỉ có cái này."

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa sáng.

Nàng lúc đầu chỉ là thăm dò một cái. Không nghĩ tới thật đúng là có đồ tốt.

Các nàng ngày bình thường đều không thế nào uống rượu. Nhưng Hứa Hạo lấy ra rượu cũng không đồng dạng. Không những uống ngon, còn có đặc biệt công hiệu.

"Quá tốt rồi, ta đi lấy chén. . ."

Hứa Họa Ý nhảy nhảy nhót nhót chạy đi lấy ra chén.

Tiếp nhận chai rượu, cho mỗi người đều rót một ly. Chu Tước nhìn đến thẳng nhíu mày.

Trong lòng đối Hứa Hạo rất là bất mãn.

Hứa Hạo có thể là thừa nhận đối biểu muội bọn họ có ý tưởng. Hơn nữa còn tính toán tại gần nhất động thủ. . . .

Cho nên nàng luôn là không tự giác là hướng ác ý phương hướng, đi phỏng đoán Hứa Hạo cử động. Hứa Hạo lấy ra rượu này làm cái gì?

Có phải là muốn đem biểu muội bọn họ quá chén, sau đó đùa bỡn nàng bọn họ? Trong nội tâm nàng càng cảnh giác lên.

Lúc này, Hứa Họa Ý bưng ngược lại tốt rượu, đi đến Chu Tước trước mặt.

"Biểu tỷ, đây là ngươi. . . ."

Chu Tước lấy lại tinh thần.

Nhìn xem đưa tới trước mặt rượu, không có đưa tay đón. Hứa Họa Ý thấy thế vừa cười vừa nói.

"Biểu tỷ, còn nhớ rõ buổi sáng cho ngươi ăn đường a? Đó là ba ba đưa cho chúng ta."

"Rượu này cũng có hiệu quả đặc biệt a, ngươi nếm thử nha, uống rất ngon. . . ."

Chu Tước trong lòng hiếu kỳ, do dự một chút, vẫn là nhận lấy. Chờ mỗi người đều phân một ly phía sau.

Hứa Họa Ý giơ ly lên, ý cười đầy mặt nói.

. . .

"Hôm nay chơi đến thật vui vẻ, chúng ta cùng một chỗ chúc mừng một cái, cạn ly!"

Đại gia nhộn nhịp nâng chén, đụng một cái.

Chu Tước nhấp một miếng rượu, trong lòng âm thầm tán thưởng.

So với nàng trước đây uống qua bất luận cái gì rượu đều uống ngon. . . . Khó trách vừa rồi Hứa Họa Ý sẽ nói như vậy.

Tiếp xuống, người một nhà liền vừa ăn cơm, một bên nói đùa. Tiếng cười cười nói nói quanh quẩn tại biệt thự bên trong.

Một bữa cơm ăn trọn vẹn hai giờ.

Qua ba lần rượu, trừ Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên, Chu Tước hoàn toàn thanh tỉnh, những người khác có chút say. . . .

Từng cái hai gò má phiếm hồng, mị thái liên tục xuất hiện.

Chu Tước nhìn xem biểu muội bọn họ dáng dấp, trong lòng gấp đến độ không được. Biểu muội bọn họ từng cái khuynh quốc khuynh thành.

Hiện tại cũng uống say, đều bị Hứa Hạo cho nhìn. Lấy các nàng đối Hứa Hạo sùng bái.

Nếu là Hứa Hạo lúc này thừa lúc vắng mà vào, biểu muội bọn họ liền nguy hiểm. . . . Ăn cơm xong nghỉ một hồi.

Đến thời gian ngủ.

Chu Tước sợ Hứa Hạo chiếm biểu muội bọn họ tiện nghi, vội vàng chủ động đứng lên, dìu đỡ biểu muội bọn họ trở về phòng. Đem mấy cái biểu muội đều nhất nhất đưa trở về phòng.

Sắp xếp cẩn thận về sau, nàng lại đi ra, chỉ còn bên dưới Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ... ... . . .

Trải qua một ngày này ở chung.

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ đối lẫn nhau có càng sâu hiểu rõ. Hai người đã thành không chuyện gì không nói hảo tỷ muội.

Chu Tước đi lên phía trước, nhìn xem an đầu hạ nói.

"Tiểu di, ta đưa ngươi trở về phòng a?"

An đầu hạ nhưng là vung vung tay.

"Tối nay ta muốn cùng Vãn Thu cùng một chỗ ngủ, chúng ta còn có thật nhiều lời nói không có trò chuyện đủ. . . ."

Tô Vãn Thu cũng tại một bên cười gật đầu.

"Đúng, chúng ta muốn cùng một chỗ ngủ, tiếp lấy lảm nhảm tán gẫu."

Hai người lẫn nhau đỡ lấy hướng phòng ngủ chính đi đến.

Chu Tước thấy thế cũng không có biện pháp.

Đúng lúc này, Hứa Hạo từ bên ngoài trở về. Nhìn thấy Chu Tước, nghiền ngẫm nói một câu.

"Vất vả, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a. . ."

Nói xong trực tiếp đi thẳng vào phòng ngủ chính.

Sau đó đóng cửa phòng.

Đợi đến cửa phòng "Phanh" một tiếng đóng lại, Chu Tước mới kịp phản ứng. Tiểu di cũng vào phòng ngủ chính.

Nàng biến sắc, trong lòng "Lộp bộp" một cái. Nàng tại Hứa gia cũng ở vài ngày. . . . Biết Hứa Hạo mỗi đêm đều là không nữ không vui.

Trong lòng không khỏi lo lắng.

Do dự muốn hay không đi gõ cửa đem tiểu di mang ra.

Tại nàng do dự ngay miệng, phòng ngủ chính bên trong truyền đến tiểu di âm thanh, Chu Tước một trận nghiến răng nghiến lợi. Hứa Hạo làm sao có thể dạng này.

Một cái nữ nhân còn không thỏa mãn sao?

Xuyên.