Chương 731: : Hệ lịch sử hoa khôi hướng dẫn du lịch! 

Chương 731: : Hệ lịch sử hoa khôi hướng dẫn du lịch! 

« đinh. . . . Sở Huyên lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +951. . . . »

Đêm nay đối với Chu Tước đến nói, chú định lại là một cái khó ngủ đêm. Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trong phòng.

Nàng nằm ở trên giường, suy nghĩ như thoát cương ngựa hoang, làm sao cũng bình tĩnh không được.

Trong đầu không ngừng hiện lên Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu, tiểu di an đầu hạ đủ loại hình ảnh. . . Sáng sớm hôm sau -- mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, hưởng dụng bữa sáng.

Hứa Hạo để đũa xuống, lau miệng, nhìn hướng chúng nữ.

"Hôm nay muốn đi nơi đó chơi, các ngươi đã nghĩ tốt chưa?"

Ngày hôm qua tại trên bờ cát chơi một ngày.

Mặc dù mọi người đều rất thỏa mãn.

Nhưng hôm nay cũng không có khả năng ở trong nhà. . . . Hứa Thi Tình nuốt xuống thức ăn trong miệng, đề nghị.

"Ba ba, nếu không chúng ta hôm nay đi thăm một chút cảnh điểm, Hải Đảo có thể là có không ít chơi vui địa phương."

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên.

Phụ họa nói.

"Không sai không sai, ta biết có cái chân trời góc biển, thật nhiều du khách tới đây nhất định đi check-in. . . . ."

Chúng nữ cũng đều không có ý kiến gì.

Hứa Tình Tuyết nhíu nhíu mày.

"Chúng ta đối bên này cũng không quen thuộc, nếu không tìm hướng dẫn du lịch?"

Hứa Hồng Trang cũng nói.

"Có cái hướng dẫn du lịch giảng giải lời nói, thể nghiệm sẽ tốt hơn. . ."

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Nghĩ đến phía trước điều tra đến, liên quan tới Hạ Vân tin tức. Có cái hư hư thực thực nữ chính người, liền tại làm người dẫn đường.

Hắn nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tìm một cái hướng dẫn du lịch đi. . . ."

Lúc này phân phó Hồng Sắc Vi đi an bài.

Bên kia -- Triệu Thanh Hàm sớm ăn xong rồi cơm sáng.

Nàng gia cảnh bần hàn, nhưng nàng đặc biệt không chịu thua kém.

Dựa vào chính mình khắc khổ cố gắng, chính là thi lên đại học. Để cho tiện chiếu Cố Sinh bệnh mẫu thân.

Nàng từ bỏ đi càng thật lớn hơn học thâm tạo 17 cơ hội. Dứt khoát lựa chọn lưu tại Hải Đảo bản địa. . . . .

Ngày bình thường, nàng một bên đến trường, một bên kiêm chức. Cứ việc sinh hoạt rất vất vả.

Nhưng nàng học tập một điểm không rơi xuống. Thành tích một mực là niên cấp đệ nhất.

Hôm nay nàng tiếp cái kiêm chức, muốn đi cho mấy cái trước đến du lịch tiểu tỷ tỷ làm người dẫn đường. . . . Liền tại Triệu Thanh Hàm chuẩn bị lúc ra cửa.

Đột nhiên nhận đến công ty du lịch quản lý điện thoại.

"Ngươi hôm nay không cần đi cho người đi đường kia làm người dẫn đường, ta cái này có cái mới nhiệm vụ giao cho ngươi. . . . ."

Quản lý âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Triệu Thanh Hàm lông mày nhíu lên.

"Tại sao vậy? Quản lý, ta đều cùng nhân gia hẹn xong."

"Mà còn ta cũng không tùy tiện liền cho người làm hướng dẫn du lịch. . . ."

Nàng rõ ràng chính mình mị lực.

Cho nên tại tiếp hướng dẫn du lịch công tác thời điểm. Một mực rất hiểu bảo vệ chính mình.

Từ đầu đến cuối chỉ cấp nữ sinh làm người dẫn đường.

"Lần này hộ khách rất trọng yếu, mà còn đại bộ phận đều là nữ, cũng chỉ có một cái nam nhân. . . ."

Triệu Thanh Hàm ngậm miệng, trong lòng có chút do dự.

Quản lý tựa hồ cũng đoán được nàng tâm tư. Tại đầu bên kia điện thoại cầu khẩn nói.

"Thanh Hàm a, ngươi liền giúp một chút bận rộn, nhờ ngươi."

Triệu Thanh Hàm suy tư một hồi.

Cuối cùng vẫn là cắn răng, gật đầu nói.

"Cái kia. . . . Vậy ta trước đi nhìn xem tình huống đi."

Quản lý mừng rỡ, vội vàng cảm tạ.

"Tốt tốt tốt, cảm ơn ngươi Thanh Hàm, hộ khách tại. . ."

Triệu Thanh Hàm cúp điện thoại.

Liền đánh chiếc xe đi tới Hãn Hải khu biệt thự. Nhìn trước mắt tiểu khu sang trọng. Đây chính là khu nhà giàu.

Phía trước nàng tiếp đãi quá một cái nhà giàu tiểu thư. Xuất thủ rất hào phóng, cho nàng không ít tiền boa.

Đến cửa ra vào, nàng lấy điện thoại ra, bấm hộ khách điện thoại. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Hứa Hạo điện thoại kêu lên.

Hắn nhận điện thoại, bày tỏ lập tức đi ra.

Triệu Thanh Hàm đứng tại ven đường, trong lòng có chút thấp thỏm. Dù sao cũng là nàng lần thứ nhất tiếp đãi khác phái du khách. Hi vọng đừng đối nàng có ý nghĩ gì.

Chỉ chốc lát sau, một chiếc xa hoa xe ngựa chậm rãi chạy đi ra, ở trước mặt nàng dừng lại. . . . .

Ngay sau đó, một cái so với nàng còn muốn xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đi xuống xe tới, mang trên mặt xán lạn nụ cười.

"Ngươi chính là Triệu Thanh Hàm? Ba ba tìm đến hướng dẫn du lịch?"

Triệu Thanh Hàm nhìn trước mắt chói mắt nữ hài, không khỏi cảm thấy tự ti mặc cảm. Lần thứ nhất gặp phải có so với mình xinh đẹp hơn nữ hài.

Nàng có chút câu nệ trả lời.

"Ừm. . . Ta chính là hướng dẫn du lịch. . . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo tay của nàng liền hướng trên xe đi. Vừa đi vừa nói.

"Mau lên xe a, chúng ta xuất phát."

Triệu Thanh Hàm đi theo lên xe, giương mắt xem xét, lập tức sợ ngây người. Quả nhiên cùng công ty quản lý nói đồng dạng. . . . .

Trong xe mười mấy người, chỉ có một cái nam nhân. Để nàng khiếp sợ là.

Hứa Họa Ý là nàng nhìn thấy cái thứ nhất so với nàng xinh đẹp.

Sau khi lên xe mới phát hiện, trong xe nữ sinh, thế mà từng cái đều so nàng xinh đẹp. Liền tiểu cô nương nhan trị đều cao đến cực kỳ.

Trong tràng nam nhân duy nhất, cũng chính là Hứa Hạo, chính mỉm cười nhìn xem nàng. . . . Nụ cười như mộc xuân phong.

« nhân vật »: Triệu Thanh Hàm « thân phận »: Hải Đảo đại học hoa khôi, "Ta có một cái cự mãng phân thân" nữ chính « mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 9(người bình thường 10 ) « thể chất »: 8(người bình thường 10 )

« tinh thần »: 15(người bình thường 10 )

« hảo cảm »: 25

Triệu Thanh Hàm khiếp sợ đồng thời, lặng lẽ buông xuống tâm. Nhiều như thế xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Vị này thúc thúc thoạt nhìn người cũng tốt như vậy. Có lẽ không có khả năng có ý đồ với nàng.

Nàng quyết định làm tốt lần này hướng dẫn du lịch công tác. . . .

Hứa Họa Ý nhiệt tình cho Triệu Thanh Hàm làm lên giới thiệu. Nàng chỉ vào Hứa Hạo, cười nói.

"Đây là cha ta, Hứa Hạo. . . ."

Triệu Thanh Hàm tinh thần chấn động, lên tiếng kinh hô.

"Hứa tổng!".