Chương 731:Nhân vật chính luống cuống! Đêm không ngủ

Chương 731:Nhân vật chính luống cuống! Đêm không ngủ

Nàng bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách vừa rồi cảm thấy Hứa Hạo quen thuộc.

Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Hứa thị tập đoàn tổng tài. . . Nhìn nàng kinh ngạc bộ dạng, Hứa Họa Ý cười một tiếng.

"Xem ra ngươi biết ba ba ta nha."

Triệu Thanh Hàm kích động đến gò má hơi phiếm hồng.

"Đương nhiên, Hứa tổng có thể là thần tượng của ta, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng lập lớn như vậy tập đoàn. . ."

Hứa Họa Ý đại khí vung vung tay.

"Tất nhiên ba ba ta là thần tượng của ngươi, vậy ngươi nhưng phải thật tốt dẫn chúng ta tham quan tham quan nha, đến lúc đó ta để ba ba cho ngươi ký cái tên."

Bên cạnh Hứa Thi Tình gõ nàng một cái.

"Đứng đắn một chút. . . Hứa Họa Ý le lưỡi."

Sau đó tiếp tục cho Triệu Thanh Hàm giới thiệu những người khác. Triệu Thanh Hàm cùng đại gia chào hỏi.

Giới thiệu xong, Triệu Thanh Hàm cũng làm cái tự giới thiệu.

"Ta gọi Triệu Thanh Hàm, Hải Đảo đại học đến trường. . ."

Chúng nữ kinh ngạc.

"Vẫn là cái học sinh a, một bên đến trường một bên kiêm chức, không dễ dàng a."

Triệu Thanh Hàm ngượng ngùng cười cười.

Hàn huyên sau một lúc, Triệu Thanh Hàm nhìn xem đại gia hỏi.

"Các ngươi tính toán đầu tiên đi đến chỗ nào nha?"

Hứa Hạo hỏi.

"Triệu đồng học, nơi này ngươi tương đối quen thuộc, có ý kiến gì?"

"Hải Đảo nổi danh cảnh điểm không ít, chân trời góc biển, viện bảo tàng, hoang dại Động Thực Vật vườn, văn hóa khu du lịch, còn có dừa ruộng cổ trại. . . . ."

Hứa Họa Ý nháy nháy con mắt.

"Nhiều như thế? Chúng ta muốn toàn bộ đi dạo một lần."

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Trước đi gần nhất cảnh điểm đi."

Triệu Thanh Hàm suy nghĩ một chút, nói.

"Gần nhất chính là Hải Đảo viện bảo tàng."

"Được . . . Vậy liền lên đường xuất phát. . . . Xe chậm rãi khởi động, hướng Hải Đảo viện bảo tàng chạy đi. Xe dừng ở Hải Đảo viện bảo tàng trước cửa chính."

Mọi người lần lượt xuống xe, đi theo Triệu Thanh Hàm sau lưng, đi vào viện bảo tàng. Từng kiện trưng bày văn vật đập vào mi mắt.

Triệu Thanh Hàm mang theo mọi người tham quan.

Nàng một bên đi, một bên sinh động như thật giảng giải.

"Thanh này Thanh Đồng kiếm là thời kỳ chiến quốc. . . ."

Thân kiếm trải qua nhiều năm như vậy.

Y nguyên lộ ra một cỗ cổ phác sắc bén.

Tham quan xong, lại đi đến một cái khác tủ trưng bày phía trước. Triệu Thanh Hàm chỉ vào bên trong văn vật nói.

"Đây là Hán Triều dây cung văn hai lỗ tai đồng nồi đồng, theo khảo chứng, hư hư thực thực cùng Hán Triều bình Định Hải đảo có quan hệ. . . . . Triệu Thanh Hàm vốn là hệ lịch sử chuyên nghiệp."

Đối với mấy cái này lịch sử văn vật hiểu rất rõ.

Sau đó, mọi người lại thấy được Nguyên triều Sứ Thanh Hoa.

Tinh xảo hoa văn, tinh tế bút pháp, để đại gia khen không dứt miệng. Càng đi về phía trước, là Đại Tống tranh chữ.

Xuất hiện thời đại kia văn nhân mặc khách đi đến một chỗ trưng bày bị vớt lên Minh triều thời kỳ thuyền đắm Hài Cốt địa phương. Triệu Thanh Hàm dừng bước lại, cảm khái nói.

"Cái này thuyền đắm là mười năm trước, từ đáy biển bị vớt lên đến, bên trong còn có một chút gốm sứ. . . . ."

Chúng nữ nghe đến vào mê.

Tại từng cái hàng triển lãm phía trước ngừng chân tham quan.

Đi dạo một nửa, đại gia có chút thẩm mỹ mệt nhọc. Liền quyết định nửa đường nghỉ ngơi một chút.

Triệu Thanh Hàm thấy thế nói.

"Đại gia trước nghỉ một lát, ta đi cho các ngươi mua nước. . . ."

Nói xong hướng viện bảo tàng khu nghỉ ngơi đi đến.

Chờ nàng mua tốt nước, ôm đồ uống trở về, nhìn thấy chúng nữ chính tập hợp một chỗ cười cười nói nói. Nhìn trước mắt ấm áp một màn.

Trên mặt nàng không tự chủ lộ ra nụ cười.

Có thể mang theo các nàng tham quan, còn có thần tượng Hứa Hạo tại. . . . Thật sự là vui vẻ đâu.

Nàng muốn đem phần này vui vẻ chia sẻ đi ra.

Vì vậy lấy điện thoại ra, tìm cái thích hợp góc độ, "Răng rắc" một tiếng chụp tấm ảnh. . . . 7 sau đó, nàng ôm đồ uống đi tới.

"Đại gia uống nước đi."

Chúng nữ rối rít nói cảm ơn, tiếp nhận nước uống.

Thừa dịp lúc này, Triệu Thanh Hàm lấy điện thoại ra, tìm tới chính mình ở trường học duy nhất bằng hữu, biên tập lên thông tin. Triệu Thanh Hàm tính cách lành lạnh, đối với người khác phái từ trước đến nay sắc mặt không chút thay đổi.

Nàng dung mạo tuyệt mỹ, còn rất ưu tú, căn cứ đồng tính chỏi nhau nguyên lý. Nữ sinh đều không thế nào cùng nàng chơi. . .

Cho nên trong trường học một mực rất cô đơn.

Mãi đến gặp Hạ Vân, hai người thành bạn tốt.

Nói lên Hạ Vân, nhận biết thời gian cũng không tính dài, lại rất hợp duyên. Triệu Thanh Hàm biên tập tin tức tốt, gửi đi đi ra.

"Hôm nay thật vui vẻ, công tác gặp thần tượng Hứa tổng, chính mang theo bọn hắn một nhà người du lịch. . ."

Còn kèm theo bên trên vừa rồi đập bức ảnh.

Mà lúc này, Hạ Vân bởi vì phân thân chết, bị to lớn trọng thương. . . . Cả người phảng phất mất hồn giống như.

Hư nhược nằm tại trong nhà nghỉ ngơi. Đinh -- nghe đến điện thoại truyền đến thông tin thanh âm nhắc nhở. Hắn đưa tay cầm qua điện thoại.

Thấy là Triệu Thanh Hàm ảnh chân dung đang lóe lên, trong lòng hơi có chút an ủi. Hack không có, hắn cảm giác tiền đồ một mảnh xa vời.

Tốt tại còn có Triệu Thanh Hàm tại. . . .

Hắn điểm mở ảnh chân dung, con mắt thứ nhất nhìn thấy được tấm hình kia, là Hứa Hạo một đoàn người. Con mắt nháy mắt trừng lớn.

Lập tức ngồi dậy.

Bởi vì lên được quá gấp, đầu một trận choáng váng, trước mắt biến thành màu đen. Hắn không để ý tới những này, vội vàng phát thông tin.

"Thanh Hàm ngươi ở đâu. . . . ."

Triệu Thanh Hàm trong lòng nghi ngờ, trả lời.

"Làm sao vậy?"

Hạ Vân lòng nóng như lửa đốt. Ngón tay thật nhanh ở trên màn ảnh đập chữ.

Lập tức phát thông tin đi qua.

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, mau nói cho ta biết ở đâu. . . . ."

Triệu Thanh Hàm mặc dù kinh ngạc.

Nhưng nghĩ đến cùng Hạ Vân là bạn tốt. Vẫn luôn rất tín nhiệm hắn, do dự một chút, vẫn là hồi phục thông tin. . . . . Nói ra chính mình vị trí vị trí.

Hạ Vân nhìn thấy thông tin về sau, không nói hai lời, lập tức từ trên giường bò lên.

Lung tung đi giày, liền tóc cũng không kịp chỉnh lý, liền vội vàng ra cửa. Hướng về Hải Đảo viện bảo tàng phương hướng tiến đến.

Hứa Hạo tên kia tâm ngoan thủ lạt, Thanh Hàm ở bên cạnh hắn quá nguy hiểm, hắn nhất định phải đi qua bảo vệ.

Làm Hạ Vân Phong phong hỏa hỏa chạy tới viện bảo tàng, Hứa Hạo một đoàn người mới vừa mở ra, đánh cái che mặt. . . ..