Chương 732: : Muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi?

Chương 732: : Muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi?

Hứa Hạo một đoàn người mới vừa tham quan xong viện bảo tàng. Chính vừa nói vừa cười đi ra.

Một màn này, vừa lúc bị chạy tới Hạ Vân nhìn thấy. Hạ Vân hít sâu một cái.

Để chính mình bình tĩnh trở lại, sau đó cắn răng, đi tới. . . . Triệu Thanh Hàm mắt sắc.

Nhìn thấy vội vàng chạy tới Hạ Vân, không khỏi hơi kinh ngạc. Hạ Vân mới hỏi địa chỉ không lâu.

Nhanh như vậy liền chạy tới.

"Hạ Vân, ngươi tới nơi này làm gì?"

Triệu Thanh Hàm mở miệng hỏi.

Hạ Vân nhìn Hứa Hạo một cái, trong mắt lộ ra mấy phần oán hận, sau đó đối Triệu Thanh Hàm nói.

"Ta tìm ngươi có việc gấp, ngươi có thể theo ta đi sao?"

Triệu Thanh Hàm sững sờ.

Nàng theo bản năng nhìn hướng bên người Hứa Hạo đám người. Trên mặt lộ ra khó xử màu sắc. . . .

Dù sao nàng có thể là đáp ứng muốn cho Hứa Hạo một đoàn người làm người dẫn đường. Dọc theo con đường này cùng bọn họ ở chung xuống rất vui vẻ.

Lúc này nếu là vứt xuống bọn họ cùng Hạ Vân đi, cũng quá thất lễ. Lúc này, Hứa Họa Ý đứng dậy.

Một mặt không vui nói.

"Uy. . . . Ngươi là ai a, không thấy được Thanh Hàm tại dẫn chúng ta du lịch sao?"

"Có chuyện gì nhất định muốn tìm Thanh Hàm hỗ trợ?"

Hạ Vân căn bản không có phản ứng nàng.

Cảm thấy cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ quá nguy hiểm. . . . .

Vô luận như thế nào, cả ngày nay phải nghĩ biện pháp, mang theo Triệu Thanh Hàm rời đi. Hứa Hạo ngược lại là một mặt lạnh nhạt.

Đi tới, nhìn xem Hạ Vân mỉm cười mở miệng.

"Vị tiểu hữu này, Thanh Hàm ngay tại cho chúng ta làm người dẫn đường, tạm thời đi không được."

"Ngươi nếu là gặp phải cái gì phiền phức, có thể nói cho ta, ta giúp ngươi giải quyết. . . . ."

Triệu Thanh Hàm trong lòng một trận cảm động.

Nàng cùng Hứa Hạo mới bất quá là lần đầu tiên gặp mặt. Nhân gia vậy mà coi trọng như vậy chính mình.

Còn nguyện ý vì nàng ra tay trợ giúp người khác. Hứa Hạo là thân phận gì?

Có thể nói ra hỗ trợ, phân lượng cũng không nhỏ. Nàng cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa tổng. . . . ."

Hứa Hạo xua tay, ngữ khí ôn hòa.

"Ngươi cùng ta mấy đứa con gái không chênh lệch nhiều, không ngại, gọi ta một tiếng thúc thúc đi."

Triệu 460 Thanh Hàm ánh mắt sáng lên, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Giòn tan kêu lên.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Hạ Vân nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng. Hứa Hạo mới không phải vật gì tốt.

Từ phía trước vô duyên vô cớ đối phân thân của mình động thủ liền có thể nhìn ra. Còn có cái kia lộ ra khủng bố tà ác khí tức cờ.

Hứa Hạo tuyệt không phải thiện nhân.

Bây giờ nhìn xem mình thích nữ hài, cùng Hứa Hạo càng ngày càng thân cận, hắn sao có thể không gấp?

"Không cần, chỉ có Thanh Hàm có thể giúp ta, Thanh Hàm ngươi theo ta đi. . ."

Nói xong, hắn vươn tay, liền nghĩ đi bắt Triệu Thanh Hàm tay.

Bất quá, nàng chưa kịp tay đụng phải Triệu Thanh Hàm, Hứa Hạo vượt lên trước một bước bắt lấy hắn tay.

Mắt Kamisato lộ ra mấy phần dò xét.

"Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Thanh Hàm nhìn xem đưa đến trước mặt tay. Cau mày, thần sắc nghi hoặc.

Cảm giác Hạ Vân hôm nay rất không thích hợp. . . . Hứa Họa Ý đi tới Triệu Thanh Hàm bên cạnh, hỏi.

"Thanh Hàm, hắn là ai a?"

Triệu Thanh Hàm hồi đáp.

"Một cái bằng hữu."

Hứa Họa Ý bát quái hỏi.

"Bạn trai?"

Triệu Thanh Hàm khuôn mặt thoáng chốc Phi Hồng. Nàng liền vội vàng lắc đầu, cấp thiết giải thích.

"Không. . . . Không phải, ngươi chớ nói lung tung a. . . . ."

Tuy nói phía trước Hạ Vân cho nàng ấn tượng cũng không tệ lắm.

Nhưng còn chưa tới một bước kia.

Hứa Họa Ý hừ một tiếng, bĩu môi cười nói.

"Ta tưởng rằng hắn tùy tiện dắt ngươi tay, các ngươi là nam nữ bằng hữu đâu."

"Người này xem xét liền không phải là người tốt lành gì, tốt nhất cách xa hắn một chút, vậy mà muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ngươi. . ."

Hạ Vân trong lòng một vạn thớt Thảo Nê Mã chạy quá.

Hắn chính là lo lắng quá mức Triệu Thanh Hàm mà thôi. Cái gì gọi là hắn không phải người tốt a.

Hứa Hạo mới là lớn nhất ác nhân. Hắn mặt đỏ lên.

"Ta không có ý tứ kia nha. . ."

Nói xong, liền muốn tránh thoát Hứa Hạo tay.

Nhưng hắn sử dụng ra sức lực toàn thân, lại phát hiện tay không nhúc nhích tí nào. Lúc này hắn mới nhớ tới.

Chính mình mới Đế Cảnh đỉnh phong thực lực, vốn cũng không phải là Hứa Hạo đối thủ. Phía trước lại bị trọng thương.

Tại Hứa Hạo trước mặt căn bản không có sức phản kháng hắn phẫn nộ nhìn hướng Hứa Hạo, ánh mắt phảng phất muốn phun ra lửa. Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Vậy ngươi là có ý gì? Ta rất xem trọng Thanh Hàm, ngươi tay tốt nhất đặt sạch sẽ điểm."

Nói xong, liền đột nhiên hất ra hắn tay.

Hạ Vân nhịn không được lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt một trận xanh một trận trắng. . . . Vừa rồi Hứa Hạo biểu lộ, để hắn không hiểu chột dạ.

Cảm giác thật giống như chính mình ý nghĩ trong lòng, đều bị đối phương nhìn thấu đồng dạng. Chẳng lẽ hắn biết hôm qua là chính mình tại khống chế cự mãng?

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng.

Triệu Thanh Hàm bị Hứa Hạo nói cảm động đến. Nàng nghiêm túc nhìn hướng Hạ Vân, xin lỗi nói.

"Xin lỗi Hạ Vân, ta muốn cho Hứa thúc thúc bọn họ đảm nhiệm hướng dẫn du lịch, ngươi có chuyện gì có thể nói với ta, chờ ta làm xong liền đi giúp ngươi. . . ."

"Hoặc là ngươi cũng có thể bây giờ nói ra đến, Hứa thúc thúc giúp ngươi hoàn thành."

"Hứa thúc thúc thân phận ta cũng nói cho ngươi biết, hắn lợi hại như vậy, nhất định có thể giúp ngươi hoàn thành."

Hạ Vân cái kia có gì cần hỗ trợ sự tình.

Càng là sẽ không để Hứa Hạo hỗ trợ.

Trên mặt hắn kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Cũng không phải quá gấp, vậy thì chờ ngươi trước làm xong a, bất quá ta nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ có thể chứ?"

"Nhắc tới, ta cũng không có thật tốt đi dạo quá Hải Đảo đâu. . . . ."

Liền tính không thể ngăn cản Triệu Thanh Hàm cho Hứa Hạo một đoàn người làm người dẫn đường..