Chương 732: Tiện tay nắm! Biệt khuất nhân vật chính viện bảo tàng trước cửa chính.

Chương 732: Tiện tay nắm! Biệt khuất nhân vật chính viện bảo tàng trước cửa chính.

Cái kia mình cũng phải lưu lại coi chừng Hứa Hạo.

Để phòng người này mưu đồ làm loạn. Triệu Thanh Hàm quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo bọn họ.

"Ta không có ý kiến, không biết Hứa tổng. . . . . Hứa Họa Ý hừ lạnh một tiếng."

Lúc đầu người một nhà đi ra chơi, chính là nghĩ thật vui vẻ. Không muốn bị người khác quấy rầy.

Vì vậy âm dương quái khí nói.

"Vừa rồi gấp gáp đến muốn kéo Thanh Hàm tay, hiện tại lại không nóng nảy, xem xét liền không có lòng tốt. . . . Hứa Hạo nhưng là cười cười."

Sờ lên Hứa Họa Ý đầu.

"Tốt Họa Ý, vị tiểu hữu này tất nhiên là Thanh Hàm bằng hữu, vậy liền đi theo cùng một chỗ đi."

Chủ động yêu cầu giữ ở bên người, bị thu gặt nhân vật chính, hắn đương nhiên sẽ không đẩy ra phía ngoài.

Triệu Thanh Hàm còn tưởng rằng Hứa Hạo là xem tại trên mặt của mình mới đáp ứng. . . . Đối Hứa Hạo càng cảm kích.

Nhìn hướng Hứa Hạo trong mắt tràn đầy kính nể cùng thân cận.

Nhìn xem Triệu Thanh Hàm đối mặt Hứa Hạo ánh mắt, Hạ Vân phiền muộn đến thổ huyết, lại không có cách nào. Chỉ có thể âm thầm thở dài, cùng ở sau lưng mọi người. . . .

« đinh. . . . Hạ Vân giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh. . . . Triệu Thanh Hàm lòng sinh cảm kích, cảm xúc giá trị +678. . . . »

đinh

Đi dạo xong Hải Đảo viện bảo tàng phía sau. Thảo luận lên trạm tiếp theo chỗ.

Triệu Thanh Hàm liếc nhìn trong tay du lịch công lược.

"Khoảng cách cái này gần nhất chính là dừa ruộng cổ trại. . . ."

Đại gia cũng không có ý kiến.

Một đoàn người ngồi lên xe, hướng dừa ruộng cổ trại phương hướng lên đường. Xe phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng thay đổi.

Sau một tiếng rưỡi, cuối cùng đến dừa ruộng cổ trại. Mọi người xuống xe, giương mắt nhìn lên.

Nơi này khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cây dừa... ... . . . . Lại hướng cổ trong trại đi.

Rất có dân tộc đặc sắc kiến trúc xen vào nhau tinh tế. Cổ phác thôn Lạc Phong tướng mạo hiển thị rõ trước mắt.

Khắp nơi đều tản ra một loại cổ phác vận vị. Có một phong cách riêng nhà sàn.

Dựa theo truyền thống cổ trại bố cục phân bố. . . Còn có chế gốm công nghệ biểu hiện ra khu.

Thợ thủ công chuyên chú loay hoay đất thó.

Bên cạnh nhuộm sáp công xưởng bên trong, sắc thái sặc sỡ nhiễm vải, trong gió khẽ đung đưa. Cổ Dong cây khu đại dong thụ cành lá rậm rạp.

Rừng dừa cùng ruộng lúa lẫn nhau làm nổi bật, tạo thành một bức điền viên cảnh quan. . . Triệu Thanh Hàm đi ở trước nhất.

Mang theo một đoàn người xuyên qua cổ trong trại.

Một bên đi, một bên vì mọi người giảng giải đặc sắc cảnh điểm. Chúng nữ nghe đến say sưa ngon lành, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trong tay máy ảnh "Răng rắc răng rắc" đập không ngừng. Đem cái này tốt đẹp hình ảnh dừng lại xuống. . . .

Hạ Vân yên lặng đi theo một đoàn người sau lưng. Lông mày sít sao nhăn lại.

Hắn phát hiện một cái điểm mù. Kỳ quái.

Không nên a.

Chỉ là một cái cực phẩm mỹ nữ huống chi hiện tại nhiều mỹ nữ như vậy tập hợp một chỗ.

Làm sao lại giống ẩn thân giống như. Không có gây nên nửa điểm động tĩnh.

Hắn đương nhiên không biết là Hứa Hạo dùng dị năng nguyên nhân. Người khác rất khó phát giác được bọn họ tồn tại.

Lúc này, bọn họ đi qua một cái náo nhiệt quảng trường. Trên quảng trường đi một cái sân khấu. . . .

Phía trên chính tiến hành một tràng biểu diễn. Đặc biệt đặc sắc dân tộc nhạc khí vang lên.

Các vũ giả mặc rực rỡ Miêu Tộc trang phục, trong tay cầm khèn, vũ bộ nhẹ nhàng, phối hợp ăn ý. Triệu Thanh Hàm cười giới thiệu.

"Đây là Miêu Tộc khèn múa. . . ."

Mọi người ngừng chân thưởng thức.

Còn không có đi dạo xong dừa ruộng cổ trại, đã là giữa trưa. Tất cả mọi người có chút đói bụng.

Triệu Thanh Hàm dừng bước lại, quay người nhìn hướng mọi người, cười hỏi.

"Đại gia đói bụng rồi a, các ngươi nghĩ ăn chút gì nha?"

"Nơi này rất nhiều liên quan tới quả dừa đặc sắc đồ ăn hương vị đều rất không tệ. . . ."

Chúng nữ ánh mắt sáng lên.

Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

"Nghe tới rất không tệ nha, vậy chúng ta liền tại cái này ăn đi, vừa vặn nếm thử nơi này đặc sắc đồ ăn."

Những người khác cũng nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

Triệu Thanh Hàm còn nói thêm.

"Cái kia đi, ta biết nơi này có nhà không sai khách sạn. . . ."

Trong nội tâm nàng rõ ràng mọi người thân phận, đều không thiếu tiền.

Mang theo đại gia đi tới một nhà ẩm thực tư nhân.

Vào quán cơm, phục vụ viên nhiệt tình đem bọn họ dẫn tới một cái gian phòng bên trong. Mọi người nhộn nhịp ngồi xuống.

Hứa Họa Ý đột nhiên trừng mắt về phía theo ở phía sau đi tới Hạ Vân. Tức giận nói.

"Ngươi muốn làm cái gì? Không thấy được nơi này tất cả đều là chúng ta người một nhà sao? Không có ngươi vị trí. . . ."

Hạ Vân nhìn xem cái kia cái bàn lớn.

Tuy nói mười mấy người ngồi là không ít.

Nhưng chương này cái bàn rất lớn, còn có thể ngồi xuống người. Rất rõ ràng Hứa Họa Ý chính là tại cố ý nhằm vào hắn.

Hắn lập tức tức giận, nhìn hướng Triệu Thanh Hàm, ánh mắt kia phảng phất tại nói.

"Ngươi xem một chút nàng bộ này sắc mặt. . . ."

Hứa Họa Ý tiếp tục nói.

"Thanh Hàm là ta nhận thức muội muội, đó chính là người một nhà, nơi này liền có thể một ngoại nhân."

Triệu Thanh Hàm trên mặt lộ ra xoắn xuýt màu sắc.

Nàng rất khó khăn.

Một bên là bằng hữu của mình Hạ Vân.

Một bên lại là mới vừa nhận hảo tỷ muội Hứa Họa Ý. . . . Không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhìn xem Triệu Thanh Hàm dáng vẻ đắn đo, Hạ Vân trong lòng một trận biệt khuất, âm thầm cắn răng, quay người đi ra ngoài. Mọi người tại trong phòng ngồi xuống phía sau.

Phục vụ viên lấy ra Menu.

Triệu Thanh Hàm đem Menu cho Hứa Họa Ý đám người. Mở ra Menu xem xét.

Khá lắm, tất cả đều là liên quan tới quả dừa đồ ăn.

Quả dừa gà, quả dừa cơm, còn có quả dừa bánh ngọt. . . Trong chốc lát.

Từng đạo sắc hương vị đều đủ món ngon được bưng lên tới. Mọi người một bên thưởng thức mỹ thực, một bên trò chuyện ngày.

Tiếng cười cười nói nói không ngừng từ trong bao sương truyền ra. Hứa Họa Ý chính mặt mày hớn hở nói kinh lịch.

Chọc cho đại gia cười ha ha. . . .

Triệu Thanh Hàm cũng cười con mắt cong cong, thỉnh thoảng còn cắm vào mấy câu. Rất lâu không có như thế buông lỏng.

Toàn bộ bao sương bầu không khí vui vẻ hòa thuận. Ngoài phòng khách trên hành lang.

Hạ Vân một người cô đơn ngồi ở chỗ này.

Nghe lấy từ trong bao sương truyền đến âm thanh, trong lòng một trận đắng chát. Nhân loại vui buồn không hề tương thông.

Hắn chỉ cảm thấy bọn họ ầm ĩ. . . ..