Chương 733: : Chân trời góc biển! Chúng nữ khác thường! Định tình chỗ... ... . .

Chương 733: : Chân trời góc biển! Chúng nữ khác thường! Định tình chỗ... ... . .

Sau khi ăn cơm trưa xong.

Mọi người tại dừa ruộng cổ trại lại đi dạo một trận.

Hứa Họa Ý cầm máy ảnh, chỗ này ngó ngó, chỗ ấy nhìn xem.

Lôi kéo bên người mấy người tỷ muội, bày biện các loại đáng yêu tư thế.

"Răng rắc răng rắc. . . ."

Cửa chớp âm thanh liên tục không ngừng.

Đi dạo xong, tự nhiên cũng không thiếu được mua chút đặc sản. Sau đó đại gia ngồi lên xe, tiến về kế tiếp cảnh điểm. Xe mở hơn một giờ.

"Oa. . . . Đây chính là trong truyền thuyết chân trời góc biển sao?"

Hứa Họa Ý thế nào thế nào âm thanh vang lên.

Nàng thò đầu ra ngoài cửa sổ, mắt mở thật to, tràn đầy hiếu kỳ. Chúng nữ cũng đều líu ríu nghị luận.

"Ta biết có "Chân trời góc biển" cái này thành ngữ, không nghĩ tới thật đúng là có như thế cái địa phương. . . . ."

Xe dừng lại, Triệu Thanh Hàm đứng lên, mỉm cười mang theo mọi người tiến vào bên trong.

Hạ Vân yên lặng theo ở phía sau. Ướt mặn khí tức đập vào mặt.

Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, vẩy vào xanh thẳm nước biển bên trên, sóng gợn lăn tăn. Nơi xa biển trời một màu, giới hạn mơ hồ. . . . .

"Cái này. . . . Cái này cũng quá đẹp đi, tranh thủ thời gian chụp ảnh!"

Hứa Họa Ý hưng phấn đến đánh giá xung quanh.

Chúng nữ nhộn nhịp lấy điện thoại ra, một trận chợt vỗ.

Triệu Thanh Hàm vị này hướng dẫn du lịch vừa đi, một bên giới thiệu.

"Nơi này là cổ đại quan viên lưu vong chỗ. . ."

Mọi người nghe đến một trận ngạc nhiên.

Đi tới bãi cát bên cạnh, đá hoa cương bầy đứng sừng sững, đen nhánh mặt đá bị tuế nguyệt cùng gió biển rèn luyện được bóng loáng.

"Thiên Nhai" hai chữ màu son như máu.

Điêu khắc ở cao vót nhất đá lớn đỉnh. . . . .

Bút lực mạnh mẽ, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời, để người nhìn lòng sinh kính sợ. Mười bước có hơn, "Góc biển" thạch nửa ngâm ở thủy triều bên trong.

Bọt nước nhẹ nhàng phát khi đi tới.

Lăn tăn sóng ánh sáng lúc ẩn lúc hiện, rất là kỳ diệu.

Hứa Tình Tuyết nhìn xem cảnh đẹp trước mắt, cười đề nghị.

"Chúng ta người một nhà đến bức ảnh chung a?"

"Tốt a. . . . ."

Hứa Họa Ý lập tức hưởng ứng, kích động đến vỗ tay. Triệu Thanh Hàm cười nói.

"Vậy ta đến đem cho các ngươi chụp ảnh đi."

Hứa Hồng Trang đem máy ảnh đưa tới Triệu Thanh Hàm trong tay.

"Thanh Hàm, vậy liền phiền phức ngươi rồi."

Triệu Thanh Hàm tiếp nhận máy ảnh, cười đáp.

"Yên tâm đi, khẳng định đập đẹp mắt. . . . ."

Hứa Họa Ý kéo qua ba ba Hứa Hạo, Tô Vãn Thu, an đầu hạ, lại kêu gọi mọi người bày tư thế.

"Bên này một điểm, đúng đúng, lại tới một điểm."

Triệu Thanh Hàm tìm kĩ góc độ, "Răng rắc" một tiếng. Đập xuống tấm này ảnh gia đình.

Đập xong, nàng cầm máy ảnh đi đến chúng nữ bên cạnh.

"Nhìn xem ta đập đến kiểu gì. . . ."

Chúng nữ đến gần xem thử, gật đầu tán thưởng. Hứa Thi Tình khen.

"Thanh Hàm, ngươi đập đến thật tốt."

Đồ hướng phía trước trên bờ cát tản mát hình dạng khác nhau biển đá ngầm san hô.

Làm người khác chú ý nhất thuộc về tôn kia "Nam Thiên một trụ". Cao ngạo đứng ở biển cạn chỗ. . . .

Thủy triều thối lui lúc, lộ ra nền móng bên trên loang lổ vỏ sò vết tích.

Hứa Họa Ý nhìn xem "Nam Thiên một trụ" chợt nhớ tới cái gì, đối Triệu Thanh Hàm nói.

"Thanh Hàm tỷ, ngươi đừng chỉ cho chúng ta đập a, ngươi cũng cùng ta bọn họ cùng một chỗ chụp tấm hình. . ."

"Đẹp như vậy địa phương, làm sao có thể không lưu cái kỷ niệm."

Triệu Thanh Hàm giật mình.

Cùng mọi người chung đụng khoảng thời gian này cảm giác thực tốt. Nàng xác thực cũng muốn đập xuống bức ảnh lưu niệm.

733:

Có thể lại có chút chần chờ.

"Người nào cho chúng ta chụp ảnh nha?"

Hứa Thi Tình cười nói.

"Tùy tiện tìm người giúp đỡ liền tốt, trên bờ cát như thế nhiều người. . ."

"Ta tìm tới người."

Hứa Họa Ý nhìn thấy một bên Hạ Vân, con mắt hơi chuyển động, lập tức lộ ra một mặt giảo hoạt nụ cười. Đối với Hạ Vân vẫy vẫy tay.

Mọi người theo nàng ánh mắt nhìn hướng Hạ Vân. Hạ Vân giật mình.

Hứa Họa Ý vẫn luôn nhắm vào mình.

Bất quá nàng vẫy chào, cũng không tốt làm như không thấy. . . Chỉ có thể kiên trì đi tới.

Hứa Họa Ý lấy giọng ra lệnh nói.

"Ngươi cho chúng ta đập xuống bức ảnh."

Hạ Vân sắc mặt rất khó nhìn.

Mẹ nó. . . Lại mệnh lệnh hắn.

Thật đem hắn làm hạ nhân a?

Hứa Họa Ý tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, một mặt giảo hoạt.

"Thanh Hàm nàng muốn cùng ta bọn họ cùng một chỗ chụp ảnh, ngươi là Thanh Hàm bằng hữu, sẽ không liền chuyện này đều không giúp a?"

Hạ Vân cắn răng.

Trong lòng mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng bất hảo cự tuyệt. Chỉ có thể buồn bực gật đầu.

Hứa Họa Ý được như ý cười. . .

Lôi kéo Triệu Thanh Hàm liền hướng "Nam Thiên một trụ" bên kia đi đến. Trong miệng còn nói.

"Thanh Hàm tỷ, đứng nơi này đập khẳng định đẹp mắt."

Mọi người đứng tại đá lớn bên cạnh.

Hứa Họa Ý cho Triệu Thanh Hàm tìm vị trí.

Hứa Hạo mỉm cười kéo qua Triệu Thanh Hàm tay.

"Thanh Hàm liền đứng ở nơi này đi. . . ."

Hạ Vân thấy cảnh này, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể phát tác. . . . Chỉ có thể cố nén, giơ lên máy ảnh  ấn xuống cửa chớp.

Đập xong, Hứa Họa Ý chạy tới xem xét bức ảnh, một mặt ghét bỏ.

"Ngươi cái này đập đến cái gì? Có thể hay không chụp ảnh?"

"Máy ảnh như thế tốt, lại đập thành dạng này, phế vật, một lần nữa đập. . . ."

... ... . . .

Hạ Vân sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Trong lòng biệt khuất đến không được.

"Ngươi cảm thấy ta đập đến không tốt, liền đổi người khác a. . . ."

Cuối cùng vẫn là cố kiềm nén lại.

Không sai, Hứa Họa Ý chính là cố ý. Ai bảo người này đối ba ba có địch ý? Mọi người tiếp tục đi lên phía trước. . .

Đi tới một cái hôn lễ trên quảng trường, vừa vặn có một cặp tân nhân ngay tại chụp ảnh.

Tân nương áo cưới trắng noãn tại trong gió biển tung bay.

Xa xa nhìn lại, cực kỳ giống cách đó không xa vậy đối với, được xưng là "Nhật Nguyệt thạch" gắn bó đá ngầm. Triệu Thanh Hàm ở một bên giới thiệu.

"Cái này hai khối tảng đá rất thần kỳ, thủy triều thời điểm sẽ bị nước biển ngăn cách, thủy triều xuống phía sau lại lần nữa gắn bó cùng một chỗ. . . ."

"Dân bản xứ xưng bọn họ là "Uyên Ương thạch" ngụ ý tốt đẹp ái tình."

Đang nói, tân nhân tại màn ảnh phía trước thâm tình ôm hôn. Mà một đợt thủy triều cũng chính tràn qua đá ngầm dựa vào bộ. Phảng phất biển cả cũng tại là cái này ái tình chứng kiến. Chúng nữ cũng không khỏi có chút xúc động. . . . .

Ánh mắt không tự giác rơi vào Hứa Hạo trên thân, như có như không. Chu Tước rất nhạy cảm.

Phát giác mấy cái biểu muội bọn họ ánh mắt.

Trong lòng lập tức cảnh giác vạn phần, nhỏ giọng đối với các nàng nói. Các ngươi 5.3 nhìn Hứa Hạo là mấy cái ý tứ?

Không được. . . .

Biểu muội bọn họ ở tại Hứa Hạo bên cạnh quá nguy hiểm. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt trời chiều ngả về tây, chân trời bị nhuộm thành màu đỏ cam. Chúng nữ tay nâng ướp lạnh dừa xanh, ngồi tại bãi cát ghế.

Nhìn xem du khách bọn họ tại trên bờ cát lưu lại sâu sắc Thiến Thiến dấu chân. . . . . Lại bị thủy triều từng cái san bằng, mười phần hài lòng.

Nơi xa Thiên Nhai Bưu Cục bên trong.

Một cô nương nghiêm túc hướng bưu thiếp bên trên che dấu bưu kiện. Nàng vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Để người hiếu kỳ lá thư này gửi hướng phương nào. Triều âm thanh dần dần lên lúc. . . . .

Mọi người cuối cùng nhìn một cái biển trời chỗ giao giới.

"Chân trời góc biển" bốn chữ lớn tại tà dương bên dưới phảng phất cũng nhiễm lên kiểu khác sắc thái. Cái gọi là chân trời góc biển.

Cũng bất quá chỉ là người làm xác định địa lý phù hiệu... ... . . . ..