Chương 734: : Đối tiểu nữ chủ hạ thủ! Tính kế bên trong! Hứa Hạo mặt người dạ thú thưởng thức xong nghe tiếng xa gần chân trời góc biển phía sau.

Chương 734: : Đối tiểu nữ chủ hạ thủ! Tính kế bên trong! Hứa Hạo mặt người dạ thú thưởng thức xong nghe tiếng xa gần chân trời góc biển phía sau.

Mặt trời chiều ngả về tây, đến cơm tối thời gian. Đại gia chuẩn bị tìm một chỗ ăn cơm.

Triệu Thanh Hàm nói ra mấy cái đặc sắc phòng ăn danh tự. Đều là tại cái này đầy đất mang rất có danh khí. . Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Hôm nay chơi lâu như vậy, cũng thật mệt mỏi, trước tìm khách sạn dàn xếp lại đi."

Hứa Họa Ý nhìn hướng Triệu Thanh Hàm hiếu kỳ hỏi.

"Thanh Hàm, phụ cận tốt nhất khách sạn kêu cái gì?"

Triệu Thanh Hàm khẽ mỉm cười.

"Là Stuart khách sạn. . ."

"Đây là chúng ta cái này Hải Đảo duy nhất một nhà Thất Tinh khách sạn."

Hứa Họa Ý vỗ xuống tay.

"Vậy chúng ta liền đi nơi đó."

Những người khác cũng nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

Một đoàn người hướng về Stuart khách sạn xuất phát. . . .

Đến khách sạn, khí phái đại lâu, để trước mắt mọi người sáng lên. Hứa Hạo trực tiếp mở mấy gian phòng tổng thống.

Tất cả an bài thỏa đáng phía sau. Thời điểm cũng không sớm. Lười lại đi địa phương khác.

Quyết định liền tại khách sạn bên trong giải quyết cơm tối. . . .

Tìm cái Phòng Bao Xa Hoa, muốn đi vào thời điểm, Hạ Vân cũng đi tới. Còn không chờ hắn bước vào phòng riêng.

Liền bị Hứa Họa Ý cho đuổi ra ngoài. Mọi người lần lượt vào phòng riêng.

Hạ Vân đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm chậm rãi đóng lại cửa bao sương, sắc mặt khó coi không thôi. . . . « đinh. . . . Hạ Vân giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +100. . . »

Trong bao sương -- chúng nữ náo nhiệt bắt đầu chọn món ăn.

Hứa Họa Ý cầm Menu, cười đối các tỷ muội nói.

"Tất cả mọi người tuyển chọn tuyển chọn mình thích đồ ăn. . . ."

Chờ các tỷ muội đều chọn tốt.

Nàng đem Menu đưa tới Triệu Thanh Hàm trước mặt.

"Thanh Hàm, ngươi thích ăn cái gì, tùy tiện điểm khác khách khí nha."

Triệu Thanh Hàm vung vung tay, có chút ngượng ngùng nói.

"Không cần không cần, ta tùy tiện ăn một chút liền được. . . ."

Gia cảnh nàng bình thường.

Giá cao như thế khách sạn, ngày trước nàng liền đi vào tư cách đều không có. Có thể cùng theo ăn cơm.

Đã là Hứa gia người đặc biệt chiếu cố nàng. Nào còn dám yêu cầu xa vời cái khác. . .

Hứa Họa Ý lại không thuận theo, lôi kéo tay của nàng, thân mật mà nói.

"Ai nha, Thanh Hàm, ngươi hôm nay cho chúng ta làm người dẫn đường vất vả, đừng khách khí, nhanh gọi món ăn. . . . ."

Triệu Thanh Hàm trong lòng một trận cảm động.

Thịnh tình không thể chối từ phía dưới, do dự một chút, mới nhỏ giọng nói.

"Cái kia. . . Vậy ta liền điểm một món ăn đi. . . . ."

Cũng không lâu lắm.

Đồ ăn lần lượt lên bàn.

Trứng cá muối, Sashimi, phật nhảy tường, Úc Châu tôm hùm. . . Đều là khách sạn tốt nhất đồ ăn.

Trong lòng âm thầm líu lưỡi, tùy tiện một món ăn đều hơn vạn, cái này cũng quá xa xỉ.

Đại gia cầm lấy đũa chuyển động.

Triệu Thanh Hàm có chút không thích ứng, nhìn xem đầy bàn món ngon, không biết kẹp món gì. . . . Hứa Hạo kẹp một đũa đồ ăn thả tới nàng trong bát.

"Thanh Hàm, ở chung một ngày chúng ta cũng quen thuộc, đừng khách khí."

Triệu Thanh Hàm trong lòng ấm áp, đỏ mặt nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . ."

Mọi người vừa ăn cơm, một bên tán gẫu. Nhớ lại một ngày này kiến thức.

Nói lên tham quan cảnh điểm thời điểm, Triệu Thanh Hàm tâm niệm vừa động. Nhớ tới phía trước quên giới thiệu một nơi tốt.

"Đúng rồi. . Trong quán rượu này có Thủy Tộc quán, các ngươi muốn hay không đi tham quan nha?"

Hứa Thi Tình ánh mắt sáng lên.

Hứa Họa Ý một mặt kích động.

734:

"Đương nhiên muốn đi nhìn, ăn cơm xong liền đi. . ."

Còn lại chúng nữ cũng đều không có ý kiến.

Tuy nói các nàng phía trước lặn thời điểm, nhìn qua đáy biển các loại tôm cá. Nhưng cái này Thủy Tộc quán bên trong chủng loại khẳng định phong phú hơn.

Hơn một giờ về sau, mọi người cơm nước no nê. Cùng một chỗ tiến về tham quan Thủy Tộc quán.

Hạ Vân rất phiền muộn, yên lặng theo ở phía sau. .. Bất quá, liền tại vào Thủy Tộc quán thời điểm.

Gác cổng đem hắn ngăn lại.

"Tiên sinh, ngươi không thể đi vào."

Hạ Vân nhíu mày, không vui hỏi.

"Vì cái gì?"

Gác cổng giải thích nói.

"Bọn họ đều là phòng tổng thống khách trọ, có thể vé miễn phí tiến vào, ngài nếu là muốn đi vào lời nói, muốn mua phiếu mới được. . ."

Hạ Vân sắc mặt cứng đờ.

Kỳ thật khách sạn còn có phòng tổng thống có thể mở.

Nhưng hắn vì ẩn tàng thân phận, chỉ mở ra ở giữa bình thường gian phòng. Vì có thể đuổi theo phía trước mấy người.

Hắn cũng chỉ có thể lấy tiền mua vé.

Lúc này, mọi người ngay tại lên cầu thang. . .

Hứa Hạo cố ý thả chậm bước chân, tới gần Triệu Thanh Hàm, cùng nàng tán gẫu là thời điểm đối cái này tiểu nữ chủ hạ thủ.

Bắt đầu thu hoạch.

Phát giác được Hạ Vân cùng lên đến, hắn âm thầm phát động niệm lực. Liền tại Triệu Thanh Hàm chuẩn bị đạp xuống một bước cầu thang thời điểm.

A

Đột nhiên một cái đạp hụt, nàng dọa đến lên tiếng kinh hô. Nàng cả người hướng phía trước ngã đi.

Trước mắt là bóng loáng cầu thang, góc cạnh rõ ràng. Cái này nếu là ngã đi lên, cần phải mặt mày hốc hác không thể. Triệu Thanh Hàm trong lòng bị tuyệt vọng lấp đầy.

Hạ Vân mới vừa đuổi đi lên, liền thấy cái này mạo hiểm một màn, sắc mặt nhất thời đại biến. . . Liền muốn xông đi lên cứu người.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lại có người vượt lên trước một bước.

Liền tại Triệu Thanh Hàm tưởng tượng chính mình mặt mày hốc hác hủy dung, lòng tràn đầy lúc tuyệt vọng, một bàn tay lớn tiếp nhận nàng. Không phải Hứa Hạo còn có gì người.

Triệu Thanh Hàm cảm giác chính mình rơi vào một cái ấm áp ôm ấp.

Bối rối bên trong, nàng giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vô ý thức khoác lên Hứa Hạo cái cổ. . . Ngửi ngửi đập vào mặt nam tử khí tức.

Nàng lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình tại Hứa Hạo trong ngực, mặt lập tức liền hồng thấu.

Lắp bắp nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo một mặt lo lắng.

"Đi bộ không được thất thần, cẩn thận một chút. . . ."

Nói xong đem nàng đỡ lên.

Chúng nữ cũng đều nhìn thấy màn này.

Nhìn xem Triệu Thanh Hàm cái kia đỏ bừng mặt, Hứa Họa Ý trêu ghẹo nói.

"Thanh Hàm, ba ba ta đây chính là anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi có phải hay không muốn lấy thân báo đáp a?"

Triệu Thanh Hàm đỏ mặt đến đều nhanh nhỏ máu ra, oán trách nói.

"Họa Ý, ngươi chớ nói lung tung. . ."

Hứa Hạo gõ gõ Hứa Họa Ý đầu, giả bộ sinh khí mà nói.

"Nói mò gì đâu, không lớn không nhỏ."

Hứa Họa Ý thè lưỡi, một mặt ủy khuất.

"Ta liền chỉ đùa một chút, sinh động bên dưới bầu không khí nha."

Triệu Thanh Hàm cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Hạ Vân sắc mặt âm tình bất định. .

Hắn hồi tưởng lại vừa rồi nhìn thấy một chút chi tiết. Hắn là từ phía sau lên cầu thang, thấy rõ ràng. Dựa theo Triệu Thanh Hàm phía trước bước chân quy luật.

Căn bản không có khả năng giẫm sai cầu thang. Làm sao sẽ ngã sấp xuống?

Hắn lập tức nghĩ đến là Hứa Hạo làm.

Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt, chuyện gì làm không được?

Tại biết Hứa Hạo về sau, hắn chuyên môn điều tra quá. . . Trên mạng liên quan tới Hứa Hạo màu hồng phấn chuyện xấu không ít.

Tăng thêm hắn biết Hứa Hạo mặt người dạ thú. Những cái kia chuyện xấu hơn phân nửa đều là thật.

Đây là tính toán đối Triệu Thanh Hàm hạ thủ a thương nghị. Chết tiệt... . . : . . . . ..