Chương 735: : Phân cái gì ngươi ta, người một nhà liền muốn một chăn mền

Chương 735: : Phân cái gì ngươi ta, người một nhà liền muốn một chăn mền

« đinh. . . . Hạ Vân tức hổn hển, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh. . . . Triệu Thanh Hàm tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +741. . . . »

đinh

Phát hiện Hứa Hạo bắt đầu đối Triệu Thanh Hàm hạ thủ, Hạ Vân nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động.

Hắn muốn đem Triệu Thanh Hàm mang đi.

Nhưng nghĩ tới không phải Hứa Hạo cường đại, chán nản xuống.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Hứa Hạo mặt mỉm cười.

Đi theo mọi người tham quan Thủy Tộc quán, các loại sinh vật biển.

Bước vào Thủy Tộc trong quán, phảng phất đi vào một cái thế giới khác, khiến cho người tâm thần thanh thản. . . .

Chúng nữ con mắt nháy mắt sáng lên, hiếu kỳ dò xét.

Đầu tiên là đi tới Sứa biểu hiện ra khu.

Từng cái trong suốt Sứa, giống từng thanh từng thanh dù nhỏ, chậm rãi nhấp nhô.

Hứa Họa Ý nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

"Oa... ... . . Thật xinh đẹp nha, cái này liền đi Sứa sao?"

Từ tùy thân túi xách bên trong lấy điện thoại ra, nàng tìm đúng góc độ, "Răng rắc răng rắc" đập mấy tấm bức ảnh.

Hứa Thi Tình cũng bu lại.

Nháy mắt một cái không nháy mắt.

"Thật xinh đẹp."

"Các ngươi nhìn cái kia, vậy mà là màu đây này. . ."

Mọi người nhộn nhịp vây đi qua quan sát.

Dọc theo tham quan thông đạo tiếp tục đi lên phía trước.

Đi tới cá heo biểu diễn khu.

Mấy cái cá heo tại trong ao tới lui, bóng loáng lưng thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, tóe lên từng chuỗi bọt nước.

Tựa hồ phát giác được mọi người đến, cá heo sinh động, nhảy lên thật cao.

Hứa Thi Tình kịp thời giơ tay lên cơ hội, mở ra thu hình lại công năng, ghi chép lại cái này đặc sắc nháy mắt.

Sau đó, mọi người lại đi tới cá mập biểu hiện ra khu.

Hứa Họa Ý nhìn thấy cá mập, không có một chút sợ hãi.

Nàng có thể là nhìn qua khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần cự mãng.

Càng đi về phía trước, chính là sắc thái sặc sỡ cá cảnh nhiệt đới khu vực. . . .

Đủ kiểu cá cảnh nhiệt đới xuyên qua trong đó.

Đỏ, lam, vàng, thành đàn kết đội bơi lội.

Một hồi tạo thành cái này hình dạng.

Một hồi lại thay đổi thành một cái khác dáng dấp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác đã mười giờ rưỡi.

Hứa Hạo phủi tay.

"Tốt, thời gian không còn sớm, nên đi ngủ. . . ."

"Ngày mai còn muốn đi tham quan còn lại cảnh điểm, đều sớm nghỉ ngơi một chút."

Hắn lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người không có phản bác.

Chơi một ngày, đều hơi mệt chút.

Riêng phần mình hướng về an bài tốt gian phòng đi đến.

Hứa Hạo nhìn hướng Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ.

"Chúng ta đi thôi... . . . ."

Hai nữ mặt một cái liền đỏ lên.

Trong đầu không khỏi hiện ra tối hôm qua hình ảnh. Vài chén rượu xuống bụng về sau, các nàng say.

Cùng Hứa Hạo vào một cái phòng.

Về sau phát sinh sự tình để người hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . .

Lấy lại tinh thần, Tô Vãn Thu nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, chỉ chỉ an đầu hạ gian phòng nói.

"Ngươi hôm nay đi đầu hạ gian phòng a, ta muốn chiếu cố Tiểu Hoàng Nhi cùng Tiểu Vũ. . . ."

735:

An đầu hạ liền tại bên cạnh, nghe vậy đỏ mặt giống quả táo, vội vàng xua tay nói.

"Ta. . . . Ta muốn cùng Tiểu Huyên cùng một chỗ ngủ, ngươi vẫn là cùng Vãn Thu ngủ chung đi."

Hứa Hạo cười nói.

"Phân cái gì ngươi ta, chúng ta là người một nhà, người một nhà liền muốn một chăn mền."

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ đồng thời liếc mắt.

Tô Vãn Thu trừng mắt liếc hắn một cái, quay người vào phòng, "Phanh" một tiếng đóng cửa lại. . . . Hứa Hạo nhìn hướng an đầu hạ.

An đầu hạ đỏ mặt nhào nhào.

Chu Tước thầm nghĩ không ổn, nàng hiểu rất rõ Hứa Hạo, cũng không muốn tiểu di lại bị người này ức hiếp. Nghe thấy đều cảm thấy đau lòng.

"Tiểu di, chúng ta cũng nên đi ngủ. . . . ."

Chu Tước vội vàng tiến lên, lôi kéo an đầu hạ tay, liền hướng bên cạnh một cái phòng đi đến. Đem Hứa Hạo một người ở lại bên ngoài.

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng. Hắn ngược lại không để ý.

Lão bà gian phòng ngủ không được, còn có còn lại chỗ.

Tản bộ một vòng đi tới Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền cửa phòng. Phanh phanh phanh. . . . .

Nghe đến tiếng đập cửa, Hứa Thanh Tuyền mặc một thân thanh lịch áo ngủ, kéo lê dép lê đi tới. Mở cửa, thấy là Hứa Hạo, nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, có chuyện gì không?"

Hứa Hạo ủy khuất bày tỏ.

"Ta bị đuổi ra ngoài, không có chỗ đi, chỉ có thể tới tìm ngươi. . . . ."

Quét -- Hứa Thanh Tuyền đỏ mặt đến lỗ tai. Lời này nghe lấy làm sao như thế có nghĩa khác.

. . .

Bị lão bà đuổi ra khỏi phòng, tìm đến mình. . . .

Hứa Hạo âm thanh tiếp tục vang lên.

"Vừa vặn, ta hôm nay kiểm tra một chút ngươi tu tiên tiến độ, nhìn ngươi gần nhất có hay không lười biếng?"

Hứa Thanh Tuyền trong lòng nhất thời hoảng hốt.

Lúc đầu nàng đối tu tiên việc này liền rất xấu hổ. . . . Hiện tại mụ mụ cùng mẹ kế đều ở bên cạnh gian phòng.

Cái này nếu để cho các nàng biết, Hứa Hạo đến gian phòng của mình thi tu tiên tiến độ. . . . . Làm sao có loại trộm người cảm giác?

Thật xấu hổ a.

Nàng biểu lộ không ngừng biến ảo.

Hứa Hạo đem nàng biểu lộ nhìn ở trong mắt.

Không cho nàng cơ hội cự tuyệt, trực tiếp đi vào phòng. Hứa Thanh Tuyền mím môi.

Do dự một chút, tranh thủ thời gian đóng cửa lại.

Mặt hướng Hứa Hạo, Hứa Thanh Tuyền cúi đầu, nhỏ giọng nói.

"Ba ba, nếu không hôm nay vẫn là quên đi. . . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Chớ khẩn trương, chính là tùy tiện nhìn xem."

Hứa Thanh Tuyền nghĩ thầm đây không phải là có sốt sắng không sự tình.

Nhưng cũng không tốt nói ra, đành phải vận chuyển lên linh lực. Hứa Hạo khẽ nhíu mày.

"Thanh Tuyền, ngươi cái này linh lực vận chuyển phải có điểm cứng nhắc a, bình thường mặc dù không tu luyện, nhưng cũng muốn nhiều ổn định lại tâm thần cảm thụ một chút linh lực lưu động."

Hứa Thanh Tuyền đỏ mặt gật gật đầu.

"Ân, ba ba, ta đã biết. . . ."

Sau đó, hai người bắt đầu tu tiên.

An đầu hạ trong phòng.

Chu Tước tắm xong đi ra, ngồi tại bên giường lau tóc.

Chậm rãi, hắn phát hiện có điểm gì là lạ.

Thường ngày Hứa Hạo kiểu gì cũng sẽ náo ra rất lớn động tĩnh. Hôm nay làm sao yên tĩnh như vậy? Không thích hợp.

Chu Tước dừng lại động tác trong tay, tinh tế lắng nghe. Xác định. . . .

Hứa Hạo không tại bên cạnh Tô Vãn Thu gian phòng.

"Hỏng bét!"

Chu Tước trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt. Hứa Hạo không tại Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ gian phòng. Vậy hắn ở đâu?

Nghĩ đến bên cạnh chỉ có biểu muội bọn họ. . . . Chu Tước cuống lên.

"Không được, ta phải đi nhìn xem."

Nàng vội vàng đi giày, không làm kinh động ngay tại rửa mặt an đầu hạ, mở cửa phòng đi ra... ... . . Cùng. ..