Chương 736: : Tại trên giường làm loại chuyện này? Hứa Thanh Tuyền xấu hổ đến cực điểm dọc theo hành lang một đường xem xét, lắng nghe động tĩnh bên trong.

Chương 736: : Tại trên giường làm loại chuyện này? Hứa Thanh Tuyền xấu hổ đến cực điểm dọc theo hành lang một đường xem xét, lắng nghe động tĩnh bên trong.

Gian phòng thứ nhất.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình còn chưa ngủ.

Truyền đến hai tỷ muội vui cười đùa giỡn âm thanh.

"Tỷ tỷ, ngứa chết, ngươi đừng có lại cào ta."

"Ai bảo ngươi mới vừa nói ta."

"Thích ba ba có cái gì không thể nói? Ta cũng thích ba ba a. . . . ."

Nghe lấy nghe lấy, Chu Tước sắc mặt đen lại.

Tiếp tục hướng phía trước đi.

Lại trải qua một cái phòng.

Trong phòng rất yên tĩnh, thỉnh thoảng truyền ra chuột âm thanh. Hẳn là tại xử lý công việc của công ty.

Chu Tước tiếp lấy đi lên phía trước. . . Đến Hứa Phi Yên cửa gian phòng. Đồng dạng cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Chu Tước bước chân không tự giác tăng nhanh chút. Cuối cùng đi đến Hứa Thanh Tuyền cửa gian phòng. Nàng nín thở ngưng thần.

Bên trong vừa bắt đầu không có động tĩnh gì.

Nhưng cẩn thận nghe xong, nàng vẫn là có thể phân biệt 17 ra, bên trong có hai người. . . . Lập tức, nàng sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi.

Các loại tư vị xông lên đầu. Hứa Hạo khẳng định ở bên trong.

"Bọn họ ở bên trong làm cái gì?"

Chu Tước sâu hút một khẩu khí, quyết định đi xem rõ ngọn ngành.

Để phòng đánh rắn động cỏ, nàng từ trên đầu lấy xuống một sợi tóc, gảy khóa cửa mở ra. . . . . Trong nội tâm nàng rất gấp gáp.

Tay đều có chút run nhè nhẹ.

Sợ vừa đẩy cửa ra, liền thấy bên trong hai người cùng một chỗ hình ảnh. Cảm giác tựa như là đến bắt gian đồng dạng.

Lấy lại bình tĩnh, Chu Tước đột nhiên đẩy cửa ra. Nàng tranh thủ thời gian hướng bên trong nhìn.

Quả nhiên thấy được nàng phẫn nộ một màn. . . . .

Bất quá, Hứa Thanh Tuyền cùng Hứa Hạo hai người mặc dù là tại trên giường. Nhưng cũng không có nàng trong tưởng tượng như thế quấn quýt lấy nhau.

Mà là khoanh chân ngồi đối diện nhau, song chưởng đối nhau, trên thân mơ hồ có linh lực đang lưu chuyển. Tư thế như vậy nàng phía trước gặp qua.

Nhớ tới phía trước Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang cùng một chỗ lúc tu luyện cũng là bộ dáng như vậy.

"Nguyên lai là tại tu tiên a. . ."

Chu Tước mới vừa nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cảm giác là lạ. Hứa Thanh Tuyền sắc mặt rất không thích hợp.

Lúc đầu, Hứa Thanh Tuyền tại cùng Hứa Hạo tu tiên trạng thái bên trong, đắm chìm tại song tu không gian. Đột nhiên xuất hiện tiếng mở cửa, đem nàng dọa đến quá sức.

Quay đầu nhìn, liền cùng Chu Tước ánh mắt phức tạp đối mặt, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ưm

Hứa Thanh Tuyền nháy mắt đạt tới đỉnh phong. Lấy lại tinh thần, nàng vừa thẹn lại giận. Biểu tỷ thời điểm then chốt xông tới. Cũng quá xấu hổ.

Nàng cắn môi, nổi giận nói.

"Biểu tỷ, ngươi làm cái gì?"

Chu Tước có chút ngượng ngùng, giải thích nói.

Chính là đến xem ha ha. . . Xem nàng như ba tuổi tiểu hài đâu?

Hứa Thanh Tuyền cắn răng nói.

"Ngươi đều thấy được a? Ta đang cùng ba ba tu tiên, phiền phức ngươi đi ra ngoài trước."

Nhìn xem Hứa Thanh Tuyền cái kia bộ dáng tức giận, Chu Tước trong lòng minh bạch cái này biểu muội là thật sự tức giận. Liếc nhìn bên cạnh nàng Hứa Hạo.

Đối đầu nàng nghiền ngẫm ánh mắt.

Chu Tước khó thở, có thể lại không tiện phát tác.

"Thanh Tuyền, ta không có ý tứ gì khác, chính là lo lắng ngươi. . . ."

736:

Hứa Thanh Tuyền không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Không quản ngươi có không có ý tứ gì khác, ngươi đã quấy rầy đến chúng ta, đi ra ngoài cho ta."

« đinh. . . . Hứa Thanh Tuyền tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +852. . . . . »

« đinh. . . . Sở Huyên nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +963. . . . »

Chu Tước rời đi về sau, Hứa Thanh Tuyền một mực căng thẳng thần kinh, cái này mới buông lỏng xuống. Có thể ngay sau đó, nàng kịp phản ứng.

Vừa rồi chính mình thất thố. Vẫn là đang tại Hứa Hạo mặt.

"A.. A.. A... . . . ."

Hứa Thanh Tuyền trong lòng cuồng hô. Thật xấu hổ.

Hứa Hạo cười nhìn hướng nàng nói.

"Tiểu Huyên hẳn là hiểu lầm, Thanh Tuyền, chúng ta tiếp tục đi."

Hứa Thanh Tuyền hiện tại toàn thân không dễ chịu.

Nàng ánh mắt né tránh, lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

"Ba ba, ta. . . Ta đi cái nhà vệ sinh. . ."

Cũng không đợi Hứa Hạo đáp lại, vội vàng đứng dậy rời đi. Hơi có chút chạy trối chết ý vị.

Nhìn xem nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo miệng hơi cười. Thu hoạch Nữ Nhi Tình tự giá trị đồng thời.

Không có quên một cái khác tiểu nữ chủ Triệu Thanh Hàm. Lập tức liền phát động nhập mộng năng lực.

Lúc này, khoảng cách không xa một gian phòng tổng thống bên trong. . . . Triệu Thanh Hàm chính nằm ở trên giường, con mắt nhìn chằm chằm trần nhà.

Trong đầu chiếu lại chuyện phát sinh ngày hôm nay. Mà nhất làm cho nàng tâm trạng khó bình.

Vẫn là trước đây không lâu Hứa Hạo ôm nàng tình cảnh.

Tim đập không tự chủ được tăng nhanh, trên mặt nóng bỏng. Liền tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm. . . . .

Đột nhiên, một trận buồn ngủ không hề có điềm báo trước đánh tới. Mí mắt bắt đầu không bị khống chế run lên.

Dần dần, tiến vào mộng đẹp.

Ở trong mơ, Triệu Thanh Hàm lần nữa gặp lại Hứa Hạo. Không giống với nàng trong hiện thực cho Hứa gia người làm người dẫn đường.

Mà là chỉ có nàng cùng Hứa Hạo hai người, mở ra một tràng ngọt ngào yêu đương. . . . Sáng sớm hôm sau -- ánh mặt trời vẩy vào rượu này Thất Tinh khách sạn. Mọi người lần lượt rời giường, đi tới phòng ăn hưởng dụng dậy sớm món ăn.

Trên bàn ăn, đại gia cười cười nói nói. Thảo luận hôm nay lại đi nơi nào chơi. . . Ăn điểm tâm xong, đại gia lên đường xuất phát.

Mục đích hôm nay là khoảng cách không xa hoang dại Động Thực Vật vườn. Xe dừng lại nơi cửa.

Mua tốt vé vào cửa về sau, đầu tiên đập vào mi mắt, là một mảnh màu xanh biếc dạt dào cảnh tượng.

Các loại trân quý thực vật xen vào nhau có 280 gây nên.

Dọc theo uốn lượn đường nhỏ đi lên phía trước, nghe đến một trận "Ô ô" gọi tiếng. . . . Nguyên lai là đến Đại Gấu Trúc hoạt động khu vực.

Chỉ thấy mấy cái tròn vo Đại Gấu Trúc, có lười biếng nằm rạp trên mặt đất, có ôm cây trúc gặm. Ngây thơ chân thành dáng dấp đừng đề cập nhiều đáng yêu. . . . .

Hứa Họa Ý ngạc nhiên hô.

"A. . . . Là Đại Gấu Trúc a, bọn họ quá manh a?"

Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Đúng vậy a, thật đáng yêu."

Nhìn Gấu Trúc, mọi người tiếp tục tiến lên.

Trong chốc lát liền thấy sườn núi hươu thân ảnh.

Sườn núi hươu dáng người mạnh mẽ, da lông rất bóng loáng, chính trên đồng cỏ đang ăn cỏ. . . . . Đây chính là trân quý động vật.

Lại đi một đoạn đường, đi tới Châu Á voi khu vực. Mấy đầu Châu Á voi mười phần khổng lồ.

Nâng lên cái mũi phát ra trầm thấp tiếng rống. Đến Sư Hổ Thú địa bàn. . .

Gồm cả sư tử cùng lão hổ đặc thù, hình thể to lớn, trên người có đặc biệt vằn. Uy phong lẫm liệt ghé vào trên tảng đá.

Lại về sau, mọi người lại thấy được Trường Tí Viên, Khổng Tước trĩ?  muỗng miệng duật? . . . . Rất nhiều đều là gần như diệt chủng Động Thực Vật.

Mọi người nhìn đến say sưa ngon lành.

Cùng ngày hôm qua khác biệt, Triệu Thanh Hàm tại lúc giới thiệu, sắc mặt rất không tự nhiên... ....