Chương 737: : Luân hãm xu thế! Chế tạo ám muội! 

Chương 737: : Luân hãm xu thế! Chế tạo ám muội! 

Bây giờ Thiên Dương quang minh mị. Hoang dại Động Thực Vật trong vườn.

Triệu Thanh Hàm cùng mọi người đi cùng một chỗ.

Một bên làm giới thiệu, khóe mắt liếc qua luôn là không bị khống chế rơi vào Hứa Hạo trên thân. . . . Giống như là có một loại vô hình lực lượng dẫn dắt.

Làm phát hiện Hứa Hạo tại nhìn nàng, nàng vội vàng cúi thấp đầu. Một trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Nàng đỏ mặt, trong lòng âm thầm chán nản. Chính mình cái này là thế nào?

Tất cả đều là bởi vì tối hôm qua, nàng làm cái cảm thấy khó xử mộng. . . . Ở trong mơ —— bước lên lữ đồ chỉ có nàng cùng Hứa Hạo, trên đường đi tiếng cười cười nói nói. Bọn họ nói một tràng ngọt ngào yêu đương.

Để nàng say mê trong đó.

Cuối cùng, bọn họ đi vào hôn nhân cung điện.

Tại thân bằng hảo hữu chúc phúc bên dưới, Hứa Hạo dắt tay của nàng, hứa xuống thề non hẹn biển. . . Cuối cùng cùng một chỗ động phòng hoa chúc, kinh lịch một nửa mới tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại nàng bối rối không thôi.

Duỗi tay lần mò, xấu hổ không được, vội vàng chạy đi nhà vệ sinh. Thật là mắc cỡ a.

Nhân gia lão bà cùng nữ nhi đều ở đây này.

Loại này trộm người cảm giác để nàng kích thích vừa thẹn hổ thẹn. Tô Vãn Thu tâm tư cẩn thận.

Phát giác được Triệu Thanh Hàm vẻ mặt kia biến hóa, nhịn không được nâng trán cười khổ. Chính mình có thể là một đường đi theo, cũng không có gặp Hứa Hạo trêu chọc cái này tiểu nha đầu a. Làm sao nha đầu này liền có luân hãm khuynh hướng?

Yên lặng theo ở phía sau Hạ Vân sắc mặt đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn. Hắn vốn là cùng đi theo chằm chằm Hứa Hạo.

Liền sợ Hứa Hạo đối Triệu Thanh Hàm hạ thủ. Triệu Thanh Hàm loại này biến hóa. . .

Hắn cảm thấy là vì ngày hôm qua Hứa Hạo lần kia anh hùng cứu mỹ nhân. Chỉ có chính mình biết đó là Hứa Hạo cố ý.

Quả thực đem hắn phổi đều muốn tức nổ tung.

Chu Tước cũng phát hiện Triệu Thanh Hàm khác thường. Bất quá nàng ngược lại là không có quá để ý.

Giờ phút này nàng càng quan tâm Hứa Hạo cùng mấy cái biểu muội quan hệ. Nhớ tới tối hôm qua xông vào Hứa Thanh Tuyền gian phòng thời điểm. . . . Nhìn thấy nàng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên tình cảnh.

Cái gì tu luyện a, đỏ mặt thành cái dạng kia? Chu Tước cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy.

603 vô ý thức muốn đi ngăn cản. Nhưng nhất thời không có gì thích hợp cái cớ. Để nàng rất bất đắc dĩ. . . .

Triệu Thanh Hàm nhẫn nhịn ngượng ngùng, cố giả bộ trấn định, một đường mang theo mọi người tham quan. Không ngừng cho mọi người giới thiệu các loại hoang dại Động Thực Vật.

Đi qua Hoàng Kim Mãng khu vực.

"Đây là Hoàng Kim Mãng, quốc gia cấp hai bảo vệ động vật, Myanmar mãng xà bạch hóa biến chủng. . . . ."

Triệu Thanh Hàm chỉ vào cuộn tại trên cây, chính phun lưỡi rắn nhìn hướng bọn họ Hoàng Kim Mãng nói.

Hứa Họa Ý đám người đều là một mặt hiếu kỳ. Các nàng không có chút nào sợ hãi.

So với phía trước thấy qua cự mãng, cái này Hoàng Kim Mãng thoạt nhìn, ngược lại có chút xuẩn manh. . . . Hoang dại Động Thực Vật vườn, thời gian cũng đến giữa trưa mọi người cùng nhau vui vẻ ăn bữa trưa.

Hơi chút nghỉ ngơi phía sau.

Mọi người lại ngồi xe tiến về Nam Sơn khu du lịch.

Trên đường đi, mọi người cười cười nói nói, bầu không khí hòa hợp. Đến chỗ cần đến.

Triệu Thanh Hàm mang theo mọi người đi vào trong đó. Vừa đi vừa nhiệt tình giới thiệu.

"Nơi này là rất tôn sùng Phật Giáo văn hóa. ."

Mọi người gật đầu, bọn họ nhìn ra tới đường có thật nhiều tượng Phật. Đi qua cái thứ nhất cảnh điểm Quan Âm đường.

Như thường thao thao bất tuyệt.

"Cái này Quan Âm đường có thể là toàn cầu quy mô lớn nhất Quan Âm chủ đề cung điện, bên trong cung phụng 33 tôn không đồng hóa thân Quan Âm giống. . ."

Triệu Thanh Hàm mang theo mọi người đi vào trong đó.

Trong phòng kim bích huy hoàng.

Trên tường bích họa, giảng thuật đều là Quan Âm cứu khổ cứu nạn cố sự, ý nghĩa sâu xa. Chúng nữ một bên thưởng thức, một bên lấy điện thoại ra chụp ảnh.

Rời đi Quan Âm đường, đi tới một cái cảnh điểm Nam Sơn tự. Triệu Thanh Hàm giới thiệu nói.

"Nam Sơn tự là thời Đường phong cách cổ tháp, nó lưng tựa Nam Sơn, mặt hướng Nam Hải, hương hỏa cường thịnh. . . ."

Mọi người đi vào.

Nhìn thấy Đại Hùng Bảo Điện, Quan Âm điện chờ kiến trúc, trang nghiêm túc mục. Trong chùa còn có cổ thụ che trời.

Lộ ra một cỗ cổ phác lại thần thánh khí tức. Đi đi, lại gặp cây thông không già. Triệu Thanh Hàm chỉ vào cây kia Long Huyết Thụ nói.

"Cái này cây chính là cây thông không già, nghe nói Thụ Linh vượt qua sáu ngàn năm, tượng trưng cho "Thọ sánh Nam Sơn" ."

Dưới cây còn có "Thọ" chữ nét khắc trên bia, xung quanh, treo đầy màu đỏ cầu phúc bài.

Vô số người đến đây cầu phúc.

Mọi người vây đi qua, nhìn xem những cái kia cầu phúc bài, đều là mọi người hứa xuống nguyện vọng. Càng đi về phía trước, chính là Phổ Độ vườn.

"Phổ Độ vườn là lấy "Quan Âm văn hóa" làm chủ đề lâm viên, bên trong có phóng sinh hồ, khắc đá bầy chờ chút. . ."

Bên trong có cái "Giọt nước Tịnh Bình" pho tượng, là võng hồng chụp ảnh điểm.

Đi qua một cái hồ lúc. Triệu Thanh Hàm lại lần nữa giới thiệu nói.

"Truyền thuyết dùng cái này trong hồ nước rửa tay, có thể chỉ toàn Tâm Minh tính, đại gia có muốn thử một chút hay không."

Chúng nữ mặc dù hiếu kỳ, vây quanh chụp ảnh.

Nhưng đều không có thử nghiệm ý tứ. Không biết có bao nhiêu người rửa tay. Cảm giác quá bẩn. . . . Cuối cùng, mọi người đi tới bờ biển.

Một tòa Quan Âm giống đứng sừng sững ở Nam Hải Chi Thượng.

108 thước cao ba mặt Quan Âm giống, lộ ra vô cùng nguy nga hùng vĩ. Triệu Thanh Hàm ngước nhìn Quan Âm giống giới thiệu.

"Đây là thế giới cao nhất trên biển Quan Âm giống, ba mặt phân biệt tượng trưng cho "Trí tuệ, từ bi, hòa bình" ."

"Quan Âm giống cầm trong tay trải qua tráp, hoa sen cùng Phật Châu, hiện lộ rõ ràng thần thánh. . . ."

"Các ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, có thể leo lên hoa sen bảo tọa bình đài ôm chân phật cầu phúc, có thể quan sát Nam Hải cảnh sắc tráng lệ."

Một bên nghe lấy Triệu Thanh Hàm giới thiệu, chúng nữ một bên cầm điện thoại không ngừng chụp ảnh.

Mặc dù những này cảnh điểm cùng Hứa Hạo Tiểu Thế Giới không cách nào so sánh được. Nhưng lần thứ nhất nhìn thấy những này, vẫn là thật tò mò. Phải nhiều đập chút bức ảnh lưu niệm.

Về sau không biết bao lâu mới có thể trở lại... ... . . . . . Hứa Họa Ý nhảy nhót tưng bừng. Một hồi lôi kéo Hứa Hạo chụp ảnh.

Một lát lại dắt lấy mụ mụ an đầu hạ, còn có Tô mụ Tô Vãn Thu, cùng với các tỷ muội chụp ảnh chung. Đến cùng một chỗ ăn nhịp thời điểm.

Nàng lại đem Hạ Vân cái này khổ lực cho triệu tới. Hạ Vân cái kia kêu một cái biệt khuất. . . .

Trong lòng không tình nguyện, có thể lại không có cách, chỉ có thể đáp ứng. Hứa Họa Ý chính là tại cố ý gây chuyện đi.

Cái gì? Ngươi không đập? Đó chính là không có đem Triệu Thanh Hàm làm bằng hữu. Có bao xa lăn bao xa.

Hạ Vân bị bắt bí lấy, chỉ có thể ngoan ngoãn cho đại gia chụp ảnh. . . .

« đinh. . . . Hạ Vân biệt khuất đến cực điểm, cảm xúc giá trị +100. . . »

đinh

Trong bất tri bất giác, thái dương dần dần xuống núi. Thời gian cũng đi tới sáu điểm.

Triệu Thanh Hàm mang theo mọi người đi tới phụ cận mỹ thực đường phố.

Nơi này có thật nhiều bọn họ còn không có thưởng thức qua mỹ thực. . . . Cân nhắc đến hạ cái cảnh điểm vị trí..