Chương 737:Giống như một tấm giấy trắng... ...

Chương 737:Giống như một tấm giấy trắng... ...

Mọi người ăn uống no đủ về sau, về tới Stuart khách sạn. Tại khách sạn cửa ra vào.

Hứa Họa Ý lỗ tai giật giật, có hai người mới từ bể bơi đi ra, trò chuyện lửa nóng. Nàng cũng đề nghị.

"Khách sạn có bể bơi, chúng ta cũng đi bơi lội a? Dù sao thời gian còn sớm. . ."

Hứa Thi Tình liếc mắt.

"Hai ngày trước mới đi bãi cát chơi một ngày, còn không có chơi chán a?"

Hứa Họa Ý bĩu môi phản bác.

"Đây không phải là đi chơi trên biển hạng mục sao? Lại nói, ta trừ lặn đều không có làm sao xuống nước."

"Nước biển quá mặn, không có chút nào dễ chịu, căn bản là không có du thành lặn."

Đích xác. . . .

Mới đầu các nàng còn muốn ở trong biển du lịch.

Nhưng thật hạ biển mới biết được, đồng thời không hề tưởng tượng tốt đẹp. Nước biển quá mặn.

Các nàng cũng liền bỏ đi suy nghĩ, toàn bộ đi chơi chơi trò chơi hạng mục. Hứa Họa Ý tiếp tục nói.

"Không có ở trong biển bơi lội, vậy liền tại bể bơi du."

"Đến đều đến rồi, không thể lưu lại tiếc nuối a, nào có đến bờ biển không bơi lội?"

Hứa Thi Tình suy nghĩ một chút.

Đúng là chuyện như vậy, cũng sẽ không nói cái gì. Hứa Họa Ý biết Hứa Hạo mới có thể làm chủ. . . . Chạy tới kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, đi nha đi nha, chúng ta đi bơi lội có tốt hay không, khó được chúng ta người một nhà tập hợp một chỗ."

Cuối cùng, Hứa Hạo không lay chuyển được nàng, đáp ứng.

"Tốt tốt tốt, đến liền là."

Hứa Họa Ý lập tức kinh hỉ.

"Ba ba tốt nhất. . ."

Hứa Hạo đều đáp ứng, chúng nữ cũng đều không có ý kiến. Hứa Họa Ý quay đầu hỏi Triệu Thanh Hàm.

"Tiểu Thanh Hàm, khách sạn bể bơi ở đâu nha? Ngươi biết a?"

Triệu Thanh Hàm hồi đáp.

"Tại lầu mười tám."

Hứa Họa Ý lập tức tinh thần tỉnh táo, lôi kéo Triệu Thanh Hàm tay liền hướng trong khách sạn đi.

"Chúng ta tranh thủ thời gian đi, thừa dịp thời gian còn sớm, chơi nhiều một hồi. . . . ."

Hạ Vân thấy thế, cũng tranh thủ thời gian đi theo. Mười mấy người đi đến thang máy phía trước.

Hứa Họa Ý, Triệu Thanh Hàm còn có Hứa Hạo đám người bọn họ trước vào thang máy. Hạ Vân cũng muốn đi theo vào.

Hứa Họa Ý đầy mặt khi dễ nói.

"Ấy... . . . Không thấy được thang máy đều không ngồi được sao? Ngươi có hay không điểm nhãn lực sức lực?"

Hạ Vân xem xét trong thang máy thừa lại có một vùng không gian.

Sắc mặt khó coi nói.

"Rõ ràng còn có vị trí. . . ."

Đây chính là Thất Tinh cấp khách sạn, thang máy rất lớn, còn có rất đại không ở giữa.

Hứa Họa Ý cười lạnh một tiếng.

"Chúng ta nhiều như thế nữ hài tử tại cái này, ngươi cũng không cảm thấy ngại hướng bên trong chen?"

"Không thấy được bên cạnh còn có cái thang máy sao? Nhất định muốn cùng chúng ta chen, ngươi an cái gì tâm?"

"Ha ha... Ta liền biết ngươi cái tên này nhìn xem hèn mọn, không phải vật gì tốt. . . ."

Người này nhìn ba ba khó chịu.

Nàng một mực không có sắc mặt tốt, một mực đang tìm đối phương phiền phức.

Hứa Hạo đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nữ nhi bảo hộ chính mình.

Còn có thể nói cái gì?

Bất quá, thấy nàng nói chuyện càng ngày càng quá đáng, an đầu hạ vội mở miệng khuyên bảo.

"Tốt tốt, Họa Ý, ngươi ít nhất điểm. . ."

Hứa Họa Ý cái này mới bất đắc dĩ ngậm miệng.

Nhưng nhìn hướng Hạ Vân ánh mắt vẫn như cũ rất là khinh thường.

Trực tiếp đè xuống thang máy đóng cửa nút bấm.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, đem Hạ Vân cách ở bên ngoài.

Hạ Vân cái kia kêu một cái khí a.

Có thể lại không có cách nào.

Hắn cũng nhìn thấy bên cạnh có thang máy.

Chỉ là nhìn thấy Triệu Thanh Hàm cùng Hứa Hạo nằm cạnh gần như vậy.

Bản năng liền nghĩ đi theo vào ngăn cản.

Bất quá, hai người cũng chỉ là nằm cạnh gần, lại không có làm cái gì chuyện gì quá phận. Hắn cũng không tiện phát tác.

Đành phải biệt khuất chờ ở bên cạnh một bộ khác thang máy.

Trong thang máy, Hứa Hạo liền đứng tại Triệu Thanh Hàm bên cạnh, khóe miệng mang theo như có như không cười. . . . . Ngón tay trong lúc lơ đãng cùng nàng có thân thể tiếp xúc.

Đồng thời, hắn trong bóng tối phát động Thần Chi Thủ năng lực. Đã thông qua mộng cảnh ấn tượng sâu hơn.

Hiện tại lại thông qua loại này ám muội tiếp xúc, cùng nàng rút ngắn quan hệ. Tin tưởng cầm xuống cái này giấy trắng đơn thuần nữ chính không bao lâu nữa.

Triệu Thanh Hàm cảm nhận được Hứa Hạo tay, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà diễn tả bằng lời rung động, mặt lập tức liền đỏ lên. . . Không nhịn được, nàng lại nghĩ tới tối hôm qua làm cái kia cảm thấy khó xử mộng, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn tới Hứa Hạo.

Chỉ chốc lát sau, thang máy đến lầu mười tám. Mọi người đi ra thang máy.

Hỏi thăm một phen phía sau.

Nơi này có chuyên môn là khách quý chuẩn bị bể bơi.

Đã đổi quá nước sạch, sạch sẽ vệ sinh. Chúng nữ đi vào.

Hứa Họa Ý lôi kéo Triệu Thanh Hàm cũng đi vào bên trong.

"Đi, Tiểu Thanh Hàm, chúng ta so tài một chút kỹ thuật bơi lội. . . ."

Triệu Thanh Hàm nhưng là tại chỗ ngừng chân.

Hứa Họa Ý không có kéo động, quay đầu nhìn hướng nàng. Triệu Thanh Hàm vung vung tay.

"Ta. . . Ta coi như xong đi, ta không biết bơi."

Hứa Họa Ý sững sờ, lập tức chẳng hề để ý mà nói.

"Không sao, ta để ba ba dạy ngươi, ba ba dạy người có thể nhanh, cam đoan ngươi mấy lần liền có thể học được. . . . ."

Triệu Thanh Hàm một mặt kinh ngạc.

Thật sao? Vạn ức giá trị bản thân Hứa tổng, sẽ dạy nàng bơi lội?.