Chương 738: : Bể bơi kiều diễm!

Chương 738: : Bể bơi kiều diễm!

Cửa thang máy mở ra, liền nhìn thấy Hứa Họa Ý lôi kéo Triệu Thanh Hàm vào phòng.

"Thanh Hàm. . . ."

Hạ Vân vô ý thức đi theo.

Lại tại lúc này, hai thân ảnh không hề có điềm báo trước xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại. Đây là hai nữ nhân.

Các nàng mặt không hề cảm xúc, khí chất lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản ra băng lãnh khí chất. . . . Hạ Vân trong lòng run lên.

Hắn phát hiện vậy mà nhìn không thấu hai nữ.

Phải biết, hắn nhưng là có Đế Cảnh đỉnh phong thực lực. Có thể để cho hắn nhìn không thấu, cũng chỉ có thần cảnh. Đây là hai cái thần cảnh cường giả.

Hạ Vân não lộn xộn. . .

Cảm giác càng nhìn không hiểu cái này thế giới.

Phía trước trong một năm, hắn chưa từng gặp qua cao thủ gì. Gần nhất nhưng là liên tiếp xuất hiện cường giả.

Nghĩ đến Triệu Thanh Hàm đi bể bơi, trong lòng hắn lo lắng.

Cùng Hứa gia chúng nữ cùng một chỗ hắn ngược lại là không lo lắng, nhưng còn có cái mưu đồ bất chính Hứa Hạo. . . . . Hạ Vân sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tránh ra!"

Trong đó một cái nữ nhân mặt không thay đổi mở miệng.

"Ngươi không thể đi vào. . . ."

"Ta cùng các nàng là đi chung, vì cái gì không thể đi vào?"

Hạ Vân có chút tức giận, trong mắt lộ ra sốt ruột.

Hai nữ nhân không hề bị lay động.

Khí cơ đem Hạ Vân khóa chặt, phảng phất hắn hơi có động tác, liền sẽ không chút lưu tình xuất thủ. . . . . Hạ Vân cảm nhận được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn âm thầm cắn răng, nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động.

Liền thích nữ nhân đều không bảo vệ được, thật sự là uất ức a. Nhưng không có cách nào. . . .

Hắn chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình.

Nhiều người như vậy tại bể bơi, Hứa Hạo có lẽ không dám ngay trước mặt mọi người, đối Triệu Thanh Hàm thế nào a? « đinh. . . Hạ Vân giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +10001. . . »

Lại nói Hứa Họa Ý lôi kéo Triệu Thanh Hàm vào phòng bên trong. Bên trong có cái to lớn bể bơi.

Có thể thỏa thích thi triển. Hứa Họa Ý đầy mặt mừng rỡ.

"Tiểu Thanh Hàm, chúng ta nhanh đi đổi áo tắm. . . ."

Nói xong, liền lôi kéo Triệu Thanh Hàm hướng phòng thay y phục đi.

Mới vừa đi tới phòng thay y phục cửa ra vào, liền thấy chúng nữ đã đổi xong áo tắm, từ bên trong đi ra. Áo tắm đều là bikini, cùng Bikini không sai biệt lắm kiểu dáng.

Triệu Thanh Hàm sắc mặt Phi Hồng.

Cái này. . . . . Cái này cũng quá bại lộ. . . .

Hứa Họa Ý cùng chúng nữ lên tiếng chào, lôi kéo nàng đi vào phòng thay y phục.

"Tiểu Thanh Hàm, đây là ngươi áo tắm."

Nàng trước cầm ra một kiện áo tắm cho Triệu Thanh Hàm.

Sau đó chính mình lại lấy ra một kiện, tự mình đổi... ... . . . . .

Triệu Thanh Hàm nhìn xem Hứa Họa Ý thay quần áo.

Uyển chuyển dáng người một chút xíu triển lộ ra, không khỏi mặt đỏ tới mang tai, vội vàng đem ánh mắt dời đi.

Chờ Hứa Họa Ý đổi xong y phục, quay đầu phát hiện Triệu Thanh Hàm còn sững sờ tại chỗ ấy, không có bắt đầu đổi. . . .

"Thanh Hàm, nhanh lên đổi a, chúng ta đi so tài một chút người nào du đến nhanh."

Triệu Thanh Hàm lấy lại tinh thần.

Mở ra áo tắm đóng gói, khi thấy cái kia bikini áo tắm hình thức lúc, nàng trợn tròn mắt. . . . Lắc đầu liên tục nói.

"Tính toán, tính toán, ta nhìn các ngươi du là được rồi, ta liền không nổi nữa."

Hứa Họa Ý nhưng là không làm.

Lôi kéo Triệu Thanh Hàm cánh tay quơ quơ.

"Nào có ngươi xem chúng ta chơi đạo lý, tất nhiên đều đến, liền cùng nhau chơi đùa nha, bơi lội còn có thể giảm béo đâu. . . ."

Triệu Thanh Hàm im lặng.

Nàng lại không mập, giảm cái gì mập a.

Ngón tay siết chặt áo tắm, ngậm miệng, rất do dự bộ dạng. Hứa Họa Ý thấy thế, bắt đầu động thủ đào y phục của nàng.

"Ta tới giúp ngươi đổi đi."

A

Triệu Thanh Hàm cực kỳ hoảng sợ, vội vàng trốn về sau trốn, đỏ mặt nói.

"Ta. . . . Ta tự mình tới, ta tự mình tới liền được."

Sau đó vội vàng vào một cái phòng thay đồ.

Qua mười phút đồng hồ, Triệu Thanh Hàm mới lề mà lề mề từ phòng thay đồ bên trong đi ra. . . Nàng cúi đầu, hai tay ngăn tại trước người, rất là thẹn thùng.

Hứa Họa Ý cười trêu ghẹo nói.

"Rất đẹp nha, chúng ta cũng không phải là người ngoài, có cái gì thẹn thùng nha."

"Mà còn chúng ta đều mặc như vậy. . ."

Sau đó liền lôi kéo Triệu Thanh Hàm ra phòng thay đồ. Lúc này, chúng nữ đã tại trong nước du đi lên.

Hứa gia chúng nữ bởi vì trong nhà liền có bể bơi, ngày bình thường không ít bơi lội, từng cái du rất khá. Các nàng ở trong nước xuyên qua, dáng người tốt đẹp, giống như trong nước tinh linh đồng dạng.

Liền Tiểu Hoàng Nhi cũng ngồi tại bơi lội trong vòng, cùng an đầu hạ vui cười chơi đùa. . . Hứa Họa Ý trong lòng ngứa một chút, kích động.

Bất quá nàng trước tiên cần phải chiếu cố tốt Triệu Thanh Hàm. Tạm thời kiềm chế lại ý nghĩ này.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Hứa Hạo từ phòng thay y phục đi ra.

Thân thể cường tráng, tám khối cơ bụng đường cong rõ ràng, dáng người đều đặn lại hoàn mỹ. . . . Cả người tản ra một loại kiểu khác mị lực.

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa sáng, lập tức lôi kéo Triệu Thanh Hàm đi tới. Đi tới Hứa Hạo trước mặt, Hứa Họa Ý mở miệng.

"Ba ba, Tiểu Thanh Hàm không biết bơi, ngươi dạy nàng một cái. . . . ."

Triệu Thanh Hàm đi theo Hứa Họa Ý sau lưng.

Ngẩng đầu một cái nhìn thấy Hứa Hạo, hoàn mỹ dáng người đập vào mi mắt. Ánh mắt mới vừa hướng xuống quét qua.

Gặp hắn chỉ mặc một kiện quần bơi.

Nàng vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn tiếp, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng. Hứa Hạo nhíu mày.

"Không được, ngươi kéo chúng ta tới, liền phải chiếu cố tốt Thanh Hàm. . . ."

Hứa Họa Ý sắc mặt cứng đờ.

Bất quá nàng lập tức liền bắt đầu làm nũng.

"Ba ba, ngươi cũng biết, ta nơi nào sẽ dạy người nha."

"Ba ba ngươi dạy người lợi hại nhất, tin tưởng ngươi chỉ cần dạy hai lần, Tiểu Thanh Hàm liền học được."

Hứa Hạo lắc đầu cự tuyệt.

"Ngươi nhiều dạy hai lần cũng có thể giáo hội, ta tin tưởng ngươi. . .".