Chương 738: Nữ nhi làm nũng chịu không được Hạ Vân ngồi thang máy từ từ đi lên.

Chương 738: Nữ nhi làm nũng chịu không được Hạ Vân ngồi thang máy từ từ đi lên.

Hứa Họa Ý lập tức vẻ mặt cầu xin.

Con mắt đi lòng vòng, vừa cười nói.

"Ba ba, ngươi nói lời này cũng quá để Tiểu Thanh Hàm thương tâm, ta có thể là cùng Tiểu Thanh Hàm nói qua ngươi sẽ dạy nàng."

Hứa Hạo đưa tay gõ nàng đầu một cái, giả vờ cả giận nói.

"Chớ nói lung tung, ta cũng không có nói không muốn. . . ."

"Tốt, ngươi ham chơi, còn cầm ta hứa xuống hứa hẹn."

Hứa Họa Ý cười đùa né tránh.

Biết Hứa Hạo đây là đáp ứng dạy Triệu Thanh Hàm.

"Ba ba, Tiểu Thanh Hàm liền giao cho ngươi a, nhất định muốn đem nàng giáo hội a."

Nói xong, thân thể một cái liền nhảy vào trong nước, hướng về các tỷ muội bơi đi. . . . Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, nhìn hướng trước mặt thẹn thùng đến không được Triệu Thanh Hàm.

"Thanh Hàm, đừng nghe nha đầu kia nói bậy, ngươi không biết bơi đúng không?"

"Ta đến dạy ngươi, nha đầu kia nói không sai, bơi lội người rất hiếu học. . . ."

Triệu Thanh Hàm khẽ ừ.

Sau đó, Hứa Hạo lôi kéo Triệu Thanh Hàm đi tới nước cạn khu.

Bị Hứa Hạo dắt tay, Triệu Thanh Hàm cảm giác tâm đều muốn từ cổ họng nhảy ra, khẩn trương đến không được. Bể bơi bên ngoài -- Hạ Vân thính lực hơn người.

Nghe tới Hứa Hạo muốn dạy Triệu Thanh Hàm bơi lội, hắn sắc mặt đại biến.

Trong đầu không khỏi hiện ra Hứa Hạo dạy Triệu Thanh Hàm bơi lội lúc các loại thân thể tiếp xúc hình ảnh.

"Không được, tuyệt không thể để hắn đạt được. . . . ."

Hạ Vân nghiến răng nghiến lợi, liều lĩnh muốn xông vào đi. Quét -- liền tại hắn có chỗ dị động nháy mắt.

Hai nữ nhân ánh mắt lập tức như mũi tên nhọn rơi ở trên người hắn. Một cỗ cường đại khí thế từ trên người các nàng thả ra ngoài.

Ép tới Hạ Vân không thở nổi. . . .

« đinh. . . . Triệu Thanh Hàm xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Hạ Vân lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +1001. . . . » bên này, Hứa Hạo đã bắt đầu dạy Triệu Thanh Hàm bơi lặn.

Đứng tại nước cạn khu, Hứa Hạo nhìn hướng cúi thấp đầu, đầy mặt ngượng ngùng Triệu Thanh Hàm. Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

"Thanh Hàm, chớ khẩn trương, bơi lội thật đơn giản. . . . ."

"Ta trước dạy ngươi nín thở."

Hứa Hạo làm mẫu một lần, Triệu Thanh Hàm bắt đầu làm theo. Sâu hút một khẩu khí, đem đầu không vào nước bên trong.

Còn không có nín bên trên hai giây, liền vội vàng ngẩng đầu lên, còn uống mấy ngụm nước, không ngừng ho khan.

. . .

. . .

"Chậm một chút. . ."

Hứa Hạo đỡ lấy Triệu Thanh Hàm bả vai.

Triệu Thanh Hàm run lên, tâm đột nhiên nhảy lên mấy lần. Hứa Hạo vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi.

"Vừa mới bắt đầu học đều sẽ dạng này."

"Không sao, thử thêm vài lần liền tốt. . . ."

"Một lần nữa."

Triệu Thanh Hàm khẽ gật đầu một cái. Tiếp tục thử nghiệm nín thở.

Lần này so trước đó tốt một chút, có thể nhiều nín lên mấy giây.

"Chính là như vậy. . . . ."

Hứa Hạo cười tán dương.

Triệu Thanh Hàm trong lòng ngọt ngào, lại có chút thẹn thùng.

Dạy cho nàng nín thở về sau, Hứa Hạo lại bắt đầu dạy nàng thông khí. Về sau lại làm cho nàng thể nghiệm phiêu phù tại mặt nước cảm giác.

Hứa Hạo tay từ Triệu Thanh Hàm cánh tay, chậm rãi trượt đến hông của nàng, bàn tay dán vào nàng tinh tế thắt lưng. . . . Cường độ vừa đúng, đã có thể nâng nàng, lại mang một loại khó mà diễn tả bằng lời thân mật.

Triệu Thanh Hàm khẩn trương đến thân thể đều có chút cứng ngắc lại. Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ta. . . Ta có chút sợ."

"Đừng sợ, có ta đây, ta "

Hứa Hạo dạy nàng làm sao phiêu phù phương pháp.

Triệu Thanh Hàm cố gắng trầm tĩnh lại.

Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, thử phiêu phù tại mặt nước. Tiếp xuống Hứa Hạo lại dạy nàng đá nước cùng vẩy nước.

Hứa Hạo nắm chặt hai tay của nàng, mang theo nàng huy động. Hai người thân thể dán hợp lại cùng nhau.

Triệu Thanh Hàm có thể cảm nhận được Hứa Hạo bền chắc lồng ngực.

Chờ Triệu Thanh Hàm đem những này phân giải động tác đều luyện đến tương đối quen luyện về sau, Hứa Hạo đỡ bờ vai của nàng, dạy bơi ếch động tác. . . . Dạy học quá trình bên trong, thân thể tiếp xúc rất thường xuyên.

Triệu Thanh Hàm trong lòng lại ngọt lại khẩn trương. Trong lòng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng. Trong bể bơi, sóng nước dập dờn.

Lão bà các nữ nhi đều tại, Hứa Hạo thu liễm rất nhiều, chỉ là mượn dạy học cơ hội cùng Triệu Thanh Hàm không ngừng tiếp xúc. . . Cũng không có sử dụng Thần Chi Thủ lực lượng.

Không phải vậy Triệu Thanh Hàm sợ là sẽ phải xụi lơ tại trong bể bơi. Hứa Hạo tay nắm tay dạy học rất có hiệu quả.

Đang dạy mấy lần về sau, Triệu Thanh Hàm liền học được bơi lặn. Triệu Thanh Hàm cũng rất mừng rỡ.

Nhìn xem nàng cái kia vui vẻ dáng dấp, Hứa Hạo cười nói.

"Thanh Hàm thật tuyệt, nhanh như vậy liền học được, ngươi đi cùng Họa Ý các nàng chơi đi. . . ."

Triệu Thanh Hàm lên tiếng.

Trong lòng không khỏi nổi lên một tia thất lạc.

Mới vừa cùng Hứa Hạo tiếp xúc thân mật, một mực quanh quẩn ở trong lòng, để nàng không muốn. Bất quá vẫn là hướng về chúng nữ bơi đi.

Chúng nữ nhìn thấy Triệu Thanh Hàm tới, cười đùa mang nàng cùng nhau chơi đùa. . . . . Hứa Họa Ý cười ha hả nói.

"Tiểu Thanh Hàm, ta không có lừa gạt ngươi chứ, ba ba rất nhanh liền có thể dạy ngươi."

Triệu Thanh Hàm liếc mắt.

"Ngươi làm sao chính mình không dạy ta."

Hứa Họa Ý ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ta không phải không thế nào biết dạy người sao?"

"Ai nha, không cần để ý những chi tiết này rồi, chúng ta đồng thời đi tranh tài. . . ."

... ... . . . .

Hứa Hạo thì là quay người đến Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ bên cạnh.

Lúc này, Tô Vãn Thu cùng an lần đầu Hạ Chính bồi tiếp Tiểu Hoàng Nhi tại trong bể bơi chơi.

Tiểu Hoàng Nhi ngồi tại bơi lội trong vòng, tay nhỏ vỗ mặt nước, tóe lên từng chuỗi bọt nước. Tô Vãn Thu nhìn thấy Hứa Hạo hướng bên này bơi tới, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Vừa vặn Hứa Hạo dạy Triệu Thanh Hàm bơi lội từng màn, đều bị nàng nhìn ở trong mắt. . . . . Sợ là lại muốn thêm một cái tỷ muội.

Bất quá nàng thật cũng không nói thêm cái gì.

Không nói đến Hứa Hạo cường đại, chính mình không chịu nổi. Nhiều người cũng có thể cùng một chỗ chia sẻ.

Không phải chuyện gì xấu.

Mà còn trong nội tâm nàng rõ ràng, liền tính muốn ngăn cản, cũng không ngăn cản được. . . . . Hứa Hạo bơi đến các nàng bên cạnh, gia nhập trêu đùa Tiểu Hoàng Nhi hàng ngũ. Tiểu Hoàng Nhi nhìn thấy Hứa Hạo đến, càng là hưng phấn đến khoa tay múa chân.

Thân thể nhỏ đang bơi lội trong vòng lúc ẩn lúc hiện.

Có Hứa Hạo gia nhập, Tiểu Hoàng Nhi đang bơi lội trong vòng chơi đến càng mừng hơn, tràn đầy không khí ấm áp... ... . . . Công. ..