Chương 739: : Nữ nhi hỗ trợ đánh yểm trợ!

Chương 739: : Nữ nhi hỗ trợ đánh yểm trợ!

... ... Trong bể bơi -- chúng nữ chơi đến quên cả trời đất.

Trong bất tri bất giác đến mười một giờ.

Nếu không phải Hứa Hạo lên tiếng, các nàng còn không tính toán đi nghỉ ngơi.

Đổi xong y phục, đại gia vừa nói vừa cười từ bơi lội phòng đi ra. . . . Hạ Vân một mặt âm trầm đứng ở bên ngoài.

Nhìn thấy Hứa Hạo xuất hiện, hai mắt nháy mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt.

Hứa Hạo dạy Triệu Thanh Hàm bơi lội quá trình, tuy nói hắn không có tận mắt thấy. Nhưng chỉ là nghe được đôi câu vài lời.

Cũng có thể tưởng tượng đến những hình ảnh kia. . . . Hạ Vân tức hổn hển.

Lúc ấy liền nghĩ xông vào bơi lội phòng ngăn cản. Lại bị hai nữ nhân cản lại.

Lúc này mọi người đi ra, ngăn hắn hai nữ cũng chẳng biết đi đâu. Kiềm chế lửa giận tại cái này một khắc bộc phát.

Không hề nghĩ ngợi, Hạ Vân liền muốn đem Triệu Thanh Hàm mang đi. . .

Đột nhiên, một cỗ cường đại uy áp từ Hứa Hạo trên thân phát ra, như núi như ngục. Hạ Vân không thể động đậy.

Khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Triệu Thanh Hàm chú ý tới Hạ Vân, hiếu kỳ hỏi.

"Hạ Vân, ngươi đứng ở bên ngoài làm cái gì? Làm sao không tiến vào bơi lội. . . ."

Hạ Vân khóc không ra nước mắt.

Hắn cũng muốn đi vào a. Có thể là bị ngăn ở bên ngoài. Hứa Phi Yên tâm tư cẩn thận.

Cảm ứng được Hứa Hạo bao phủ tại Hạ Vân trên thân uy áp. Con mắt hơi chuyển động, hỗ trợ giải thích.

"Người này khẳng định là xem chúng ta nhiều như thế nữ hài tử ở bên trong, cảm thấy ngượng ngùng, còn rất hiểu sự tình. . . ."

Triệu Thanh Hàm bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này, Hạ Vân ngươi còn rất thân sĩ nha."

Sau đó, mọi người trở về phòng của mình đi ngủ.

Vì phòng ngừa Hứa Hạo đi tìm biểu muội bọn họ, Chu Tước nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo. Hứa Hạo lơ đễnh, trực tiếp vào an đầu hạ gian phòng.

Chu Tước xiết chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi.

Sau đó liền nghe đến một trận du dương nhạc khúc. . . Giải quyết an lần đầu Hạ Hầu, Hứa Hạo không có buông tha Triệu Thanh Hàm. Hắn lại lần nữa tiến vào Triệu Thanh Hàm mộng cảnh.

Ở trong mơ.

Hứa Hạo tiếp tục dạy nàng bơi lội, bất quá bầu không khí càng ngày càng ám muội, dần dần không nghiêm chỉnh lại. Sáng sớm ngày thứ hai. . .

Đại gia lần lượt đi tới phòng ăn. Ngồi vây chung một chỗ ăn bữa sáng.

Triệu Thanh Hàm cúi đầu, hồi tưởng lại tối hôm qua cái kia ám muội mộng cảnh, tâm "Phanh phanh" trực nhảy. Không biết nên làm sao đi đối mặt Hứa Hạo cùng chúng nữ.

Dù sao, Hứa gia chúng nữ đều đem nàng trở thành hảo tỷ muội. Trong lòng mình lại muốn làm các nàng mẹ kế.

Ăn cơm xong, mọi người lại vô cùng náo nhiệt lên đường xuất phát.

Mục đích lần này là đi tham quan Ngũ Chỉ Sơn, phân giới châu đảo, rừng mưa nhiệt đới. . . Đến Ngũ Chỉ Sơn, ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng.

Năm tòa ngọn núi cao cao đứng vững, thật giống như Cự Nhân năm đầu ngón tay xuyên thẳng Vân Tiêu, khí thế bàng bạc để người không khỏi lòng sinh kính sợ. Đại gia dọc theo trong núi đường nhỏ hướng bên trên leo lên.

Triệu Thanh Hàm ở phía trước dẫn đường, cho đại gia giới thiệu ven đường nhìn thấy các loại thực vật. . . . .

Hình thù kỳ quái thảo dược, sắc thái sặc sỡ hoa dại.

Đại gia nhìn đến không kịp nhìn.

Bò đến giữa sườn núi, tìm cái trống trải địa phương nghỉ ngơi.

Từ cái này quan sát đi xuống, đem chân núi phong cảnh thu hết vào mắt, liên miên sơn mạch ầm ầm sóng dậy. Nghỉ ngơi tốt về sau, mọi người tiếp tục trèo lên trên.

Cuối cùng trèo lên đỉnh núi.

Gió hô hô thổi, thổi đi một thân uể oải. . . .

Từ Ngũ Chỉ Sơn xuống, đại gia lại hướng về phân giới châu đảo chạy đi. Nơi này biển Thủy Bích lam như tẩy.

Chúng nữ không kịp chờ đợi thoát giày, hướng về bãi cát chạy đi, lẫn nhau truy đuổi chơi đùa. Dọc theo bãi cát đi lên phía trước, nhìn thấy quái thạch đá lởm chởm. . . . .

Có giống hầu tử, giống giương cánh hùng ưng, tại sóng biển đập bên dưới, càng lộ vẻ kì lạ. Chơi chán bãi cát cùng đá ngầm, mọi người tiến về rừng mưa nhiệt đới.

Ẩm ướt lại tươi mát khí tức đập vào mặt.

"Đại gia theo sát, đừng tách rời. . ."

Triệu Thanh Hàm cẩn thận từng li từng tí ở phía trước dò đường.

Mọi người tại nơi này nhìn thấy thật nhiều hi hữu Động Thực Vật. Không chỉ chừng này địa phương, mọi người lại tham quan còn lại cảnh điểm. Trên đường, bọn họ đi qua miễn thuế thành.

Thích dạo phố chúng nữ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Thật xa nhìn lại, người bên trong người tới hướng, đặc biệt phồn hoa. . . . Triệu Thanh Hàm trong lòng nổi lên tự ti cảm xúc.

Gia cảnh nàng nghèo khó, mẫu thân còn sinh bệnh tại giường, cho tới nay đều là bớt ăn bớt mặc. Bằng không thì cũng sẽ không đi ra kiêm chức kiếm tiền.

Như loại này cấp cao miễn thuế thành, nàng không hề nghĩ ngợi quá chính mình sẽ đến. . . . Mặc dù chưa từng tới, có thể nàng cũng biết.

Trong này bán đồ vật đều không tiện nghi. Không phải chính mình có thể mua được.

Liền tại chúng nữ tràn đầy phấn khởi tính toán đi vào mua sắm một phen thời điểm. Triệu Thanh Hàm do dự nửa ngày.

Rốt cục vẫn là nhỏ giọng nói.

"Họa Ý, các ngươi đi thôi, ta chờ ngươi ở ngoài bọn họ liền tốt. . ."

Hứa Họa Ý quay đầu.

Một mặt tiếc nuối nhìn xem nàng, hỏi.

"Làm sao vậy? Đi vào chung dạo chơi, dạo phố vui vẻ nhất."

Triệu Thanh Hàm xấu hổ mà nói.

"Ta. . . . Ta đối với nơi này không quen thuộc đâu, sợ tiến vào cho các ngươi thêm phiền phức. . . . . Hứa Thi Tình ở một bên nhìn ra chút môn đạo."

Lặng lẽ lôi kéo Hứa Họa Ý cánh tay, cho nàng liếc mắt ra hiệu. Hứa Họa Ý rất thông minh.

Lập tức liền hiểu.

Đoán chừng là Triệu Thanh Hàm gia thất để nàng lo lắng. Vì vậy, Hứa Họa Ý vừa cười vừa nói.

"Tiểu Thanh Hàm, ngươi mấy ngày nay mang theo chúng ta tham quan như vậy thật tốt chơi cảnh điểm, vất vả. . ."

"Chúng ta làm sao có thể bỏ xuống ngươi đây?"

"Mà còn, ngươi đi vào giúp chúng ta tham khảo một chút mua y phục, chúng ta đều tin tưởng ngươi nhãn quang."

Triệu Thanh Hàm vội vàng xua tay, gấp gáp mà nói.

"Ta. . . Ta không hiểu xuyên đi."

Hứa Họa Ý nhưng là không cho nàng cơ hội cự tuyệt. Trực tiếp tiến lên giữ chặt tay của nàng.

"Ai nha, ngươi cũng đừng thoái thác. . ."

"Đi đi đi."

Nói xong, liền kéo Triệu Thanh Hàm cùng một chỗ vào miễn thuế thành.

Vào miễn thuế thành phía sau..