Chương 739: Tiêu chuẩn càng lúc càng lớn

Chương 739: Tiêu chuẩn càng lúc càng lớn

Chúng nữ liền bắt đầu vui sướng bắt đầu đi dạo.

Nhìn thấy có thấy vừa mắt đồ vật, liền không chút do dự mua xuống, dù sao không thiếu tiền. Các nàng còn băn khoăn Hứa Hạo, Tô Vãn Thu, an đầu hạ còn có Tiểu Hoàng Nhi. . . . Một bên đi dạo một bên chọn thích hợp bọn họ y phục.

Đương nhiên cũng không có quên Triệu Thanh Hàm.

Hứa Họa Ý cầm một kiện quần áo đẹp đẽ, đi đến Triệu Thanh Hàm trước mặt khoa tay, cười nói.

"Thanh Hàm, cái này rất thích hợp ngươi, cầm đi thử một chút."

"Coi như là cảm tạ ngươi mấy ngày nay làm chúng ta hướng dẫn du lịch nha. . . . Triệu Thanh Hàm vội vàng cự tuyệt, đỏ mặt nói."

"Không cần không cần, Họa Ý, chính các ngươi mua là được rồi, ta thật không cần."

Hứa Họa Ý lại không buông tha.

Trực tiếp đem y phục nhét vào trong tay nàng.

"Đừng khách khí, ngươi nhanh đi thử xem, chẳng lẽ ngươi không tin ta nhãn quang sao?"

Thịnh tình không thể chối từ phía dưới.

Triệu Thanh Hàm đành phải cầm y phục vào phòng thử đồ.

Chờ nàng lại lúc đi ra, lập tức kinh diễm mọi người. . . Triệu Thanh Hàm nội tình vốn là rất tốt.

Ngày bình thường xuyên bình thường y phục cũng khó khăn che đậy nàng xinh đẹp. Lúc này trải qua tỉ mỉ phối hợp mặc.

Giống như tiên nữ hạ phàm đồng dạng.

Đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn.

"Oa. . . . Ta liền nói Tiểu Thanh Hàm mặc bộ này xinh đẹp, không sai không sai. . . . . Hứa Họa Ý nhịn không được ca ngợi nói."

Những người khác cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Quả thực chính là vì Thanh Hàm đo thân mà làm."

Triệu Thanh Hàm bị thổi phồng đến mức đều có chút ngượng ngùng.

"Nào có các ngươi nói như thế tốt, là y phục này đẹp mắt. . . . ."

Mọi người cười đùa tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Một đảo mắt đã qua hai ngày.

Tại Triệu Thanh Hàm cái này nhiệt tình lại có trách nhiệm hướng dẫn du lịch dẫn đầu xuống.

Mọi người xem như là đem trên hải đảo cái kia lớn lớn nhỏ nhỏ, mỗi người đều mang đặc sắc đại đa số cảnh điểm đều nhìn mấy lần. . . . Để mọi người cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Trải qua cái này bốn ngày ở chung, Triệu Thanh Hàm cùng chúng nữ quan hệ trong đó càng hòa hợp. Các nàng cùng một chỗ tại bờ biển vui cười đùa giỡn.

Lên đối với mặt trời lặn cảm thán lớn tự nhiên đẹp.

Từng li từng tí nháy mắt, bện thành tốt đẹp hồi ức. . . .

Chỉ là, mỗi đêm đều làm cùng Hứa Hạo mộng, đồng thời tiêu chuẩn càng lúc càng lớn, Triệu Thanh Hàm cảm thấy rất xấu hổ. Nói tóm lại, trận này lữ trình vẫn là rất vui vẻ.

Mỗi người đều rất vui vẻ. Mọi thứ luôn có ngoại lệ.

Liền có tâm tình của hai người hoàn toàn khác biệt. . . . .

Mắt thấy Hứa Hạo cùng biểu muội bọn họ quan hệ càng ngày càng thân cận, Chu Tước trong lòng cảm giác nguy cơ càng nồng đậm. Nàng thời khắc nơm nớp lo sợ.

Lưu ý lấy Hứa Hạo nhất cử nhất động, sợ hắn đối biểu muội bọn họ hạ thủ. Hạ Vân đầy ngập bi phẫn muốn tuyệt.

Trơ mắt nhìn xem Triệu Thanh Hàm tại cùng Hứa Hạo ở chung bên trong dần dần luân hãm. . . . Trong lòng của hắn gấp đến độ không được, nhưng lại không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Ngày này, mọi người tham quan xong cuối cùng một chỗ cảnh điểm. Chân trời mặt trời chiều ngả về tây.

Mọi người tại bản xứ tìm một nhà đặc sắc quán ăn, nhấm nháp mỹ thực.

Sau khi cơm nước no nê, mọi người về tới lúc đến ở khu biệt thự. . . . Mụ mụ giá trị bên dưới, đại gia lục Triệu Thanh Hàm ánh mắt từ trên thân mọi người -- đảo qua.

Nhất là tại Hứa Hạo trên thân dừng lại thêm chỉ chốc lát, mắt Kamisato đầy vẻ không muốn, trong lòng vắng vẻ.

Trong nội tâm nàng rõ ràng.

Chính mình hướng dẫn du lịch nhiệm vụ xem như là hoàn thành.

Cũng liền mang ý nghĩa, muốn cùng trước mắt những này ở chung bốn ngày các bằng hữu phân biệt. . . .

Nhưng cũng không có biện pháp.

Thiên hạ không có tiệc không tan.

Triệu Thanh Hàm sâu hút một khẩu khí, giống như là lấy dũng khí, nói với mọi người nói.

". . ." Hứa thúc thúc, Tô a di, an a di, Tiểu Hoàng Nhi, còn có các vị tỷ tỷ bọn họ. . . ."

"Cảm ơn các ngươi cái này bốn ngày chiêu đãi, đây quả thật là ta vui vẻ nhất mấy ngày, ta cả một đời cũng sẽ không quên. . ."

Nói xong nói xong, nàng âm thanh không tự giác có chút nghẹn ngào, lộ ra chút sầu não.

Bất quá, nàng lời còn chưa nói hết.

Hứa Họa Ý liền đánh gãy nàng.

"Tiểu Thanh Hàm ngươi đây là ý gì?"

Triệu Thanh Hàm sững sờ, hồi đáp.

"Du lịch nhiệm vụ hoàn thành, ta... . Ta cũng cần phải trở về."

Hứa Họa Ý mở miệng nói ra.

"Ai nói? Chúng ta phía trước đều nói tốt, rạng sáng muốn đi đi biển bắt hải sản đâu. . . . ."

"Không có ngươi cái này hướng dẫn du lịch mang theo sao được?"

Nguyên lai, ở trên đường trở về.

Nghe nói Sâm Hải vịnh lúc rạng sáng sẽ thủy triều xuống. Rất nhiều người đều sẽ đi đi biển bắt hải sản.

Có thể nhặt đến thật nhiều vỏ sò, còn có thể mò cua, nhặt nhạnh chỗ tốt tôm cá loại hình. Lần này liền đưa tới chúng nữ hứng thú.

Nhộn nhịp la hét muốn đi tham gia náo nhiệt. . . . Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Đúng vậy a Thanh Hàm, ngươi nhiệm vụ còn không có kết thúc a, đừng nghĩ bỏ lại bọn ta mặc kệ."

Hứa Hồng Trang trêu ghẹo nói.

"Chính là chính là, ngươi cũng còn không mang chúng ta chơi chán, chúng ta có thể là sẽ không tính tiền, ngươi muốn phụ trách tới cùng. . . . ."

Triệu Thanh Hàm vội vàng xua tay, một mặt gấp gáp.

"Các ngươi mang ta cùng nhau chơi đùa, còn mua cho ta như vậy ăn nhiều ở xuyên, ta sao có thể thu các ngươi tiền."

Hứa Tình Tuyết cũng mở miệng, chững chạc đàng hoàng nói.

"Nhất mã quy nhất mã, ngươi dẫn chúng ta du lịch, bao ăn bao ở là nên."

"Cái này phí tổn khẳng định là muốn cho ngươi, nếu không không phải trắng trì hoãn ngươi mấy ngày nha, chúng ta có thể không phải loại người như vậy. . . ."

Triệu Thanh Hàm còn muốn lại tranh luận vài câu.

Hứa Họa Ý đã tiến lên một bước, thân mật kéo lại cánh tay của nàng, cười nói.

"Được rồi được rồi, không quản ngươi có thu hay không tiền, dù sao ngươi nhất định phải dẫn chúng ta chơi vui vẻ mới được."

"Rạng sáng chúng ta cùng đi đi biển bắt hải sản, vậy cứ thế quyết định."

Nhìn xem mọi người nhiệt tình ánh mắt, Triệu Thanh Hàm lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, bất đắc dĩ lại mang chút chờ mong gật đầu, đáp ứng. . . . Triệu Thanh Hàm bị Hứa Họa Ý kéo vào biệt thự bên trong.

Hạ Vân trong lòng có bức số.

Mọi người là sẽ không để hắn vào biệt thự. Dứt khoát chờ ở bên ngoài chiếm. Rạng sáng, trời còn chưa sáng.

Mọi người lên đường xuất phát Sâm Hải vịnh. . . ..