Chương 740: : Bị rắn cắn! Vạch mặt! Tính kế!

Chương 740: : Bị rắn cắn! Vạch mặt! Tính kế!

Rạng sáng bốn giờ, ngày vẫn như cũ đen kịt. Biệt thự bên trong lại mình sáng lên ánh đèn.

Hứa gia mọi người nhộn nhịp tỉnh lại, từng cái tinh thần phấn chấn. Bọn họ nhưng là muốn đi Sâm Hải vịnh đi biển bắt hải sản.

Tiểu Hoàng Nhi cũng rất hưng phấn, thần sắc kích động.

Tầm mười người cầm mấy cái thùng nước, trong tay mỗi người có một cái cái kìm cùng đèn pin. . . . Chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền ngồi lên xe xuất phát.

Bên ngoài biệt thự chỗ tối, lộ ra một đôi thong thả đôi mắt, Hạ Vân cả đêm không ngủ. Hắn một mực gấp chằm chằm Triệu Thanh Hàm vị trí phòng ngủ cửa sổ.

Hứa Hạo đối Triệu Thanh Hàm mưu đồ làm loạn. Chính mình nhưng phải nhìn chằm chằm.

Một khi Hứa Ngô dám đối Thanh Hàm hạ thủ, hắn liền lập lập tức xông vào ngăn cản. . . Tốt tại một đêm bình an vô sự.

Thấy mọi người ngồi lên xe, Hạ Vân lập tức đi theo. Xe chạy chậm rãi.

Mọi người trên đường đi tiếng cười cười nói nói.

Triệu Thanh Hàm chỉ đường, không bao lâu liền đi đến Sâm Hải vịnh.

Sau khi xuống xe, bọn họ phát hiện nơi này đã ngừng tốt hơn một chút xe.

Xem ra đều là giống như bọn họ, thừa dịp thủy triều xuống đến đi biển bắt hải sản. . . . . Lúc này thủy triều đã lui đi không ít.

Trên bờ biển lưu lại một cái cái vũng nước nhỏ.

Không ít người khom người, đánh lấy đèn pin, tại những cái kia vũng nước một bên tìm kiếm. Phảng phất tại tìm kiếm cái gì hiếm thấy Trân Bảo.

Chúng nữ thấy thế, hưng phấn đến líu ríu, nhộn nhịp hành động. Tuy nói đi biển bắt hải sản chủ yếu chính là nhặt nhặt tôm cua loại hình hải sản.

Còn không có các nàng lần trước biển câu câu nhiều lắm. Thể nghiệm chính là quá trình này. . . Hơn nữa còn là người nhà đồng thời xuất động.

Cảm giác càng có ý nghĩa.

Hứa Hạo đối cái này đi biển bắt hải sản không nhiều hứng thú lắm, chỉ là theo ở phía sau. Xách theo cái thùng nước, đánh một chút hạ thủ.

Hạ Vân xa xa xuyết ở phía sau, thời khắc nhìn chằm chằm Hứa Hạo, cảnh giác nhất cử nhất động của hắn. Chúng nữ đánh lấy đèn pin, tại thủy triều xuống địa phương tìm kiếm.

Mới vừa lúc bắt đầu rất hưng phấn. . . .

Chỉ cần nhặt đến cái này, liền sẽ gây nên một trận reo hò.

Không phải sao, Hứa Họa Ý nhặt đến một cái vỏ sò, lập tức liền hô to gọi nhỏ.

"Ha ha, ta nhặt được đồ tốt, ba ba ngươi nhìn xinh đẹp a?"

Hứa Họa Ý hướng về Hứa Hạo vẫy chào.

Nâng một cái vỏ sò, tại đèn pin dưới ánh sáng lập lòe như thủy tinh nhan sắc. Hứa Hạo cười nâng thùng đi tới.

Tán dương.

"Nha, có thể a, Họa Ý nhãn quang không sai."

"Cái đó là. . . ."

Hứa Họa Ý ngạo kiều nâng lên cái cổ, vui vẻ đến không được. Sau đó cẩn thận từng li từng tí đem vỏ sò bỏ vào thùng nước.

Lại tiếp lấy tiếp tục tìm đi.

. . .

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ thì bồi tại Tiểu Hoàng Nhi bên cạnh. Tiểu Hoàng Nhi xách theo chính mình thúng nước nhỏ.

Vẻ mặt thành thật, làm nhặt đến một cái vỏ sò, cao hứng đến khoa tay múa chân.

"Mụ mụ, ta cũng nhặt được. . . . ."

Tô Vãn Thu cười sờ lên đầu của nàng.

Hứa Tình Tuyết bên kia cũng truyền tới một tràng thốt lên.

Nguyên lai là nàng dùng cái kìm kẹp đến một cái con cua. Chúng nữ nghe đến âm thanh, nhộn nhịp vây lại.

Nhìn xem cái kia tại cái kìm bên trên giương nanh múa vuốt con cua, trong mắt tràn đầy ghen tị, mồm năm miệng mười nói.

"Oa. . . Tình Tuyết vận khí không tệ a, cái này con cua nhìn xem rất lớn. . . ."

"Đây là nhặt nhạnh chỗ tốt a."

"Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy."

Hứa Tình Tuyết đắc ý giương lên cái cằm, bất quá vẫn là khiêm tốn nói.

"Cái này vừa mới bắt đầu đâu, các ngươi cũng sẽ nhặt được."

Tiếp xuống, trên bờ biển liên tục không ngừng âm thanh liền không từng đứt đoạn. Có người nhặt đến hình thù kỳ quái vỏ sò.

Có người bắt đến lớn nhỏ không đều con cua. . . Tất cả mọi người đắm chìm tại cái này đi biển bắt hải sản niềm vui thú bên trong.

Nhưng, nhặt nhặt, mọi người dần dần đã cảm thấy không có ý nghĩa. Hứa Hồng Trang nhếch miệng nói.

"Những cái kia đi biển bắt hải sản video đều là gạt người, ta còn tưởng rằng đi mấy bước liền có thể nhặt đến tốt hàng, đều là gạt người."

Mọi người nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Dù sao trên mạng đồ vật, hiểu được đều hiểu. Hứa Thi Tình một mặt hoài nghi.

"Bên này là không phải bị càn quét qua, chúng ta muốn hay không đi trong biển tâm nhìn xem, nói không chừng bên kia có đồ tốt. . . ."

Lời này lập tức dẫn tới Hứa Họa Ý đồng ý.

Nàng ánh mắt sáng lên, nói.

"Khẳng định là dạng này, chúng ta mau qua tới, những vật này đều không đủ ăn."

"Các ngươi nhìn, thật nhiều người đều ở bên kia, khẳng định có đồ tốt."

Chúng nữ theo nàng chỉ phương hướng nhìn.

Phát hiện đã thủy triều xuống vị trí không có người nào.

Tất cả mọi người không có cự tuyệt, hướng về trong biển tâm đi đến. . . . . Đi tới bờ biển, mặc dù triều lui rất nhiều, nhưng còn không có dừng lại. Nước biển vẫn như cũ chậm rãi lui về phía sau.

Chúng nữ ngũ giác lục thức vượt xa người bình thường, đứng ở trong nước biển, có thể nhìn thấy bên trong bơi lội tôm cua cá loại. Đại gia tới hào hứng, tóm đến quên cả trời đất.

Nhìn thấy có ngư du quá, liền dùng cái kìm kẹp lấy, sau đó bỏ vào trong thùng.

"Ấy, ta nhặt đến tôm hùm, thật lớn một cái. . ."

Hứa Hồng Trang kinh hô một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Hứa Thi Tình cũng kêu nói.

"Ta nhìn thấy một đầu cá trắm đen, ta bắt đến."

Triệu Thanh Hàm cũng đắm chìm tại bắt cá bên trong.

Còn nhặt được hai cái lớn bào ngư.

Dần dần, chúng nữ đã không thỏa mãn tại bờ biển, tiếp tục hướng trong biển tâm đi đến. . . . Nước biển chậm rãi lan tràn đến đầu gối vị trí.

Tốt tại mọi người xuất phát phía trước đã sớm chuẩn bị, đều mặc ngang gối quần soóc, thật cũng không bị ướt nhẹp. Bất quá Tiểu Hoàng Nhi lại không được.

Nàng dáng người nhỏ, nước biển đối với nàng mà nói vẫn có chút sâu. Liền lưu tại bờ biển tiếp tục nhặt vỏ sò.

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ đối đi biển bắt hải sản hứng thú không lớn, lúc này liền yên tâm bồi tại Tiểu Hoàng Nhi bên cạnh. Thỉnh thoảng cổ vũ vài câu Tiểu Hoàng Nhi.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Chân trời nổi lên màu trắng bạc.

Mới lên mặt trời, đánh nát bình minh hắc ám. Tựa như là một bức thiên nhiên tranh thủy mặc.

Đi biển bắt hải sản mọi người cũng đều buông xuống đèn pin. Hứa gia chúng nữ vẫn như cũ nhiệt tình không giảm.

Từng cái vội vàng bắt cái này bắt cái kia.

Ân

Hứa Hạo ánh mắt khẽ động.

Hắn tại cách đó không xa nhìn thấy một con rắn. Hứa Hạo nghĩ đến đem con rắn này tiêu diệt.

Đừng quấy rầy các nữ nhi đi biển bắt hải sản nhiệt tình.

Đột nhiên, một ý nghĩ xông ra, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý. . . . Hắn âm thầm vận dụng niệm lực.

Đem đầu kia Hải Xà làm tới Triệu Thanh Hàm dưới chân. Triệu Thanh Hàm chính chuyên tâm trong nước tìm kiếm. Không có chú ý tới dưới chân, một chân đạp xuống.

Hải Xà bị đau, quay đầu liền tại nàng trên chân cắn một cái.

A

Triệu Thanh Hàm kinh hô một tiếng.

Lập tức dẫn tới chúng nữ chú ý.

Đại gia nhộn nhịp vây tới, sốt ruột hỏi thăm.

"Thanh Hàm làm sao vậy?".