Chương 740: Đùa bỡn vỗ tay ở giữa... ... .

Chương 740: Đùa bỡn vỗ tay ở giữa... ... .

Triệu Thanh Hàm chỉ cảm thấy bị cắn địa phương truyền đến đau đớn một hồi. Thân thể một cái lảo đảo, mắt thấy là phải ngã vào trong nước.

Tốt tại Hứa Hạo phản ứng nhanh, vượt lên trước một bước đem nàng đỡ lấy, một mặt ân cần hỏi.

"Thanh Hàm, ngươi thế nào?"

Nơi xa Hạ Vân phát hiện không đúng, co cẳng liền muốn chạy về đằng này tới.

Chỉ là vừa khởi hành, liền thấy Triệu Thanh Hàm đã bị Hứa Hạo đỡ, lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Thật đáng chết. . .

Lúc này, Hứa Hạo nâng lên Triệu Thanh Hàm chân xem xét.

Chỉ thấy bị cắn vị trí tím xanh mảng lớn, rõ ràng mang theo kịch độc.

Hứa Tình Tuyết thân là thần y, đối các loại bệnh tình kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra được.

"Thanh Hàm đây là bị rắn cắn. . . ."

Triệu Thanh Hàm cũng nhìn thấy vết thương, trong lòng một trận tuyệt vọng. Nàng có thể là biết Hải Xà độc tính.

Một khi trúng độc, không bao lâu nữa liền sẽ chết.

Giờ khắc này, nàng ngược lại là trong lòng không có đối tử vong sợ hãi. Mà là lo lắng chính mình nếu là chết rồi, mẫu thân làm sao bây giờ? Mẫu thân thân có bệnh nặng, vẫn luôn là dựa vào nàng chăm sóc. Không có nàng chiếu cố, mẫu thân khẳng định không chịu đựng nổi.

Trừ mẫu thân, còn có Hứa gia chúng nữ.

Những ngày chung đụng này, các nàng đã trở thành bạn tốt. . . . Không nghĩ tới lập tức liền muốn mỗi người một nơi.

Còn có Hứa Hạo, liên tục làm vài ngày Xuân Mộng. Nàng không thể không tiếp thu một sự thật.

Chính mình hình như thích Hứa thúc thúc. Nhưng bây giờ, tất cả đều muốn không có.

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Thanh Hàm ô ô khóc ồ lên. Hứa Tình Tuyết lập tức nói.

"Thanh Hàm ngươi đừng sợ, không phải liền là bị một con rắn độc cắn nha, ngươi có phải hay không quên ta cái gì thân phận?"

Triệu Thanh Hàm khóc lóc khóc lóc, chậm rãi ngừng lại, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Hứa Tình Tuyết.

Còn không phải sao, Hứa Tình Tuyết nhưng là đương thế nữ thần y. Y thuật rất cao minh.

Danh xưng liền ung thư đều có thể trị. . . .

Nghe nàng lời này, hẳn là có thể trị liệu nọc rắn này. Triệu Thanh Hàm phảng phất nhìn thấy hi vọng sống sót.

Hứa Tình Tuyết cười nói.

"Nhìn ta phân một chút chuông chữa cho ngươi tốt."

Hứa Hạo lúc này mở miệng.

"Tình Tuyết ngươi cùng các tỷ muội cùng nhau chơi đùa a, ta đến cho Thanh Hàm điều trị. . . . ."

. . .

Hứa Tình Tuyết sững sờ, lập tức cười.

Hứa Hạo y thuật có thể là so với nàng còn muốn lợi hại hơn. Hơn nữa còn có cái kia thần kỳ chữa trị năng lực. Một giây đồng hồ là có thể trị tốt. Còn sẽ không lưu lại vết thương.

Đích thật là càng thích hợp cho Triệu Thanh Hàm điều trị.

Bất quá nàng sợ Triệu Thanh Hàm lo lắng, liền còn nói thêm.

"Thanh Hàm, y thuật của ta chính là cùng ba ba ta học, hắn trị liệu cho ngươi sẽ tốt hơn nha. . . . ."

Triệu Thanh Hàm kinh ngạc.

Hứa Hạo y thuật thế mà so nữ thần y Hứa Tình Tuyết còn lợi hại hơn? Cái này còn kém lần đầu tiên nghe nói.

Hứa Hạo nói với mọi người một tiếng.

"Vậy các ngươi tiếp tục chơi, ta trước mang Thanh Hàm đi trị liệu."

Nói xong liền ôm lấy Triệu Thanh Hàm, hướng bên bờ đi đến.

Gặp Hứa Hạo xuất thủ, chúng nữ trong lòng an tâm, lại tiếp tục đi biển bắt hải sản. Bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Khoảng cách gần phía dưới, Hứa Hạo trên thân cái kia độc thuộc về nam tử khí tức quanh quẩn tại nàng chóp mũi. . . Triệu Thanh Hàm mặt đều hồng thấu, tim đập bịch bịch.

Hứa Hạo ôm nàng, hướng về một chỗ đá ngầm đi đến, thuận tiện vì nàng điều trị.

. . .

Một màn này rơi vào Hạ Vân trong mắt.

Thích nữ hài bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Hắn hai mắt che kín tia máu, não nóng lên, không quan tâm hướng Hứa Hạo vọt tới.

"Buông ra cho ta Thanh Hàm. . . ."

Hứa Hạo ôm Triệu Thanh Hàm dừng bước lại.

Bình tĩnh nhìn hướng đi tới gần Hạ Vân, cau mày, giọng nói mang vẻ không kiên nhẫn.

"Không muốn quấy rối, ta không rảnh phản ứng ngươi, ta hiện tại phải nhanh cho Thanh Hàm điều trị."

. . . .

"Ngươi không thấy được nàng bị Hải Xà cắn sao? Mạng người quan trọng sự tình, ngươi đừng thêm phiền."

Hạ Vân căn bản nghe không vào.

Phẫn nộ trừng Hứa Hạo, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Ngươi làm sao điều trị?"

"Cho rằng ta không biết? Ngươi chính là tại thừa cơ chiếm Thanh Hàm tiện nghi. . . ."

Triệu Thanh Hàm quả thực không thể tin vào tai của mình.

Bất khả tư nghị nhìn xem Hạ Vân.

Không nghĩ tới hắn vậy mà nói ra lời như vậy.

Chú ý tới Triệu Thanh Hàm ánh mắt, Hạ Vân trong lòng "Lộp bộp" một cái. Nhưng lời nói đều đã nói đến phân thượng này.

Hắn dứt khoát toàn bộ toàn bộ nói ra.

"Thanh Hàm, ngươi vẫn chưa rõ sao? Người này đối ngươi mưu đồ làm loạn. . . ."

"Lần trước ngươi tại cầu thang ngã sấp xuống, chính là Hứa Hạo giở trò quỷ, cố ý anh hùng cứu mỹ nhân."

"Còn có lần kia hắn dạy ngươi bơi lội, chính là tại chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi tuyệt đối đừng bị hắn lừa."

Hứa Hạo cười, trong tươi cười mang theo trào phúng.

Nhìn xem Hạ Vân chậm rãi mà nói.

"Hạ đồng học, ta biết ngươi thích Thanh Hàm, nhìn thấy ta cùng nàng hơi thân cận một điểm, ngươi liền ăn dấm. . ."

"Có thể ngươi cũng không có cần phải như thế chửi bới ta đi?"

"Hiện tại Thanh Hàm trúng Hải Xà độc, có thể là có nguy hiểm tính mạng a."

"Ngươi xem như bằng hữu của nàng, không có chút nào quan tâm nàng thương thế coi như xong, còn tại nơi này cùng ta tranh giành tình nhân."

"Ta đến suy tính một chút, về sau muốn hay không để Thanh Hàm tiếp tục cùng ngươi ở chung, ngươi nhân phẩm này thực sự là. . ."

Triệu Thanh Hàm sắc mặt rất là khó coi.

Nữ hài tử vốn là tâm tư nhạy cảm.

Hạ Vân đối chính mình tâm tư, nàng mơ hồ có thể cảm nhận được. Chỉ là nàng không có cái kia tâm tư mà thôi.

Không có dự liệu được, Hạ Vân vậy mà như vậy lòng dạ hẹp hòi. Vào lúc này nói ra lời như vậy.

Huống hồ. . . .

Chính mình cùng hắn vốn là không hề có một chút quan hệ. Hắn ăn cái gì dấm?

Nói Hứa thúc thúc đối với chính mình có ý đồ gì. Cái này càng là lời nói vô căn cứ. Hứa Hạo là ai?

Có vạn ức giá trị bản thân, có thê tử có nữ nhi, gia đình mỹ mãn. Chính mình bất quá chỉ là cái bình thường nữ hài tử.

Tại Hứa Hạo trước mặt tựa như chỉ vịt con xấu xí. Hắn có thể cầu chính mình cái gì đâu?

Hiển nhiên, so với Hạ Vân chân tình bộc lộ, Triệu Thanh Hàm càng thêm nguyện ý tin tưởng Hứa Hạo. Gặp Hứa Hạo như thế đổi trắng thay đen, Hạ Vân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chắc thành quyền đầu. . .

Gặp Triệu Thanh Hàm có tin tưởng Hứa Hạo xu thế, hắn càng gấp gáp.

"Thanh Hàm ngươi đừng nghe hắn, hắn là đang lừa ngươi, ta cũng là vì tốt cho ngươi a!"

Triệu Thanh Hàm lần này là thật nổi giận.

"Đủ rồi, Hạ Vân! Ta cùng Hứa thúc thúc ở giữa sự tình, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Ta hiện tại trúng độc, mệnh đều nhanh không có, Hứa thúc thúc hảo tâm muốn cho ta điều trị, ngươi lại tại nơi này ăn nói linh tinh. . . ."

"Ngươi mau chóng rời đi tốt sao? Ta không nghĩ lại nhìn thấy ngươi!"

Sau đó, nàng lại vội vàng đối Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi không muốn nghe hắn nói hươu nói vượn. . . ."

... .. ..