Chương 741: : Có một chút đau, ngươi nhẫn một cái! 

Chương 741: : Có một chút đau, ngươi nhẫn một cái! 

"Hứa thúc thúc, ngươi không muốn nghe hắn nói hươu nói vượn. . . ."

Triệu Thanh Hàm sợ Hứa Hạo bởi vậy sinh khí. Hứa Hạo chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Ta sẽ không chấp nhặt với hắn."

"Tới. . . Ta cái này liền trị liệu cho ngươi. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo cúi người, đem Triệu Thanh Hàm thả tới trên đá ngầm. Một bên Hạ Vân tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Thanh Hàm ngươi làm sao. . ."

Không đợi hắn nói hết lời.

Triệu Thanh Hàm liền Liễu Mi dựng thẳng, đầy mặt vẻ giận dữ nói.

"Ngươi cút cho ta!"

Trong thanh âm lộ ra phẫn nộ cùng phiền chán.

Hạ Vân đem lời vừa tới miệng cho nuốt trở vào. Trong lòng của hắn rõ ràng. . . .

Hiện tại Triệu Thanh Hàm căn bản không tin tưởng hắn.

Vô luận hắn nói thêm gì nữa, cũng bất quá là phí lời. Bất quá Hạ Vân trong lòng vẫn là không phục.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Hạo đến cùng có thể làm sao điều trị Thanh Hàm.

Kỳ thật hắn cũng không phải hoài nghi Hứa Hạo có thể hay không trị tốt Triệu Thanh Hàm. . . . . Hắn cũng biết Hứa Tình Tuyết thần y thân phận.

Tất nhiên Hứa Tình Tuyết đều yên tâm để Hứa Hạo đến điều trị. Cái thứ này khẳng định thật sự có tài.

Hạ Vân chính là lo lắng, Hứa Hạo tại cho Triệu Thanh Hàm điều trị quá trình bên trong, sẽ thừa cơ chiếm Triệu Thanh Hàm tiện nghi. Nghĩ đến cái này, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Chỉ cần Hứa Hạo có cái gì làm loạn cử động. Hắn lập tức liền động thủ ngăn cản. . . . .

Mặc dù không phải Hứa Hạo đối thủ, nhưng mở miệng nói vài lời, Triệu Thanh Hàm cũng sẽ không tùy ý Hứa Hạo làm ẩu. Thậm chí hắn ước gì Triệu Thanh Hàm thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật.

Hứa Hạo sắp xếp cẩn thận Triệu Thanh Hàm về sau, ngồi xổm người xuống, nâng lên chân của nàng. Bắp chân chỗ bị rắn cắn vị trí đã sưng rất cao. . . . . Một mảnh tím xanh nhìn xem liền để người lo lắng.

Hứa Hạo nhìn xem Triệu Thanh Hàm nói.

"Thanh Hàm, ta biết một bộ đặc biệt 17 thủ pháp đấm bóp, có thể đem độc bức đi ra."

"Bất quá mới vừa lúc bắt đầu sẽ có chút đau, ngươi phải nhẫn một cái. . ."

Triệu Thanh Hàm nhu thuận gật đầu, ánh mắt kiên định.

"Hứa thúc thúc, ta không sợ, ngài yên tâm tới đi."

Hạ Vân trong lòng bĩu môi.

Nói đùa cái gì.

Dựa vào xoa bóp đem độc rắn đẩy ra đến?

Hắn lớn như vậy, thật đúng là lần đầu nghe nói. Hạ Vân không khỏi hoài nghi.

Người này sẽ không phải không hiểu y thuật a? Đừng đem Thanh Hàm cho trị hỏng. . . . . Hiện tại tâm tình của hắn rất loạn.

Sợ Triệu Thanh Hàm sẽ có cái gì nguy hiểm. Nhưng lúc này gấp gáp cũng không có biện pháp. Trong lòng hạ quyết tâm.

Nếu là Thanh Hàm tình huống có chuyển biến xấu xu thế. Chính mình lập tức liền mang nàng đi bệnh viện.

Bằng tốc độ của hắn, chạy tới bệnh viện muốn không được bao dài thời gian. . . . .

Gặp Triệu Thanh Hàm chuẩn bị xong, Hứa Hạo đem tay đặt ở nàng trên chân, vết thương xung quanh.

Triệu Thanh Hàm cảm thấy một trận đau đớn, nhịn không được "Tê" một tiếng, lông mày hơi nhíu lên.

nếu là lớn đau, ngươi liền cùng ta Hứa Hạo quan tâm một câu, liền bắt đầu đấm bóp.

Điều trị độc rắn, cái kia cần dùng tới xoa bóp.

Bất quá là hắn dùng để che giấu Trì Dũ Thuật thủ đoạn mà thôi. . .

Xoa bóp đồng thời, hắn âm thầm phát động Thần Chi Thủ năng lực, đồng thời thi triển Trì Dũ Thuật. Một cỗ mát mẻ chi ý tràn vào Triệu Thanh Hàm đáy lòng.

Cảm giác đau đớn hạ thấp rất nhiều.

Có thể không biết sao, trong nội tâm nàng ngứa một chút.

Trong đầu không bị khống chế hiện ra phía trước nằm mơ cùng Hứa Hạo cùng một chỗ hình ảnh. . . . Mặt nàng lập tức đỏ đến giống quả táo chín.

Trong lòng lại ngượng ngùng lại chán nản.

"Trời ạ, Hứa thúc thúc ngay tại cho chính mình điều trị, ta làm sao có thể nghĩ loại chuyện đó a?"

"Thật sự là quá không biết xấu hổ. . ."

Hạ Vân ở bên cạnh đem Triệu Thanh Hàm biểu lộ nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Cảm thấy là Hứa Hạo xoa bóp mới để cho Thanh Hàm dạng này. Người này khẳng định là cố ý.

Chữa bệnh liền chữa bệnh, theo cái gì ma? Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là -- Triệu Thanh Hàm vết thương vị trí, dần có dần dần chuyển biến tốt đẹp xu thế. . . . Cái này sao có thể?

Triệu Thanh Hàm trong lòng cảm giác khác thường không ngừng. Nàng nào biết được là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Chỉ cảm thấy vừa thẹn lại quẫn, cắn môi cố nén, dáng dấp ta thấy mà yêu.

Ưm

Cuối cùng thực sự là có chút nhịn không được. Phát ra một tiếng nói rõ ngâm.

Vừa mới phát ra tiếng, nàng liền lập tức kịp phản ứng, trong lòng thầm kêu hỏng bét. Ngẩng đầu một cái.

Gặp Hứa Hạo cùng Hạ Vân đều nhìn về nàng.

Triệu Thanh Hàm xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . Vội vàng đem đầu chôn đến trầm thấp.

Hứa Hạo ân cần hỏi.

"Thanh Hàm, làm sao vậy? Là thúc thúc theo quá đau sao?"

Triệu Thanh Hàm hốt hoảng liền vội vàng lắc đầu.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Không có. . . Không có, không sao. . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Vậy liền tốt, nếu là cường độ nặng, ngươi nhất định muốn nói cho thúc thúc."

Hạ Vân nhìn xem Hứa Hạo dối trá dáng dấp, tức giận đến hắn thẳng cắn răng. . . . « đinh. . . Hạ Vân hận giận muốn điên, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh. . . Triệu Thanh Hàm xấu hổ bạo rạp, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Cứ như vậy, năm phút đồng hồ đi qua. Hứa Hạo xoa bóp kết thúc.

"Tốt, Thanh Hàm, độc rắn đã hoàn toàn đẩy ra tới. ."

Triệu Thanh Hàm chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn hướng chính mình bắp chân vị trí, lập tức vừa mừng vừa sợ.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản sưng rất cao, tím xanh một mảnh vết thương, vậy mà đã tiêu sưng lên. Khôi phục bình thường nhan sắc, cùng không bị tổn thương giống như.

Triệu Thanh Hàm cảm kích nhìn hướng Hứa Hạo.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . ."

"Đừng vội cảm ơn ta, ngươi vết thương này vẫn còn, vết tích còn không có đánh tan đâu."

Triệu Thanh Hàm cả kinh trừng to mắt.

Bắp chân chỗ có hai cái bị rắn cắn qua vết tích.

Nhưng đây không phải là dựa vào thời gian chậm rãi khôi phục sao? Nói không chừng sẽ còn vĩnh cửu lưu lại cái này vết tích. Cái này còn có thể lập tức trị tốt?

Dù sao thân là nữ hài tử, thích chưng diện là thiên tính. . . . Nàng cũng không muốn trên chân lưu lại vết sẹo..