Chương 741:Chủ động A đi lên

Chương 741:Chủ động A đi lên

Cho nên kinh hỉ mà hỏi.

"Hứa thúc thúc, có thể chữa hết không?"

Hạ Vân một mặt không tin.

"Thanh Hàm ngươi không nên tin hắn, hắn chính là nghĩ mượn cơ hội này, nhiều chiếm tiện nghi của ngươi."

Triệu Thanh Hàm nghe vậy nghiêng đầu sang chỗ khác, trừng mắt về phía hắn cả giận nói.

"Ngươi câm miệng cho ta. . . . ."

Nàng vốn là tin tưởng Hứa Hạo.

Lại bởi vì Hứa Hạo chữa khỏi độc rắn, đối hắn càng thêm tin phục. Sao có thể cho phép Hạ Vân chửi bới ân nhân cứu mạng.

Gặp Triệu Thanh Hàm tức giận, Hạ Vân hậm hực ngậm mồm, trong lòng phiền muộn đến không được. Thành thành thật thật ngậm mồm, chỉ có thể ở một bên giương mắt nhìn. . . .

Hứa Hạo nghiêng đầu nhìn hướng Hạ Vân, thần sắc nghiền ngẫm.

"Hạ tiểu hữu, ngươi là không tin ta có thể đánh tan Thanh Hàm vết thương a?"

Hạ Vân hừ lạnh một tiếng, đầy mặt không phục.

Liền kém đem "Không tin" viết lên mặt. . . . Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Tất nhiên ngươi không tin, vậy chúng ta đánh cược thế nào?"

Hạ Vân nhíu mày.

"Đánh cược gì?"

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Nếu là ta có thể trong vòng một phút, đem Thanh Hàm vết thương này hóa giải, ngươi liền cho ta xin lỗi. . . ."

"Nếu là ta làm không được, ta liền xin lỗi ngươi, thế nào?"

Một phút đồng hồ?

Ngươi hù ai đây?

Hạ Vân vậy mới không tin Hứa Hạo có thể lập tức đem vết thương này chữa lành. Lập tức không chút suy nghĩ đáp ứng.

"Tốt. . . Ta cược. . . . ."

Hứa Hạo không có lý hắn.

Quay đầu lại, đem tay bao trùm tại Triệu Thanh Hàm bắp chân trên vết thương, phát động Trì Dũ Thuật. Trực tiếp đem vết thương trị tốt.

Một lát sau, Hứa Hạo liền lấy tay ra. Định thần nhìn lại. . . .

Chỉ thấy nguyên bản có thể thấy rõ ràng vết thương, vậy mà thần kỳ biến mất. Cùng những bộ vị khác không khác biệt.

Phảng phất từ trước đến nay không có bị rắn cắn quá. Triệu Thanh Hàm đầy mặt khiếp sợ.

Hứa thúc thúc là làm sao làm được?

Hạ Vân càng là trợn tròn mắt, đầy mặt bất khả tư nghị. Cái này. . . . Cái này sao có thể?

Căn bản không phù hợp lẽ thường.

Hắn có thể xác định, tuyệt đối không phải cái gì chướng nhãn pháp. Triệu Thanh Hàm rõ ràng là thật bị rắn cắn quá.

Vết thương không thể nào là giả dối. . . . . Làm sao lại biến mất?

Không tin Hạ Vân, vô ý thức đưa tay hướng về Triệu Thanh Hàm vết thương, muốn đích thân kiểm tra một chút. Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ đẩy ra tay của hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có khả năng, ngươi khẳng định là dùng thủ đoạn gì? Ta nhất định phải kiểm tra một chút. . . ."

Hứa Hạo lại nói.

"Đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, ngươi chính là muốn mượn kiểm tra danh nghĩa, chiếm Thanh Hàm tiện nghi a?"

Hạ Vân tức giận đến muốn thổ huyết.

Rõ ràng là Hứa Hạo chiếm tiện nghi, vậy mà ngược lại nói xấu hắn. Hứa Hạo nhìn hướng Triệu Thanh Hàm.

"Thanh Hàm, ngươi kiểm tra một chút có phải là thật hay không tốt, cũng tốt để vị này hạ tiểu hữu tâm phục. . . ."

Triệu Thanh Hàm vội vàng hướng miệng vết thương sờ soạng.

Còn nhẹ nhàng xoa hai lần, hoàn hảo không chút tổn hại. Nàng một mặt kinh hỉ.

"Hứa thúc thúc, thật hoàn toàn tốt, một điểm vết sẹo đều không có lưu lại."

Hứa Hạo cười cười, ánh mắt rơi vào Hạ Vân trên thân.

"Hiện tại tin tưởng a? Ngươi có thể cho ta nói xin lỗi. . . . ."

Hạ Vân sắc mặt âm tình bất định.

Trong lòng biệt khuất đến không được.

Rất muốn tìm ra chứng cớ gì đến phản bác Hứa Hạo. Nhưng chính là tìm không được.

Triệu Thanh Hàm lúc này cũng nhìn hướng hắn, mắt Kamisato mang theo rõ ràng chán ghét. Hạ Vân há to miệng.

Nếu là lúc này nói không giữ lời.

Triệu Thanh Hàm khẳng định sẽ càng đáng ghét hơn chính mình. . . .

Mặc dù đủ kiểu không muốn, nhưng cũng không có cách, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ. 553 "Thật xin lỗi."

Hứa Hạo rộng lượng cười nói.

"Ngươi đạo này xin lỗi một điểm thành ý đều không có, bất quá tính toán, ta không so đo với ngươi."

Hạ Vân tức đến xanh mét cả mặt mày.

Hứa Hạo chính là cố ý.

Tại Thanh Hàm trước mặt nói như vậy, để cho nàng càng chán ghét chính mình, đáng ghét a. . . . . Quả nhiên, nghe đến Hứa Hạo lời nói, Triệu Thanh Hàm nhìn hướng Hạ Vân ánh mắt càng thêm chán ghét. Giống từng thanh từng thanh dao nhỏ, đâm vào Hạ Vân đau đến muốn ngạt thở.

Hứa Hạo đứng lên, ôn hòa đối Triệu Thanh Hàm nói.

"Thanh Hàm, ngươi đứng lên đi đi, nhìn có hay không chỗ nào không thoải mái. . . ."

Triệu Thanh Hàm gật gật đầu.

Hai tay chống đá ngầm, nghe lời đứng lên.

Bất quá, bởi vì nàng tại trên đá ngầm ngồi lâu, chân có chút tê dại. Mới vừa đứng dậy đến một nửa, dưới chân đột nhiên mềm nhũn.

Một cái không có đứng vững, cả người hướng trên mặt đất té xuống. Hứa Hạo phản ứng cực nhanh.

Tay mắt lanh lẹ đem nàng ôm lấy.

Bối rối bên trong, Triệu Thanh Hàm vô ý thức khoác lên Hứa Hạo cái cổ. . . . Giữ vững thân thể về sau, Triệu Thanh Hàm ngẩng đầu một cái, liền thấy gần trong gang tấc Hứa Hạo. Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Hạo phát động Thần cấp thôi miên.

Nàng thần sắc hoảng hốt, phảng phất về tới trong mộng cùng Hứa Hạo chung đụng thời điểm. Quỷ thần xui khiến ngẩng đầu, hướng Hứa Hạo hôn tới.

Nhân gia đều như thế chủ động, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không giao tình, quấn quýt lấy nhau. . . Hạ Vân cây đay ngây dại.

Quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái này sao có thể? Thanh Hàm làm sao sẽ thân Hứa Hạo? Nhất định là ta nhìn lầm. . ."

Mặc dù hắn cảm giác trước mắt tất cả không chân thực.

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

Tùy theo mà đến chính là nổi giận. Hạ Vân thật cũng không quái Triệu Thanh Hàm chủ động thân Hứa Hạo.

Mà là cảm thấy Hứa Hạo vậy mà không có né tránh. Còn cùng Triệu Thanh Hàm như thế dây dưa. . . . Không thể tha thứ.

Hạ Vân toàn thân khí thế bốc lên.

Liền muốn xông đi lên đem Hứa Hạo cho kéo ra.

Nhưng mà sau một khắc, Hứa Hạo phát giác được hắn động tĩnh, ánh mắt lóe lên. . . . Một cỗ vô cùng cường thế khí thế bao phủ mà đến.

Phảng phất một tòa Đại Sơn, đem Hạ Vân cho trấn ngay tại chỗ. Hạ Vân chỉ cảm thấy toàn thân bị trói buộc, không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo cùng Triệu Thanh Hàm quên hết tất cả. . . ..