Chương 742: : Kìm lòng không được! Sầu triền miên!

Chương 742: : Kìm lòng không được! Sầu triền miên!

« đinh. . . . Hạ Vân tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh. . . . Triệu Thanh Hàm tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +100. . . »

đinh

Triệu Thanh Hàm tại Hứa Hạo thôi miên bên dưới, ánh mắt mê ly chỉ chốc lát. Hoảng hốt phía dưới chủ động hướng Hứa Hạo hôn tới.

Hứa Hạo giống như là không có kịp phản ứng. Đôi môi chạm nhau.

Một khắc này, thời gian phảng phất dừng lại. . . . Chỉ có sóng biển nhẹ nhàng phát bãi cát âm thanh. Một lát sau, Triệu Thanh Hàm khôi phục thanh tỉnh.

Phát hiện tình cảnh của mình về sau, nàng cả người đều choáng váng. Trong đầu hiện ra vừa rồi.

Chính mình chủ động cửa ra vào chớ đi lên. . . . .

"Trời ạ!"

Triệu Thanh Hàm trong lòng cuồng hô.

Giờ phút này hoàn toàn rối loạn tấc lòng, không biết làm sao. Chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo mang nàng đánh võ mồm.

Mãi đến hô hấp không khoái, nàng mới hốt hoảng tránh ra khỏi Hứa Hạo. . . . Lúc này nàng xấu hổ nhào nhào, trong mắt tràn đầy bối rối.

Hứa Hạo giống như là mới hồi phục tinh thần lại, xin lỗi nói.

"Thật xin lỗi a Thanh Hàm, vừa rồi ngươi đột nhiên đụng lên đến, ta. . . . Ta có chút kìm lòng không được."

Triệu Thanh Hàm cúi đầu.

Hận không thể tìm kẽ đất lập tức chui vào. Nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Không có. . . . Không có quan hệ. . . ."

Nghĩ đến là chính mình chủ động, nàng lại vội vàng nói bổ sung.

"Là ta có lỗi với mới đúng."

Một bên Hạ Vân thấy cảnh này, răng đều nhanh cắn nát. Hắn muốn lớn tiếng quát lớn.

Là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Nhưng bị Hứa Hạo khí thế đè lên, hắn nói không ra lời, lòng như đao cắt. . .

Nhìn xem Triệu Thanh Hàm thẹn thùng đến dáng dấp, Hứa Hạo cười cười, đưa tay đỡ bờ vai của nàng.

"Thanh Hàm, mới vừa rồi là cái trùng hợp, chúng ta liền làm chưa từng xảy ra."

Triệu Thanh Hàm cái này mới dám ngẩng đầu.

Có thể vừa nhìn thấy Hứa Hạo mặt, lại sợ vội vàng cúi đầu, khẽ ừ. Trong lòng giống như là buông xuống một tảng đá lớn. . . . .

Nàng nghĩ thầm chỉ cần Hứa Hạo không cảm thấy chính mình lòng mang ý đồ xấu liền tốt. Nhưng không hiểu.

Đáy lòng lại dâng lên một tia thất lạc.

Hứa Hạo nhìn hướng Hạ Vân, mang trên mặt tiếu ý.

"Hạ tiểu hữu, vừa rồi ta cùng Thanh Hàm đơn thuần ngoài ý muốn, ngươi có lẽ sẽ không tới chỗ nói lung tung a?"

Triệu Thanh Hàm nhớ tới bên cạnh còn có Hạ Vân tại, trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một cái. . . Nếu là hắn cùng Hứa gia tỷ muội nói.

920 vậy mình sợ là liền bằng hữu đều không có làm.

Nàng thấp thỏm nhìn hướng Hạ Vân, mang theo một tia cầu khẩn ngữ khí nói.

"Hạ Vân, ngươi nếu còn coi ta là bạn lời nói, liền chớ nói ra ngoài có tốt hay không?"

Cùng lúc đó -- Hứa Hạo thả ra đối Hạ Vân gò bó.

Hạ Vân tức giận đến toàn thân phát run, vừa muốn giận dữ.

Lại nhìn thấy Triệu Thanh Hàm cái kia tràn đầy chờ mong ánh mắt. . . . Đến bên miệng lời hung ác lại nuốt trở vào.

Chỉ có thể bất đắc dĩ yên lặng gật đầu. Bên trong đừng đề cập nhiều biệt khuất Hứa Hạo thấy thế cười một tiếng.

"Tốt, thơ tình cảm các nàng bên kia cũng kém không nhiều, chúng ta đi qua đi."

Nói xong, liền lôi kéo Triệu Thanh Hàm hướng bờ biển đi đến.

Hạ Vân nhìn xem hai người càng lúc càng xa bối ảnh, nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động, lửa giận tại trong hốc mắt thiêu đốt.

"Hứa Hạo, ngươi chết tiệt, chờ đó cho ta. . . ."

Lúc này, thái dương đã hoàn toàn đi ra.

Màu vàng quang mang vẩy trên mặt biển, sóng nước lấp loáng. Đi biển bắt hải sản đám người lần lượt bắt đầu đi trở về.

Tiểu Hoàng Nhi còn tại trên bờ cát tràn đầy phấn khởi nhặt vỏ sò. Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ ở một bên vì nàng bung dù.

Hứa gia chúng nữ bên này thu hoạch tương đối khá.

Mang tới thùng nước đều không sai biệt lắm tràn đầy các loại tôm cá cua. . . . Gặp Hứa Hạo cùng Triệu Thanh Hàm tới.

Hứa Họa Ý hưng phấn nhấc lên thùng nước. Hiến bảo giống như nói.

"Ba ba, Tiểu Thanh Hàm, nhìn xem thu hoạch của chúng ta. . . . Hứa Hạo nhìn xem cái kia đầy thùng thu hoạch, cười tán dương."

"Nhặt nhiều như thế? Không sai biệt lắm đi, chúng ta cần phải trở về."

Chúng nữ nghe lời bắt đầu thu thập lên đồ vật.

Sau khi lên bờ, chúng nữ ánh mắt rơi vào Triệu Thanh Hàm trên thân. Hứa Tình Tuyết quan tâm hỏi.

"Thanh Hàm, bị rắn cắn vết thương thế nào, không sao chứ?"

Triệu Thanh Hàm mặt lại đỏ lên, nhỏ giọng nói.

"Mình. . . Đã tốt. . . . ."

Nàng chột dạ đến không được.

Dù sao vừa mới cùng ba của các nàng, như thế thân mật.

Lúc này đối mặt chúng nữ, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng, bất ổn. Hứa Tình Tuyết nhìn một chút nàng bắp chân vết thương vị trí.

"Ta liền nói ba Daddy y thuật của ta tốt a? Liền cái vết sẹo đều không có lưu lại. . . ."

Chu Tước ngược lại là không có cảm thấy kinh ngạc.

Đối tu tiên Hứa Hạo đến nói, không làm được đến mức này, cái kia mới không bình thường. Nàng đối Hứa Hạo càng thêm cảnh giác.

Bởi vì nàng một mực lưu ý lấy Hứa Hạo.

Vừa vặn Hứa Hạo cùng Triệu Thanh Hàm ôm ở cùng một chỗ một màn kia. . . . . Đều bị nàng nhìn ở trong mắt.

Nàng âm thầm oán thầm.

Người này chính là cái đại trọng mã.

Vừa có cơ hội liền đối Triệu Thanh Hàm hạ thủ.

Triệu Thanh Hàm bộ dáng này, không bao lâu nữa, sợ là liền có thể bị hắn triệt để cầm xuống. .. Bất quá, cái này cùng nàng không có quan hệ gì.

Chu Tước hiện tại lo lắng chính là biểu muội bọn họ.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn, chỉ cần hắn nghĩ, phân một chút chuông là có thể đem biểu muội bọn họ đều cầm xuống. Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Chẳng lẽ. . . Nhất định muốn chính mình thay thế sao?

Lúc này, Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Hôm nay thu hoạch tương đối khá, chúng ta nên trở về đi ăn điểm tâm. . . . ."

Sau đó liền kêu gọi Tô Vãn Thu chúng nữ.

Sau đó, mọi người nhộn nhịp lên xe, hướng về biệt thự chạy đi. Trên xe -- chúng nữ líu ríu trò chuyện lên lần này đi biển bắt hải sản thu hoạch. Hứa Họa Ý mặt mày hớn hở nói.

"Ta bắt lấy mấy đầu cá lớn. . . ."

Hứa Thi Tình cũng nói.

"Ta dám nói, bắt cua nhiều nhất."

Chúng nữ đều hi hi ha ha, trong lòng mỗi người đều có trồng thành liền cảm giác.

Triệu Thanh Hàm ngồi trên xe, một đường đều nhìn chằm chằm Hứa Hạo, cũng không biết suy nghĩ cái gì. Mọi người rất nhanh liền trở về biệt thự biết làm cơm chúng nữ liền cầm chộp tới những này tôm cua, chuẩn bị làm dừng lại phong phú bữa sáng. . . . . Chỉ chốc lát sau, dừng lại thanh đạm ngon miệng bữa sáng liền làm tốt.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ. Vui vẻ hòa thuận ăn dậy sớm món ăn.

Hứa Họa Ý kẹp lên một cái tôm, đắc ý nói.

"Cái này tôm là ta bắt, ăn chính là hương. . . ."

Hứa Hồng Trang lập tức phản bác.

"Rõ ràng là ta bắt mới đúng."

Hứa Tình Tuyết cười nói.

"Các ngươi đều đừng tranh giành, các ngươi bắt còn tại trong thùng để đó, bàn này bên trên là ta bắt. . . . Đại gia lại không nhịn được cười."

Triệu Thanh Hàm ăn bữa sáng, có chút không quan tâm. Thỉnh thoảng liền nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo phát giác sự khác thường của nàng. Ân cần dò hỏi.

"Thanh Hàm, làm sao vậy? Không hợp khẩu vị sao?"

Triệu Thanh Hàm liền vội vàng lắc đầu.

Mím môi, do dự một chút, vẫn là lấy dũng khí nói.

"Là như vậy, mụ mụ ta bệnh nặng trong người. . .".