Chương 742: Tiểu nữ chủ cảm động

Chương 742: Tiểu nữ chủ cảm động

"Hứa thúc thúc ngài y thuật lợi hại như vậy, có thể hay không mau cứu mụ mụ ta?"

Nàng lời kia vừa thốt ra.

Chúng nữ âm thanh dần dần nhỏ xuống.

Tất cả mọi người nhìn về phía Triệu Thanh Hàm, mắt Kamisato tràn đầy lo lắng. Hứa Hạo để đũa xuống, ra vẻ không biết hỏi.

"Là bệnh gì?"

Triệu Thanh Hàm trong mắt nổi lên nước mắt. Âm thanh mang theo một tia nghẹn ngào.

"Là bệnh bạch cầu, rất nghiêm trọng, hiện tại đi đường đều không tiện. . . ."

Hứa Tình Tuyết lập tức tự đề cử mình.

"Thanh Hàm không cần lo lắng, bệnh bạch cầu chỉ là chuyện nhỏ."

"Đợi lát nữa ta cùng ngươi về nhà một chuyến, cam đoan để mụ ngươi mụ thần tốc khôi phục. . . ."

Hứa Hạo nhẹ gật đầu.

"Tình Tuyết y thuật mặc dù so ta kém chút, nhưng điều trị cái bệnh bạch cầu, vẫn là rất nhẹ nhàng."

"Ăn cơm xong ngươi liền mang theo nàng về nhà đi."

... ... . . Triệu Thanh Hàm vừa mừng vừa sợ.

Trong mắt lập lòe nước mắt, vội vàng nói cảm ơn.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, cảm ơn Tạ Tình Tuyết tỷ tỷ, quá cảm tạ các ngươi. . . ."

Ăn cơm xong.

Triệu Thanh Hàm liền không kịp chờ đợi cùng Hứa Tình Tuyết xuất phát. Canh giữ ở phía ngoài Hạ Vân thấy cảnh này.

Trong lòng rất là nghi hoặc.

"Triệu Thanh Hàm làm sao cùng Hứa Tình Tuyết cùng đi?"

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng lại, phát hiện có hai thân ảnh âm thầm theo ở phía sau. Chính là đêm đó đem hắn ngăn tại bể bơi bên ngoài gia hỏa. . . .

Hứa Hạo tự nhiên là biết Hạ Vân theo ở phía sau. Hắn cũng sẽ không để nữ nhi đơn độc hành động.

Để bảo tiêu trong bóng tối thủ hộ lấy.

Hạ Vân vốn là đi theo Triệu Thanh Hàm, hắn nhìn chằm chằm biệt thự một cái, không chút do dự đi theo. Triệu Thanh Hàm ngồi trên xe, một bên chỉ đường, một bên trong lòng thấp thỏm không biết Hứa Tình Tuyết nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào.

Xe chậm rãi tiến lên. . . .

Cuối cùng ngừng đến một cái cũ nát tiểu lâu phía trước.

Cùng vừa rồi lúc đi ra cái kia xa hoa biệt thự quả thực không cách nào so sánh được.

Triệu Thanh Hàm nhìn xem nhà mình tiểu lâu, trong lòng dâng lên một trận tự ti, nhỏ giọng đối Hứa Tình Tuyết nói.

"Tình Tuyết tỷ tỷ, nhà ta chính là chỗ này. . . ."

Trong thanh âm lộ ra nhát gan.

Hứa Tình Tuyết lại không thèm để ý chút nào. Nàng cười dắt Triệu Thanh Hàm tay.

"Thanh Hàm, gia đình của ngươi chỉ là tạm thời, ta xem trọng ngươi."

"Sẽ có một ngày ngươi có khả năng thành công, không muốn bởi vì những này liền không tự tin. . ."

Triệu Thanh Hàm trong lòng một trận xúc động.

Nàng là thật rất thích Hứa gia tỷ muội.

Cùng các nàng kết giao bằng hữu, là chính mình may mắn lớn nhất. Các nàng đều không để ý gia đình của mình tình huống.

Còn khắp nơi nhường cho chính mình. Triệu Thanh Hàm một mặt cảm động.

"Cảm ơn Tạ Tình Tuyết tỷ tỷ, có thể cùng các ngươi làm bằng hữu, ta thật tốt vui vẻ. . . ."

Hai người lên lầu.

Triệu Thanh Hàm lấy ra chìa khóa mở cửa. Mời Hứa Tình Tuyết vào nhà bên trong. Trong nhà bày biện rất là đơn sơ.

Chỉ có một gian phòng, bất quá lại bị dọn dẹp rất sạch sẽ, lộ ra một cỗ ấm áp khí tức. Một vị phụ nhân nằm ở trên giường, thân hình gầy còm.

Hiển nhiên là chịu đủ ma bệnh tra tấn, sắc mặt cũng rất là trắng xám. . . . Triệu mẫu nghe đến tiếng mở cửa, suy yếu mà hỏi.

"Là Thanh Hàm trở về rồi sao?"

Triệu Thanh Hàm vội vàng trở về

"Mụ, là ta, ta trở về."

Vào nhà về sau, nàng nhìn thấy mẫu thân muốn đứng lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Cẩn thận từng li từng tí đem nàng dìu dắt đứng lên.

Lại tại sau lưng độn cái cái gối.

"Mụ, ngươi đừng nhúc nhích, cẩn thận một chút. . . ."

Triệu mẫu cười cười, âm thanh vẫn như cũ suy yếu.

"Ta còn động được, ngươi đừng quá lo lắng."

Kỳ thật Triệu mẫu còn có thể đơn giản hành động, nấu cơm cũng không thành vấn đề.

Còn may mà hàng xóm hỗ trợ chiếu cố, Triệu Thanh Hàm mới dám ra đi mấy ngày không ở nhà. Triệu mẫu nhìn hướng cùng theo vào Hứa Tình Tuyết.

Nhìn nàng mặc cùng bất phàm khí chất, khẳng định không phải người bình thường. . . . Nàng hiếu kỳ hỏi.

"Thanh Hàm, vị này là?"

Triệu Thanh Hàm giải thích nói.

"Cái này là bằng hữu của ta, Hứa Tình Tuyết, lần này ta chính là dẫn các nàng nhà đi ra du lịch."

Sau đó lại vội vàng nói.

"Mụ mụ ta cùng ngươi nói, Tình Tuyết là thần y, lần này nàng tới chính là giúp ngươi chữa bệnh."

Triệu mẫu cười sờ lên đầu của nàng.

"Những năm này khổ ngươi, nếu không phải ta liên lụy. . . . ."

Nàng không có coi là thật.

Tiểu cô nương này nhìn xem như thế tuổi trẻ, y thuật có thể lợi hại đi nơi nào. Chớ đừng nói chi là nàng đây là bệnh nan y.

Tưởng rằng nữ nhi quá quan tâm bệnh tình của mình, ôm thử xem thái độ... ... . . . .

Triệu Thanh Hàm trong mắt nước mắt lập lòe.

"Mụ mụ ngươi sẽ khá hơn, Tình Tuyết tỷ tỷ rất lợi hại."

Hứa Tình Tuyết lúc này cũng cười đi lên trước.

"A di, ngươi đưa tay cho ta, ta cho ngươi bắt mạch."

Triệu mẫu hơi kinh ngạc.

"Cái kia làm phiền ngươi, cô nương. . . ."

Nói xong, liền đem tay đưa tới.

Triệu Thanh Hàm ở một bên khẩn trương nhìn xem, hai mắt không dám nháy một cái. Hai tay sít sao nắm chặt góc áo, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Cũng không lâu lắm, Hứa Tình Tuyết thả xuống tay. Mang trên mặt nụ cười tự tin.

"Yên tâm đi, a di, chỉ là bệnh nhẹ, ta có thể trị. . . ."

Triệu mẫu một mặt kinh ngạc.

Đây chính là bệnh bạch cầu a.

Tại tiểu cô nương này trong mắt, cũng chỉ là bệnh nhẹ?

Triệu Thanh Hàm mừng rỡ không thôi.

"Mụ, Tình Tuyết tỷ tỷ đều nói có thể trị, khẳng định không có vấn đề."

Sau đó, Hứa Tình Tuyết để Triệu Thanh Hàm đi chuẩn bị một vài thứ, chính mình thì lấy ra một bộ ngân châm.

"A di, ta hiện tại cho ngươi thi châm, khả năng sẽ có chút cảm giác, ngươi đừng sợ. . . ."

Triệu mẫu nhẹ gật đầu.

"Cô nương, a di tin tưởng ngươi."

Hứa Tình Tuyết liền bắt đầu thi triển Quỷ Môn mười ba châm.

Chỉ thấy nàng thủ pháp thành thạo, ngân châm tại trong tay nàng trên dưới bay lượn. Chỉ chốc lát sau, liền chính xác đâm vào tương ứng huyệt vị bên trên. Nửa giờ trôi qua. . . . .

Hứa Tình Tuyết thi châm kết thúc, từ Triệu mẫu trên thân đem châm rút ra. Thả tới Triệu Thanh Hàm chuẩn bị trong chậu nước thanh tẩy lấy.

Tốt

Triệu mẫu thử giật giật thân thể, phát hiện rút châm về sau, toàn thân nhẹ nhõm. Phía trước cái kia mơ hồ đau ngầm ngầm vị trí lúc này không có chút nào đau đớn trong lòng nàng khiếp sợ không thôi.

Cái này. . . Cái này quá thần kỳ. Ở trên người đâm mấy châm liền tốt? Bất khả tư nghị.

Triệu Thanh Hàm tiến lên hỏi thăm.

"Mụ mụ, ngươi cảm giác thế nào? Thật đã hết đau sao?"

Triệu mẫu đầy mặt cảm kích.

"Đặc biệt tốt, lúc này cảm giác trên thân đều có khí lực, thật sự là quá cảm ơn ngươi. . . ."

Hứa Tình Tuyết nụ cười xán lạn.

"A di, ta đem Thanh Hàm coi như muội muội, không cần cảm ơn."

Triệu Thanh Hàm trong lòng cảm động vô cùng..