Chương 743: : Nữ nhi muốn khai sát giới! 

Chương 743: : Nữ nhi muốn khai sát giới! 

Hứa Tình Tuyết diệu thủ hồi xuân, thành công chữa khỏi Triệu mẫu.

Triệu mẫu trên mặt cuối cùng một lần nữa nở rộ hào quang.

Lôi kéo Hứa Tình Tuyết tay, đầy mặt chân thành cảm tạ nói.

"Tình Tuyết, quá cảm ơn ngươi."

"Nếu không phải ngươi, ta bộ xương già này còn không biết phải gặp bao nhiêu tội, ngươi thật là chúng ta nhà Đại Ân Nhân a... . . ."

Hứa Tình Tuyết mỉm cười đáp lại.

"A di đừng nói như vậy, ngài là Thanh Hàm mẫu thân, liền là trưởng bối của ta."

"Có thể giúp một tay ta cũng rất vui vẻ."

Đến trưa, Triệu mẫu nhiệt tình giữ lại Hứa Tình Tuyết.

"Tình Tuyết a, giữa trưa có thể phải lưu lại ăn cơm, a di cái này liền xuống bếp. . . ."

Hứa Tình Tuyết mang theo áy náy cự tuyệt.

Nàng giải thích nói.

"A di, cảm ơn hảo ý của ngài, bất quá người trong nhà còn đang chờ ta."

"Ngày mai chúng ta liền muốn về Thượng Hải, hôm nay các nàng nghĩ cuối cùng lại cẩn thận chơi một ngày."

Triệu mẫu mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng không tại cưỡng cầu.

Chỉ là cười gật đầu nói.

"Vậy được rồi, cái kia a di liền không ép ở lại ngươi, các ngươi muốn chơi vui vẻ..."

Hứa Tình Tuyết nhìn hướng một bên Triệu Thanh Hàm.

Lôi kéo tay của nàng nói.

"Thanh Hàm, ngươi cùng ta cùng đi thôi, ngày cuối cùng ngươi muốn bồi đến cùng."

Triệu mẫu vội vàng cười đối nữ nhi nói.

"Thanh Hàm ngươi liền theo đi thôi, trong nhà ngươi không cần lo lắng, mụ cái này bệnh cũng tốt. . . ."

Triệu Thanh Hàm bởi vì mẫu thân khỏi bệnh tâm tình phá lệ tốt.

Có thể vừa nghe đến Hứa gia người ngày mai sẽ phải trở về.

Vui vẻ sức lực lập tức tiêu tán không ít.

Trong lòng nổi lên từng tia từng tia sa sút.

Những ngày này ở chung xuống, cùng Hứa gia mọi người đã sớm có cảm tình sâu đậm. . . .

Vừa nghĩ tới muốn tách ra, liền rất là không muốn.

Nhưng nàng vẫn gật đầu.

Đi theo Hứa Tình Tuyết cùng đi ra cửa.

Hai người mới vừa ngồi lên trở về xe.

Hứa Họa Ý điện thoại liền đánh tới.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến nàng thanh âm thanh thúy.

"Tứ tỷ, các ngươi trở về rồi sao? Cơm trưa đều muốn làm tốt. . . ."

Hứa Tình Tuyết cười trả lời.

"Ở trên đường."

Cũng không lâu lắm, hai nữ liền trở về biệt thự. Vừa vào gia môn, từng trận đồ ăn mùi thơm nức mũi mà đến.

Chỉ thấy trên bàn ăn đã bày đầy phong phú thức ăn.

Lại là một bàn hải sản tiệc. Đại gia ngồi vây chung một chỗ ăn cơm.

Hứa Họa Ý ngồi tại trước bàn, cầm trong tay một cái cua nước, ăn đến quên cả trời đất.

Vừa ăn vừa ngẩng đầu hỏi.

"Ngày mai sẽ phải trở về, buổi chiều chúng ta đi đâu chơi nha, không muốn lưu lại tiếc nuối mới là."

Chúng nữ đều rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ một hồi lâu, cũng không có nghĩ ra được.

Hải Đảo cảnh điểm chúng ta đều đi dạo hết. . . .

Không có địa phương gì đặc biệt có thể đi.

Hứa Họa Ý sờ lên cái cằm, đột nhiên nói.

"Tất nhiên nói không nên lời, vậy chúng ta liền ra biển a, rất lâu không gặp tiểu giao, vừa vặn đi xem một chút nó... ..."

Nâng lên tiểu giao, chúng nữ liền nhớ lại đầu kia cự mãng.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy nó thời điểm, tất cả mọi người có chút sợ hãi.

Bất quá về sau bị Hứa Hạo thu phục.

Cũng liền coi nó là thành người một nhà.

Lần trước cùng nó ở chung vẫn chưa tới nửa ngày. . . . . Lúc này sắp liền muốn rời khỏi.

Đi bồi bồi nó cũng là rất không tệ. Đại gia nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý. Hứa Hạo tự nhiên cũng là không có ý kiến.

Một bên Triệu Thanh Hàm nghe đến rơi vào trong sương mù. Tiểu giao là ai?

Ăn cơm xong, mọi người tràn đầy phấn khởi lên đường xuất phát. Ngồi xe đi tới bờ biển.

Thuê một đầu thuyền về sau, hướng về biển cả chạy đi. . . . Hạ Vân tự nhiên theo ở phía sau.

Triệu Thanh Hàm cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ, hắn thực sự là không yên tâm. Đều đã phát triển đến hôn.

Sau đó muốn là phát sinh cái gì, hắn cũng không dám nghĩ. Tốt tại biết được Hứa gia người ngày mai sẽ phải trở về. Cuối cùng phải cút đi.

Nhưng cái này càng đáng giá cảnh giác. . . . .

Ai biết Hứa Hạo có thể hay không thừa dịp rời đi thời điểm, đem Triệu Thanh Hàm cho ăn xong lau sạch? Cho nên hắn cũng thuê một cái khác chiếc thuyền.

Không gần không xa đi theo Hứa gia mọi người thuyền phía sau. Mọi người biết cái này thuốc cao da chó theo ở phía sau. Trong lòng đều có chút khó chịu.

Hứa Họa Ý cau mày nói.

"Người này làm sao luôn là đi theo chúng ta a, thật phiền."

Hứa Hạo không để ý nói đỡ cho hắn.

"Tính toán, hắn muốn đi theo liền theo tốt, đừng để ý tới hắn, chúng ta chơi chúng ta. . ."

Hai chiếc thuyền liên tiếp chạy khỏi gần biển.

Hứa Họa Ý ôm Hứa Hạo cánh tay, ngửa đầu, một mặt mong đợi hỏi.

"Ba ba, tiểu giao đâu? Làm sao còn không có nhìn thấy?"

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Nó đã tới, ngươi đem nó kêu đi ra. . ."

Hứa Họa Ý lập tức hưng phấn lên.

Bên cạnh Triệu Thanh Hàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Nàng còn tưởng rằng là là người. Nhưng trên biển chỉ có bọn họ a. Hỏi lên.

"Tiểu giao là ai vậy?"

Hứa Họa Ý thần bí hề hề nói.

"Tiểu giao nha, có thể là cái siêu cấp đại gia hỏa. . . ."

Triệu Thanh Hàm một mặt mộng..