Chương 743:Tiểu nữ chủ thất lạc! Đại sát tứ phương

Chương 743:Tiểu nữ chủ thất lạc! Đại sát tứ phương

Nàng chưa kịp lại hỏi, liền thấy Hứa Họa Ý đối với bình tĩnh mặt biển la lớn.

"Tiểu giao mau ra đây."

Theo tiếng la của nàng rơi xuống.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển nháy mắt cuồn cuộn. Loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái bóng đen to lớn tại dưới nước bơi lội. . .

Ngay sau đó, bóng đen đột nhiên phá vỡ mặt nước. Đúng là một đầu cự mãng xuất hiện ở trước mắt mọi người. Khá lắm, cái này cự mãng dài đến mấy trăm mét.

Đầu to lớn so với bọn họ ngồi thuyền đều muốn lớn.

Mà còn trên đầu còn dài hai cái sừng, liền cùng Long Giác, nhìn qua uy phong lẫm liệt. Cảm giác áp bách mười phần.

Triệu Thanh Hàm dọa đến sắc mặt đều trắng rồi, đứng chết trân tại chỗ. . .

Nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hứa Thi Tình dắt tay của nàng, an ủi.

"Thanh Hàm đừng sợ, nó chính là tiểu giao, là ba ba thu phục sủng vật."

"Nó sẽ không tổn thương chúng ta, không cần sợ."

Đang nói đây, cự mãng chậm rãi dò xét đầu, cách Hứa Họa Ý rất gần. . . . Còn thân mật để nàng sờ Long Giác.

Liền cùng cái nhu thuận sủng vật giống như. Triệu Thanh Hàm cái này mới chậm rãi tin tưởng.

Gặp cự mãng xác thực không có thương tổn người ý tứ, trong lòng hơi đã thả lỏng một chút. Trong lòng khiếp sợ lại thật lâu không tiêu tan.

Trời ạ, trên đời làm sao sẽ có như thế lớn rắn? Thế mà còn bị Hứa thúc thúc thu phục. . . . . Phía sau trên thuyền Hạ Vân thấy cảnh này.

Cả người đều trợn tròn mắt.

Ngơ ngác nhìn đầu kia cự mãng, trong đầu một mảnh lộn xộn. Tình huống như thế nào?

Đây không phải là phân thân của mình sao? Không phải bị Hứa Hạo diệt sao? Làm sao còn sống?

Cái này đạp mã đến cùng là chuyện gì xảy ra?

« đinh. . . . Hạ Vân tâm tính sập, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

Bên này, Hứa Họa Ý đã hưng phấn giẫm lên cự mãng đầu, còn một bên chào hỏi mọi người đi lên chơi. Nhìn xem Hứa Hồng Trang, Hứa Phi Yên chúng nữ lần lượt đi lên.

Triệu Thanh Hàm cũng có chút kích động. Hứa Thi Tình cười lôi kéo nàng đi lên phía trước.

"Thanh Hàm, chúng ta cũng lên đi chơi, tiểu giao trên thân rất ổn, không cần lo lắng nguy hiểm. . . ."

Đi tới gần, cự mãng phảng phất biết đại gia muốn lên đến, đặc biệt cúi thấp người.

Thuận tiện mọi người có khả năng dẫm lên trên lưng nó. Triệu Thanh Hàm cẩn thận từng li từng tí giẫm lên.

Đứng vững về sau, ngạc nhiên phát hiện cái này so ngồi thuyền còn muốn ổn định. Sợ hãi trong lòng mất đi mấy phần.

Thay vào đó là tràn đầy cảm giác mới lạ. . . . .

Cuối cùng Hứa Hạo cũng đạp đi lên, cự mãng bắt đầu tại trên mặt nước bơi lội, tốc độ càng lúc càng nhanh. Mang theo từng mảnh từng mảnh bọt nước.

Mọi người tại trên lưng nó la lên, gọi thẳng chơi vui. Hạ Vân thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ. Mặc dù cái này cự mãng đã không phải là phân thân của mình. Nhưng nhìn lấy nó bị Hứa gia người giẫm tại dưới chân.

Trở thành sủng vật đồng dạng chơi đùa. . . .

Trong lòng lửa giận "Vụt" một cái liền bốc lên.

Mắt thấy cự mãng mang theo Hứa gia mọi người càng du càng xa, Hạ Vân cuống lên. Tranh thủ thời gian mở ra lớn nhất mã lực đuổi theo.

Nhưng cự mãng tốc độ quá nhanh.

Trong chốc lát, hắn liền cái bối ảnh đều không thấy được. . . . . Mọi người cứ như vậy ở trên biển chơi một chút buổi trưa.

Một hồi đứng tại cự mãng trên thân, cảm thụ được gió biển gào thét mà qua, thể nghiệm lấy kiểu khác kích thích. . . Một hồi lại để cho cự mãng mang thuyền, trên mặt biển nhanh như điện chớp lao vùn vụt.

Hứa gia tỷ muội đều chơi mở.

Triệu Thanh Hàm cũng dần dần dung nhập trong đó.

Ly biệt thương cảm, đều bị hòa tan rất nhiều.

Trong bất tri bất giác, thuyền đã chạy đến một chỗ xa lạ hải vực, xung quanh khắp nơi đều là biển rộng mênh mông. Liếc nhìn lại, không nhìn thấy bờ.

Vô biên vô tận màu xanh, lộ ra nhàn nhạt hoảng hốt.

Bất quá, có Hứa Hạo ở bên người, Hứa gia các tỷ muội làm bạn. . . .

Ra không bảo lúc này, mọi người đang ngồi ở trên thuyền nghỉ ngơi.

Mỗi người trong tay đều cầm Hải Đảo bên này đặc sắc trái cây, ăn đến say sưa ngon lành.

Ân

Hứa Hạo đột nhiên ánh mắt ngưng lại. Theo một cái phương hướng nhìn.

Chỉ thấy tại xa xôi mặt biển bên trên, xuất hiện một chiếc Quân Hạm hình dáng. Đối phương tựa hồ cũng chú ý tới bọn họ chiếc thuyền này.

Tăng thêm tốc độ hướng về bên này lái tới. . . . Cũng không lâu lắm, liền cách bọn họ không xa.

Lúc này, hạm lên mấy cái tháng ngày chính tranh đoạt ống nhòm. Bọn họ xuyên thấu qua ống nhòm.

Nhìn thấy trên thuyền có thật nhiều mỹ nữ.

Mỗi cái đều là bọn họ thấy đều chưa thấy qua cực phẩm mỹ nữ.

Tinh xảo khuôn mặt, đặc biệt khí chất, để bọn họ con mắt đều nhìn thẳng. Không kịp chờ đợi thúc giục Quân Hạm lái nhanh một chút... . . . . Một cái tháng ngày cầm lấy loa.

Trước dùng bọn họ quỷ ngữ gọi hàng, thông qua loa truyền tới. Trên thuyền chúng nữ nghe đến sửng sốt một chút.

Xem như Hứa gia người, làm sao đi học tháng ngày quỷ ngữ, tự nhiên nghe không hiểu cái này một trận kêu la. Ngược lại là Triệu Thanh Hàm nghe hiểu đến một chút.

Sắc mặt lập tức liền biến trắng. Tại bờ biển lớn lên nàng. . . . . Thường thường sẽ nghe được một số việc.

Một chút ra biển người, lại cũng không về được. Có người nói là gặp tai nạn trên biển.

Có người nói là đụng phải cùng hung cực ác hải tặc. Còn có người nói là bị quốc gia khác người cho hại. Những này chính là tháng ngày người a.

Nàng vội vàng đem lo lắng của mình nói ra.

"Cái này rất muốn là tháng ngày thuyền, hình như kẻ đến không thiện a, bọn họ sẽ không đối chúng ta bất lợi a?"

Hứa gia chúng nữ đều lơ đễnh.

Không nói tiểu giao liền tại bọn hắn đáy thuyền bên dưới. . .

Chỉ cần nó vừa xuất hiện, những người kia còn không phải dọa đến sợ chết khiếp. Lại nói, còn có Hứa Hạo ở đây.

Những này tháng ngày trừ phi chán sống 4.8. Nào dám đối với bọn họ động thủ.

Hứa Phi Yên trong mắt sát ý lóe lên.

"Thanh Hàm không cần sợ, bọn họ nếu là dám trêu chọc chúng ta, ta sẽ để cho người cái gì gọi là hối hận đi tới cái này trên đời. . ."

Lúc này, tháng ngày gặp dùng quỷ ngữ kêu nửa ngày không có phản ứng, đổi dùng cái kia vứt chân bên trong ngữ nói chuyện.

Đoán chừng là từ ống nhòm bên trong chú ý tới Hứa Họa Ý mấy người có động tĩnh. Tháng ngày bọn họ hưng phấn lên.

Vậy mà có nhiều như vậy Hoa cô nương. Tiếp tục gọi hàng nói.

"Phía trước thuyền chi lập tức dừng lại, Hoa cô nương chờ lấy chúng ta. . ."

Quân Hạm lại lần nữa tăng thêm tốc độ, hướng bên này ép thẳng tới tới.

Bên này tất cả mọi người nghe rõ. Nguyên bản hảo tâm tình đều không có. Hứa Họa Ý càng là nổi giận.

Nàng thở phì phò đứng dậy, hướng về mặt biển hô lớn một tiếng.

"Tiểu giao, diệt bọn hắn cho ta. . . ."

Quét -- đáy biển, đánh thẳng chợp mắt cự mãng nghe đến kêu gọi, nháy mắt mở ra to bằng vại nước con mắt, ánh mắt lăng lệ vô cùng. Toàn thân tỏa ra khí thế kinh khủng, đong đưa thân thể cao lớn, thần tốc hướng Quân Hạm bơi đi.

Chỗ đi qua, nước biển đều bị quấy đến kịch liệt lăn lộn.

Trên thuyền tháng ngày bọn họ còn tại hưng phấn bên trong, lúc này Quân Hạm phòng điều khiển lại vang lên liên tiếp dồn dập tiếng cảnh báo. Một sĩ quan dáng dấp tháng ngày cả giận nói.

"Baka, chuyện gì xảy ra. . . ."

Hạm trưởng đầy mặt hoảng hốt.

"Có một cái cự thú tại hướng chúng ta thần tốc tới gần."

Một tràng giết chóc sắp mở rộng..