Chương 744: : Tiểu di không ngừng luân hãm! 

Chương 744: : Tiểu di không ngừng luân hãm! 

"Có một cái cự thú tại hướng chúng ta thần tốc tới gần. . . ."

Hạm trưởng vừa dứt lời.

Cự mãng đã đi tới phụ cận.

To lớn đầu lộ ra mặt biển, giống như một ngọn núi nhỏ.

Một đôi mắt lập lòe hàn quang, dữ tợn kinh khủng dáng dấp, đem Hạm Thuyền bên trên tháng ngày bọn họ sợ ngây người. . .

"Cái này. . . . Đây là thứ quái quỷ gì?"

Một cái tháng ngày trừng to mắt, âm thanh đều run lẩy bẩy. Trong tay nguyên bản cầm ống nhòm rớt xuống đất.

"Trời ạ, đây là Bát Kỳ đại thần sao?"

"Như thế lớn rắn... . . ."

Trên thuyền tháng ngày bọn họ đầy mặt hoảng sợ. Cự mãng không có ý dừng lại.

Thân thể cao lớn linh hoạt vòng quanh thuyền quấn vài vòng. Ngay sau đó chậm rãi dùng sức.

Nhìn như kiên nghị vô cùng Hạm Thuyền, tại trước mặt nó giống như đồ chơi đồng dạng, tùy tiện liền bị vỡ vụn. . . . Trên thuyền vang lên kêu thảm liên miên cùng tiếng hô hoán.

Nhưng mà bất quá một lát, âm thanh liền im bặt mà dừng.

Chỉ có một cái tiểu quỷ tử phản ứng mau mau, trước thời hạn nhảy thuyền. Cái này mới miễn cưỡng nhặt về một cái mạng.

Hắn ở trong biển đạp nước, miệng lớn thở phì phò, trong mắt hoảng sợ thật lâu không tiêu tan. . . . Không đợi tỉnh táo lại.

Liền thấy càng một màn kinh khủng.

Chỉ thấy cái kia cự mãng đang quyết định Quân Hạm về sau, hướng về cách đó không xa, bọn họ để mắt tới cái kia chiếc thuyền nhỏ bơi đi. Cự mãng bơi tới thuyền nhỏ một bên, không những không có phát động công kích, ngược lại còn mười phần dịu dàng ngoan ngoãn.

Đầu cọ xát Hứa Họa Ý tay.

Dáng dấp tựa như một cái tìm kiếm khích lệ hài tử. . . . Tháng ngày trợn tròn mắt.

Trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Cái này quái vật vậy mà cùng các nàng quen thuộc?

Hoặc là nói, cái này quái vật vốn là các nàng nuôi chẳng lẽ là bọn họ vừa rồi hành động đắc tội đối phương. Cho nên thả ra cái này quái vật đến diệt bọn hắn?

Càng nghĩ càng cảm thấy chính là như vậy.

Một cỗ nồng đậm hối hận cảm giác đánh tới. . . Nếu không phải bọn họ để mắt tới trên thuyền này mỹ nữ. Cũng sẽ không một thuyền người, chỉ còn bên dưới hắn một cái.

Ngay tại cái này tháng ngày nghĩ đến làm sao tạm thời hướng đối phương cầu cứu, quay đầu lại hung hăng trả thù thời điểm. . . . Trên thuyền duy nhất một cái nam nhân hướng hắn nhìn lại.

Hứa Hạo ánh mắt bình tĩnh, thâm thúy, phảng phất ẩn chứa ma lực.

Tháng ngày mới vừa cùng Hứa Hạo đối mặt bên trên, liền đã trúng thôi miên. Thân thể nghiêng một cái, ngã quỵ vào trong biển.

Chỉ chốc lát sau liền chết.

Hứa Họa Ý bên này còn tại khích lệ cự mãng.

"Tiểu giao làm tốt lắm. . ."

Đối với giết người nàng không hề bài trừ.

Lần trước cùng Hứa Hạo tiến về Đế đô thời điểm.

Có Hắc Quỷ mưu đồ đối với các nàng bất lợi, Hứa Hạo có thể là giết hết Cửu Châu Hắc Quỷ a. Hứa Hạo là vì cho nàng xuất khí.

Vẫn là ba của mình, nàng như thế nào lại trách móc đâu. Cảm động còn không kịp. . .

Hứa gia chúng nữ cũng đều không có quá nhiều phản ứng. Dù sao cũng là những người kia muốn thương tổn các nàng trước.

Ra tay chỉ có Triệu Thanh Hàm, nàng tận mắt thấy nhiều người như vậy chết tại trước mặt, trong lòng có chút khó chịu. . . Sắc mặt hơi có vẻ trắng xám.

Hứa Phi Yên nhìn ra sự khác thường của nàng, nắm chặt tay của nàng, nhẹ giọng an ủi.

"Thanh Hàm, không cần thiết cảm thấy khó chịu, là bọn họ nghĩ đối chúng ta bất lợi."

"Nếu không có tiểu giao tại, chúng ta liền thảm rồi. . . ."

Triệu Thanh Hàm sâu hút một khẩu khí.

Suy nghĩ một chút cũng là, bọn họ trên thuyền nhiều mỹ nữ như vậy.

Nếu để cho những người kia tới gần, hậu quả khó mà lường được . Bất quá, nàng lại lo lắng nhìn hướng Hứa Phi Yên.

"Phi Yên tỷ, đó là tháng ngày Quân Hạm, chúng ta có thể hay không có phiền phức a?"

Hứa Phi Yên cười cười, đập vỗ tay của nàng.

"Yên tâm đi, không có việc gì. . . . ."

"Mà còn nơi này cũng không có người khác nhìn thấy, chỉ cần chúng ta không nói ra đi, liền sẽ không có vấn đề."

Hứa Hạo lúc này mở miệng nói.

"Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về."

Mọi người lúc này mới phát hiện.

Trong bất tri bất giác đã là mặt trời chiều ngả về tây. . . . Chân trời ráng chiều giống như một bức rực rỡ họa quyển.

Chúng nữ lần này buổi trưa cũng chơi đến vui vẻ, liền nhộn nhịp gật đầu, lên đường trở về. Lúc này thuyền đã không biết tới nơi nào.

Bất quá không quan hệ.

Từ cự mãng mang trước thuyền đi, hướng lúc đến đường nhanh chóng bơi đi. Mà liền tại khoảng cách không xa một vùng biển. . . . .

Hạ Vân tới lúc gấp rút cắt lái thuyền đi đường.

Từ khi cự mãng lôi kéo Hứa gia mọi người thuyền rời đi về sau, hắn liền mở ra lớn nhất mã lực đuổi theo.

Nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối đuổi không kịp.

Chỉ có thể căn cứ lưu lại khí tức hướng về bên này chạy đến. . . . . Đúng lúc này, một chiếc thuyền nhanh chóng hướng hắn bên này lái tới.

Hạ Vân tập trung nhìn vào. Chính là Hứa gia mọi người thuyền. Hắn nhẹ nhàng thở ra. Cuối cùng tìm được người rồi. Cái này một khẩu khí còn không có lỏng xong.

Liền thấy thuyền kia từ bên cạnh hắn vèo một cái đi qua.

Mang theo sóng biển để thuyền của hắn đều lung lay mấy cái. . . . . Hạ Vân vội vàng quay đầu nhìn lại.

Thuyền đã sắp không còn bóng. Hắn ngây người tại nguyên chỗ. Bọn họ đây là trở về? Vậy mình quá tới làm cái gì? Tinh khiết thằng hề a!

Không có cách, Hạ Vân chỉ có thể biệt khuất quay lại đầu thuyền, trở về mở ra. . . Kết quả, còn không có trở về một nửa lộ trình.

Hướng về Hạ Vân bên này thần tốc bơi lại. Mắt thấy nó không có ý dừng lại.

Hạ Vân trong lòng còi báo động đại tác, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch. . . . Không chờ hắn làm ra cái gì phản ứng.

Cự mãng giống như một đạo tia chớp màu đen, nhanh chóng hướng hắn đánh tới. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Hạ Vân thuyền nháy mắt liền bị va nát khung.

Hạ Vân cũng nhận to lớn xung kích, cả người giống như như diều đứt dây, bay ra thật xa. . . . Giữa không trung bên trong, hắn liền không nhịn được điên cuồng thổ huyết.

Máu tươi nhuộm đỏ trước người hắn một mảnh nước biển. Vẻn vẹn cái này va chạm, liền để hắn bản thân bị trọng thương.

Cảm giác khí lực cả người đều giống như bị rút khô, thân thể không ngừng hướng trong biển lặn xuống. Hạ Vân trong lòng tuyệt vọng.

Xong

Baby q. Cái này cự mãng là muốn giết hắn a.

Hoặc là nói, là Hứa Hạo muốn giết hắn.

Không biết Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì, lại đem cái này cự mãng khống chế. Hắn dù sao vẫn chỉ là Đế Cảnh đỉnh phong. Linh hồn còn bị hao tổn.

Căn bản không thể nào là cái này thần cảnh cự mãng đối thủ. . . .

« đinh. . . . Hạ Vân lòng sinh tuyệt vọng, cảm xúc giá trị +1001. . . . . ».