Chương 744:Đối tiểu nữ chủ hạ thủ! Ngủ lấy

Chương 744:Đối tiểu nữ chủ hạ thủ! Ngủ lấy

đinh

... ... . . . Liền tại Hạ Vân cho rằng chính mình mệnh thôi vậy thời điểm. Cự mãng nhưng là không chút nào dừng lại rời đi.

Thân thể cao lớn rất nhanh liền biến mất tại biển rộng mênh mông.

Nguyên lai, cự mãng đích thật là nhận lấy Hứa Hạo phân phó, đem người này trọng thương liền mặc kệ. . . Nó còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ.

Đó chính là đi tháng ngày phá hủy những cái kia nhà máy năng lượng nguyên tử.

Mặc dù Quân Hạm bên trên tháng ngày không có thương tổn đến bọn họ.

Nhưng bọn gia hỏa này xuất hiện ở trước mắt, quấy rầy bọn họ nhã hứng. Tại Hứa Hạo xem ra, chính là lớn lao sai lầm.

Không thể tha thứ.

Hạ Vân nhìn xem đi xa cự mãng, đầy mặt mộng bức. Hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại. . . .

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, xem như là mệnh bảo vệ.

Lập tức, nhìn xem biển rộng mênh mông, thuyền của mình đã không có. Hắn chỉ có thể cắn răng, kéo lấy thân thể bị trọng thương, hướng đường cũ bơi về đi. Làm Hạ Vân thật vất vả bơi lên bờ.

Lại vội vàng chạy tới Hứa gia.

Hứa gia người ngày mai sẽ phải trở về. . . . Cái cuối cùng buổi tối, hắn nhất định phải nhìn chằm chằm. Vô luận như thế nào đều muốn bảo vệ cẩn thận Triệu Thanh Hàm.

Lúc này, Hứa gia mọi người đã chuẩn bị đi ngủ. Hứa Hạo chính bồi tiếp chúng nữ hướng riêng phần mình gian phòng đi đến.

Hạ Vân đứng tại Hứa gia bên ngoài biệt thự, nắm đấm nắm chặt, móng tay đều khảm vào trong thịt. Trong mắt tràn đầy hận ý, âm thầm thề.

"Chờ tương lai chính mình thực lực tăng lên, nhất định muốn báo thù rửa hận. . . ."

Lại nói biệt thự bên trong -- an đầu hạ đỏ mặt, đối với Chu Tước nói.

"Tiểu Huyên, tối nay ngươi một người ngủ đi, ta. . . . . Ta có chút sự tình."

Chu Tước nhìn xem nàng thẹn thùng dáng dấp, cái kia còn không biết nàng là có ý gì. Trong lòng nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. . .

Tiểu di đây là muốn cùng Hứa Hạo phát sinh chút gì đó a. Hứa Hạo cũng không phải cái gì người tốt.

Nhìn xem tiểu di từng bước một luân hãm, nàng liền gấp đến độ không được. Nhưng nàng lại không có biện pháp gì ngăn cản.

Tiểu di dù sao cũng là Hứa Hạo thê tử.

Rơi vào đường cùng, Chu Tước chỉ có thể yên lặng về tới bên cạnh gian phòng, nếu không gặp là chỉ toàn. . .

Cũng không lâu lắm, bên cạnh liền truyền đến tiểu di âm thanh.

Không ngừng, còn có Tô Vãn Thu âm thanh.

Chu Tước tức giận đến nắm đấm siết chặt.

Cắn răng nghiến lợi mắng.

". . ." Hứa Hạo cái này Vương Bát Đản. . . . ."

Hứa Hạo đánh lấy địa chủ.

Nhưng cũng chưa quên tiểu nữ chủ Triệu Thanh Hàm.

Ngày mai sẽ phải rời đi.

Cơ hội tốt như vậy, hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Trong bóng tối phát động nhập mộng năng lực.

Lẻn vào Triệu Thanh Hàm ý thức thế giới.

Trong mộng cảnh, Triệu Thanh Hàm bắt đầu kinh lịch cùng Hứa Hạo ái tình, tương cứu trong lúc hoạn nạn. . . .

Cảnh đêm dần dần sâu Hứa Hạo bên này đã giải quyết Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ.

Ánh mắt của hắn chớp động, rời giường mặc quần áo.

Sau đó đẩy ra cửa phòng ngủ, hướng Triệu Thanh Hàm phòng ngủ đi đến. . .

Lúc này, Triệu Thanh Hàm trong phòng Triệu Thanh Hàm vừa vặn từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

Nàng ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Trong đầu tràn đầy trong mộng cùng Hứa Hạo chung đụng từng li từng tí.

Tay không tự chủ níu chặt chăn mền.

Một cái ý nghĩ xông ra.

"Nếu là Hứa Hạo không có kết hôn liền tốt, chính mình là được rồi. . ."

Vừa mới toát ra ý nghĩ này.

Mặt nàng quét một cái liền hồng thấu.

Vội vàng vỗ vỗ mặt, một trận tự trách.

"Triệu Thanh Hàm a Triệu Thanh Hàm, ngươi làm sao sẽ loại suy nghĩ này, đây chính là Họa Ý tỷ tỷ ba của các nàng nha... . ."

Sao "Thực sự là quá không nên."

Phanh phanh phanh.

Đột nhiên, cửa phòng bị gõ vang.

Đem nàng từ trong suy nghĩ kéo lại.

Triệu Thanh Hàm ổn ổn tâm thần, đứng dậy đi giày, đi ra cửa. Trong lòng nghi hoặc.

"Muộn như vậy, sẽ là ai nha?"

Mà tại Chu Tước trong phòng ngủ.

Nàng vốn là bởi vì động tĩnh một mực không ngủ.

Hứa Hạo ra ngoài âm thanh, tự nhiên cũng bị nàng nghe đến rõ rõ ràng ràng. . . . .

Nàng vừa bắt đầu còn tưởng rằng Hứa Hạo chỉ là đến phòng khách đi uống nước, cho nên cũng không có để ý. Không nghĩ tới, ngay sau đó liền truyền đến tiếng đập cửa.

Trong nội tâm nàng "Lộp bộp" một cái.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo là đi tìm biểu muội bọn họ. Lập tức dọa cho phát sợ.

Cũng không thể để Hứa Hạo tổn thương biểu muội. Phải tranh thủ thời gian đi ngăn cản hắn. . . . .

Chu Tước vội vàng đứng dậy, hướng phía cửa chạy đi, vội vàng mở cửa. Quét -- mới vừa mở cửa, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên đánh tới, bao phủ tại trên người nàng. Cường đại lực lượng ép tới nàng không cách nào động đậy.

Chu Tước trong lòng vừa hãi vừa sợ.

Nàng muốn hô lên âm thanh, lại phát hiện yết hầu giống như là bị cái gì ngăn chặn, không phát ra được thanh âm nào. . . . . Hứa Hạo chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

Sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Triệu Thanh Hàm chạy tới cửa ra vào.

Nàng nhẹ nhàng mở cửa phòng, nhìn thấy Hứa Hạo đứng ở ngoài cửa, theo bản năng mở miệng.

"Hứa thúc thúc, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Trong thanh âm mang theo nghi hoặc, còn có chút ít khẩn trương, tim đập cũng không tự chủ thêm nhanh thêm mấy phần. . . . . Nhớ tới vừa rồi mơ tới cùng Hứa Hạo làm sự tình.

Nàng liền một trận chột dạ, không biết làm sao đối mặt. Hứa Hạo trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ôn nhu.

"Thanh Hàm, ta có chút sự tình muốn cùng ngươi hàn huyên một chút, thuận tiện để ta đi vào ngồi một chút sao?"

Triệu Thanh Hàm do dự một chút.

Muộn như vậy, cô nam quả nữ một cái phòng có chút không ổn. . . . Lập tức nàng liền trách cứ từ bản thân.

Hứa thúc thúc đối ta tốt như vậy mềm. Ta làm sao có thể nghĩ như vậy?

Triệu Thanh Hàm tranh thủ thời gian nghiêng người, nhường ra đường, đỏ mặt nói.

"Cái kia. . . . Hứa thúc thúc ngươi vào đi. . . . ."

... ... . . . . ..