Chương 745: : Đêm động phòng hoa chúc! Giải quyết nhân vật chính!

Chương 745: : Đêm động phòng hoa chúc! Giải quyết nhân vật chính!

... ... . Theo Hứa Hạo cùng Triệu Thanh Hàm vào phòng ngủ.

Đè ở khí thế trên người biến mất, Chu Tước chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng. Nàng sắc mặt không ngừng thay đổi.

Không hề nghi ngờ, đây là Hứa Hạo tại cảnh cáo nàng. Để nàng chớ xen vào việc của người khác. . .

Tại nguyên chỗ xoắn xuýt một hồi lâu, Chu Tước cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ từ bỏ can thiệp suy nghĩ. Cũng không phải nàng sợ Hứa Hạo.

Là sợ Hứa Hạo bởi vậy sinh khí, đối biểu muội bọn họ hạ thủ, vậy liền nguy rồi. Chu Tước yên lặng đóng cửa lại, về tới trên giường.

Mà tại bên ngoài biệt thự. . . - Hạ Vân một mực mắt không chớp chú ý Triệu Thanh Hàm gian phòng. Đột nhiên, trong phòng đèn phát sáng lên.

Ngay sau đó liền truyền đến Triệu Thanh Hàm cùng Hứa Hạo đối thoại. Hạ Vân trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Chính mình phía trước lo lắng sự thành thật.

Hứa Hạo muốn rời đi thời điểm, đối Triệu Thanh Hàm hạ thủ.

"Tuyệt đối không thể để loại này chuyện phát sinh. . . . ."

Hạ Vân lúc này liền nghĩ hô to lên tiếng.

Tốt gây nên những người khác chú ý.

Hắn biết chính mình căn bản xông vào không nổi.

Biệt thự bên trong khắp nơi đều là bảo tiêu, đề phòng nghiêm ngặt.

Liền tính xông vào đi cũng không được Hứa Hạo đối thủ. . . Hắn cũng không cần đi liều mạng.

Chỉ cần phát ra âm thanh, đánh thức Hứa gia mọi người, đánh gãy Hứa Hạo là được rồi. Chỉ cần sống qua tối nay, đợi ngày mai Hứa Hạo rời đi, Triệu Thanh Hàm liền an toàn. Nhưng mà, Hạ Vân vẫn là quá ngây thơ. . . .

Hắn đánh giá thấp thần cảnh cường đại.

Biệt thự bên trong bảo tiêu vốn là tại thời khắc lưu ý hắn động tĩnh. Gặp Hạ Vân có chỗ dị động.

Hai cái bảo tiêu lập tức lách mình đến hắn phụ cận. . . . Khí thế kinh khủng ép ở trên người hắn.

Hạ Vân nháy mắt không thể động đậy.

Hắn vừa sợ vừa giận, mặt kìm nén đến đỏ bừng. Tại bắt đầu liều mạng dùng lực.

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, chính là không phát ra được nửa điểm động tĩnh, chỉ có thể lo lắng suông. . . . Lại nói Triệu Thanh Hàm trong phòng.

Đi theo Triệu Thanh Hàm vào nhà về sau, Hứa Hạo liền phối hợp tại bên giường ngồi xuống. Triệu Thanh Hàm thấp thỏm đứng ở một bên.

Nàng cúi đầu, ngón tay bất an xoắn góc áo, không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo. Nhìn nàng bộ dáng này, Hứa Hạo khẽ mỉm cười, ôn hòa mà nói.

"Thanh Hàm, chớ khẩn trương, ta chính là tới tìm ngươi nói chuyện phiếm. . . ."

Triệu Thanh Hàm ừ nhẹ một tiếng.

"Thanh Hàm, chắc hẳn ngươi cũng biết, ta họa theo tình cảm các nàng ngày mai sẽ phải trở về."

Triệu Thanh Hàm nghe vậy, tâm tình lập tức thấp xuống.

Nàng cùng Hứa gia các tỷ muội đều đã thành bạn tốt. Nghĩ đến muốn tách ra, nàng liền rất không muốn.

Nhưng nàng cũng biết. . . . Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Hứa gia các tỷ muội từng cái phong hoa tuyệt đại, đều có chính mình sự tình phải bận rộn. Triệu Thanh Hàm hít mũi một cái.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Vì cảm tạ ngươi những ngày này cho chúng ta làm người dẫn đường, mang theo chúng ta khắp nơi dạo chơi, ta tới đưa ngươi ly biệt lễ vật. . . ."

Nghe. Liền xua tay

"Không cần không cần, Hứa thúc thúc, là ta muốn cảm ơn các ngươi chiếu cố."

"Mang ta ăn như vậy thật tốt ăn, còn mua cho ta như vậy nhiều y phục, ta làm sao có thể muốn thù lao."

Hứa Hạo cười cười.

"Thù lao ta đã phát đến ngươi thẻ bên trên, dựa theo giá thị trường đến, không có nhiều. . . ."

Triệu Thanh Hàm sững sờ.

Vội vàng cầm lấy trên tủ đầu giường điện thoại xem xét. Quả nhiên, phát hiện một đầu thẻ ngân hàng tin nhắn. Phía trên biểu thị tới sổ một vạn.

Triệu Thanh Hàm một mặt gấp gáp.

"Hứa thúc thúc, cái này. . . Ta thật không thể thu. ."

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ra vẻ nghiêm túc nói.

"Ngươi những ngày này biểu hiện rất tốt, ta chính là biết tính cách của ngươi, mới không nhiều cho ngươi."

"Tiền này là ngươi nên được, ngươi cũng đừng từ chối."

Gặp Hứa Hạo nói như vậy, Triệu Thanh Hàm cũng không tốt phản bác nữa, chỉ có thể nhỏ giọng nói cảm ơn.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Đều nói là ngươi nên được, thù lao chỉ là một mặt, ta cái này còn có cái khác lễ vật muốn đưa ngươi."

Nói xong, hắn mở ra tay.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay nằm hai viên viên thuốc.

Tản ra mùi thuốc nồng nặc, bao phủ tại trong cả căn phòng. . . Triệu Thanh Hàm ngạc nhiên hỏi.

"Hứa thúc thúc, đây là cái gì nha?"

Hứa Hạo cười nói.

"Ngươi ăn liền biết. . ."

Triệu Thanh Hàm có chút chần chờ. Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

"Chỉ là hai viên viên thuốc mà thôi, Thanh Hàm ngươi không ăn, chẳng lẽ tưởng rằng cái gì độc dược?"

Triệu Thanh Hàm vội vàng bày tỏ không có.

Hứa thúc thúc làm sao lại hại nàng đâu.

Nàng cầm qua viên thuốc, không do dự liền ăn vào trong miệng.

Đan dược vào miệng chính là hóa, hóa thành vô số dòng nước ấm, chảy xuôi đến toàn thân toàn thân. Triệu Thanh Hàm ngạc nhiên không thôi.

"Thanh Hàm, ngươi đi nhà vệ sinh đi. ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Triệu Thanh Hàm nghi hoặc. Lập tức liền ngửi thấy một cỗ mùi thối.

Vô ý thức cúi đầu nhìn.

Chỉ thấy trên thân vậy mà xuất hiện một chút sền sệt vật chất. Mùi thối đầu nguồn chính là cái này.

Nàng lập tức đỏ bừng mặt, bận rộn chạy mau vào nhà vệ sinh. Trong phòng vệ sinh. . . .

Triệu Thanh Hàm luống cuống tay chân cọ rửa thân thể.

Chờ nàng thật vất vả đem những cái kia mấy thứ bẩn thỉu đều rửa sạch. Trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn về phía tấm gương.

Quét -- nàng bị trong gương chính mình sợ ngây người. Da thịt thay đổi đến trong suốt như ngọc, phảng phất lộ ra quang.

Sợi tóc cũng mềm mại đến vô lý. . .

Cả người thoạt nhìn so trước đây xinh đẹp thật nhiều thật nhiều. Mà còn nàng còn cảm giác toàn thân nhẹ nhàng vô cùng.

Trước đây bởi vì đọc sách có chút cận thị, nhìn đồ vật luôn là mơ mơ hồ hồ, hiện tại thế mà đều khôi phục bình thường. Không chỉ như vậy, nàng còn ngửi thấy trên thân tản ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt. . ..