Chương 745: Thức thời cháu ngoại nữ

Chương 745: Thức thời cháu ngoại nữ

Mùi thơm không hề nồng đậm, lại rất đặc biệt.

Tựa như là từ trong thân thể phát ra mùi thơm cơ thể.

Nàng trước đây có thể chưa từng có.

Chẳng lẽ cũng là cái kia hai viên đan dược nguyên nhân? Triệu Thanh Hàm trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nàng cũng không dám tưởng tượng, cái này hai viên đan dược đến trân quý cỡ nào. . Cái này nếu như bị bên ngoài những cái kia thích chưng diện có tiền người biết.

Khẳng định sẽ điên cuồng tranh đoạt a?

Nhưng Hứa thúc thúc lại dễ dàng như vậy liền cho mình. Triệu Thanh Hàm cảm động đến rối tinh rối mù.

Lập tức liền nghĩ muốn đi ra ngoài thật tốt cảm tạ Hứa Hạo. Nàng đưa tay kéo cửa phòng vệ sinh đem tay. . .

Lúc này mới phát hiện, chính mình vừa mới tiến đi gấp, áo ngủ đều không có lo lắng cầm. Lúc này trên thân cái gì cũng không có xuyên. Vừa rồi áo ngủ đã bẩn đến không có cách nào xuyên vào.

Trong phòng vệ sinh lại không có cái khác y phục. Lần này lúng túng. . .

Do dự một hồi lâu, Triệu Thanh Hàm thực tế không có cách, chỉ có thể kiên trì xin giúp đỡ Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta. . . . . Ta quên cầm y phục, có thể giúp ta cầm một kiện sao?"

Âm thanh mang theo vài phần ngượng ngùng. Hứa Hạo ở bên ngoài lên tiếng.

Tại trong tủ quần áo tìm kiện sạch sẽ áo ngủ.

Đi đến cửa phòng vệ sinh, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, nói.

"Thanh Hàm, y phục lấy ra. . . . ."

Triệu Thanh Hàm đỏ mặt, cẩn thận từng li từng tí mở cửa, đưa tay thần tốc đem áo ngủ lấy đi vào mặc vào.

. . .

Mặc quần áo tử tế đi ra, nàng bởi vì gấp gáp, đều không để ý tới ngượng ngùng. Vừa ra tới liền không kịp chờ đợi mà hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi vừa vặn cho ta ăn cái gì nha, làm sao sẽ dạng này?"

Hứa Hạo cười giải thích.

"Là Tẩy Tủy Đan cùng thân thể Hương Đan, Tẩy Tủy Đan có thể để ngươi tẩy tủy Phạt Mao, đẩy ra trong thân thể tạp chất, cho nên ngươi vừa vặn trên thân mới sẽ đẩy ra những cái kia mấy thứ bẩn thỉu. ."

"Thân thể Hương Đan, có thể để người sinh ra mùi thơm cơ thể."

Triệu Thanh Hàm lập tức vô cùng chán nản.

"Sớm biết trân quý như vậy, ta sẽ không ăn, thật sự là lãng phí."

Hứa Hạo sờ lấy đầu của nàng, cưng chiều mà nói.

"Nha đầu ngốc, như thế nào là lãng phí đâu?"

"Thế nào? Ta tặng lễ vật, ngươi ưa thích sao?"

Triệu Thanh Hàm cảm động đến nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ngươi đối ta thật tốt. . . ."

Lúc ngẩng đầu, đối mặt Hứa Hạo con mắt.

. . .

Thừa dịp lúc này, Hứa Hạo phát động thôi miên.

Nháy mắt, Triệu Thanh Hàm phảng phất lại lần nữa tiến vào trong mộng. Nàng ánh mắt thay đổi đến mê ly lên.

Tại trong ý thức của nàng, nàng cùng Hứa Hạo ngay tại động phòng hoa chúc. . . . . Hứa Hạo để lộ nàng khăn voan đỏ.

Nàng nhìn xem Hứa Hạo tuấn lãng gương mặt, chậm rãi ngửa đầu xẹt tới. Hứa Hạo cũng cúi đầu xuống.

Bốn môi kề nhau.

Tiếp xuống, tất cả đều nước chảy thành sông. Bên ngoài. . . . .

Hạ Vân bị bảo tiêu áp chế đến không thể động đậy.

Phát giác được Triệu Thanh Hàm gian phòng tình hình, ánh mắt hắn đều nhanh trừng ra ngoài, lại cái gì cũng không làm được. Phẫn nộ khiến cho hắn chất vách tường tách rời.

« đinh. . . . Hạ Vân tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

« đinh. . . . Hạ Vân tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Triệu Thanh Hàm chính là người bình thường.

Không nhịn được giày vò, gần một giờ, nàng liền ngủ thật say. . . . . Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Cũng là thời điểm giải quyết cái này nhân vật chính.

Hắn sở dĩ một mực giữ lại Hạ Vân không có động thủ. Chỉ là vì không ngừng thu hoạch.

Bây giờ hắn lập tức liền muốn rời khỏi Hải Đảo. Tự nhiên sẽ không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Hứa Hạo mặc xong quần áo, thi triển lên thuấn di, một giây sau liền xuất hiện ở bên ngoài biệt thự. . . . . Mà lúc này Hạ Vân đã không ở bên ngoài.

Hai cái bảo tiêu dựa theo Hứa Hạo phân phó, đem hắn đưa đến một chỗ rừng núi hoang vắng. Bốn phía đen như mực, chỉ có một ít ảm đạm ánh trăng tung xuống, có chút âm trầm. Hạ Vân vẫn như cũ bị gắt gao áp chế.

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều giãy dụa mà không thoát gò bó. . . Lúc này, Hứa Hạo mấy cái thuấn di, đến nơi này.

Hai cái bảo tiêu gặp Hứa Hạo đến, lập tức buông lỏng ra Hạ Vân, cung kính đi tới Hứa Hạo đứng phía sau định. Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, Hạ Vân hai mắt liền đỏ lên, sát ý sôi trào đến cực hạn.

Hắn liều lĩnh hướng về Hứa Hạo xông lại.

Chính là người này, vừa rồi ức hiếp hắn thích nữ hài. . . . . Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một vệt trào phúng cười.

Chờ Hạ Vân vọt tới phụ cận, hắn giơ chân lên, một chân rơi vào Hạ Vân trên bụng.

Oanh -- Hạ Vân giống như bị sao chổi va chạm, người này bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống đất, nâng lên một mảnh bụi đất. Vốn là bị trọng thương hắn, lần này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. . . .

"Phốc" một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi. Hắn vẫn như cũ hung dữ trừng Hứa Hạo.

Ánh mắt kia, phảng phất muốn đem Hứa Hạo ăn sống nuốt tươi. Hứa Hạo miệng hơi cười, chậm thong thả nói.

"Tức giận như vậy làm cái gì? Một bộ ta cho ngươi đeo cái mũ biểu lộ, ngươi cùng Thanh Hàm hình như không có quan hệ gì a?"

"Thanh Hàm từ trước đến nay đều như thế quan tâm quá ngươi, ngươi tại cái này mù kích động cái gì sức lực, liếm chó chết không yên lành a. . . ."

"Bất quá a không thể không nói, Thanh Hàm nha đầu kia, là thật nhuận a."

Hạ Vân phổi đều muốn tức nổ tung, muốn rách cả mí mắt.

Hắn nắm đấm nắm chặt, không để ý tới toàn thân kịch liệt đau nhức, dùng hết khí lực toàn thân, lại lần nữa hướng về Hứa Hạo phóng đi.

"A, ta muốn giết ngươi, giết ngươi. . . ."

"Không biết sống chết, xem ra ngươi còn không có thấy rõ làm việc, ta để ngươi thanh tỉnh một chút."

Hứa Hạo hừ lạnh một tiếng.

Hắn chậm rãi nâng lên tay, chỉ thấy một cái to lớn bàn tay, tại trên không chậm rãi hiện lên. Cự chưởng hiện ra linh quang, thoạt nhìn uy lực mười phần.

Theo Hứa Hạo phất tay, cự chưởng hướng Hạ Vân rơi xuống. . .

Hạ Vân thấy cảnh này, cả người đều choáng váng. Công kích động tác đều ngừng lại.

Ngơ ngác nhìn xem không ngừng rơi xuống cự chưởng. Cái này. . . Cái này đạp mã là cái gì? Linh lực hóa chưởng?

Cái này. . . Đây không phải là trong tiểu thuyết mới có tu tiên thủ đoạn sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại trong hiện thực?

Hạ Vân não hỗn loạn tưng bừng.

Lúc này, cự chưởng không lưu tình chút nào rơi xuống.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cùng đập chuột một dạng, đem hắn đập vào trong đất... . . . Chín. ..