Chương 746: : Cầu xin tha thứ! Hối tiếc không kịp!

Chương 746: : Cầu xin tha thứ! Hối tiếc không kịp!

« đinh. . . . Hạ Vân giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Rừng núi hoang vắng -- Hạ Vân bị Hứa Hạo một bàn tay đập vào trong đất. Thẳng đem hắn đập đến mắt bốc Kim Tinh.

Một hồi lâu, Hạ Vân mới chật vật từ trong đất ra bên ngoài bò, một bên bò một bên phun ra một cái lại một cái bùn đất. Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt bên trong khó nén rung động. . . .

Hứa Hạo làm sao sẽ có loại này siêu phàm thủ đoạn?

Liền tại hắn ra bên ngoài bò thời điểm, đột nhiên cảm thấy không thích hợp. Dưới thân thổ địa bắt đầu nhúc nhích.

Giống như là có sinh mệnh.

Một lát sau, nguyên bản coi như nới lỏng ra thổ nhưỡng, thay đổi đến vô cùng cứng rắn. . . Giống như là sắt thép đúc, đem nửa người dưới của hắn gắt gao kẹt lại.

Chỉ có thể nửa người trên ở bên ngoài giãy dụa. Dáng dấp nhìn qua mười phần buồn cười.

Chủ yếu vẫn là hắn bị cự mãng đụng thành trọng thương, lại bị Hứa Hạo đánh cho một trận, toàn thân giống như là muốn tan ra thành từng mảnh, không sử dụng ra được bao nhiêu khí lực. . . . . Đây là có chuyện gì?

Hạ Vân vừa vội vừa tức, trong lòng bối rối.

Bất quá rất nhanh, hắn nhớ tới phía trước còn có thể điều khiển cự mãng thời điểm, hắn nhưng là nhìn thấy Hứa Hạo có khả năng khống thủy. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Hạo, bất khả tư nghị chất vấn.

"Là ngươi giở trò quỷ?"

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên, mang theo vài phần trêu tức, sau đó vỗ tay phát ra tiếng. . . . Ba~ -- lần này, Hạ Vân quanh người thổ địa, gia tăng co vào cường độ. Phảng phất muốn đem hắn đè bẹp giống như.

Tốt tại, mặc dù hắn không có nhiều khí lực bò đi ra, nhưng thể chất không tệ. Chỉ là để hắn cảm nhận được đau đớn, không làm gì được hắn.

Hắn nhưng là một trái tim chìm đến đáy cốc. Hạ Vân biết rõ Hứa Hạo thủ đoạn khủng bố.

Một khi lộ ra ánh sáng, sẽ gây nên thế giới chấn động. . . . Hiện tại, Hứa Hạo ở trước mặt hắn hiện ra những năng lực này.

17 lại là cái này rừng núi hoang vắng.

Là không có ý định để hắn sống sót a.

Đến lúc này, Hạ Vân mới hậu tri hậu giác sợ. Nói cho cùng hắn vẫn chỉ là cái học sinh.

Thu hoạch được lực lượng về sau, một mực không có gặp phải đối thủ, bành trướng. . . . Hiện tại mới nhận rõ hiện thực.

Hắn cũng không muốn chết a.

Chính mình tân tân khổ khổ mở lớn như vậy công ty. Còn có đếm không hết tiền đều không tốn.

Vì vậy, Hạ Vân bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Hứa Hạo, trước đây đều là ta không đúng, ta về sau không cùng ngươi cướp Triệu Thanh Hàm. . . ."

"Ngươi liền bỏ qua ta lần này đi."

Hứa Hạo biểu hiện trên mặt nghiền ngẫm.

"Không thể nào? Ngươi như vậy quan tâm Thanh Hàm, làm sao đột nhiên liền muốn từ bỏ?"

Hạ Vân vội vàng nói.

"Ta lấy trước kia là mỡ heo làm tâm trí mê muội, ta cái này liền xuất ngoại, về sau cũng không tiếp tục xuất hiện tại Triệu Thanh Hàm trước mặt. . . ."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Ngươi cảm thấy có thể sao? Ngươi đều đã thấy ta bí mật, nếu là ta cứ như vậy buông tha ngươi, ngươi quay đầu nói ra ngoài làm sao bây giờ?"

"Ta có thể xin thề."

Nói xong, Hạ Vân liền vội vươn tay ra.

"Ta Hạ Vân thề với trời, chuyện đêm nay ta một cái chữ cũng sẽ không nói đi ra, nếu không liền trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành. . . ."

Rơi, cửa ra vào nghe "Xe" một tiếng lớn Hạ Vân bị đánh đến kinh ngạc, tóc đều dựng lên, phả ra khói xanh. Hạ Vân mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Cái này có ý tứ gì?

Lão thiên đều không nhìn nổi? Cho là hắn sẽ không giữ chữ tín? Không phải chứ?

Hiện tại xin thề thật sẽ ứng nghiệm a?

Đây đương nhiên là Hứa Hạo điều khiển lôi điện đưa đến. . . . Hứa Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi còn có cái gì dễ nói? Lão thiên đều cảm thấy ngươi đang nói dối, xem ra tối nay là giữ lại không được ngươi."

Hạ Vân lấy lại tinh thần, vội vàng xua tay.

"Mới vừa rồi là trùng hợp, ta nói là thật tâm, ngươi không tin ta lại phát cái thề. . . . ."

Nói xong, hắn lại bắt đầu xin thề, biểu lộ vô cùng thành khẩn.

Kết quả lời thề phát xong.

Hứa Hạo lại lần nữa điều khiển lôi điện, lại rơi vào trên người hắn. Hạ Vân người đều đã tê rần.

Hắn ngơ ngác nhìn hướng Hứa Hạo, cứng ngắc nói.

"Ngoài ý muốn, khẳng định là ngoài ý muốn, ta Hạ Vân xin thề. . ."

Lời còn chưa nói hết, lại là một tia chớp bổ ở trên người hắn. Hạ Vân nghẹn ngào không nói nên lời, tâm tính triệt để sập.

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Một lần là trùng hợp, hai lần là ngoài ý muốn, cái kia ba lần đâu?"

Hạ Vân sốt ruột còn muốn giải thích.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Hứa Hạo khóe miệng nụ cười, hiểu rõ ra, cả giận nói.

"Ngươi tại muốn ta?"

Hứa Hạo giết người tru tâm.

"Ngươi mới phát hiện a?"

Nói xong, hắn điều khiển lôi điện, một đạo tiếp một đạo bổ vào Hạ Vân trên thân. . . Mới đầu, Hạ Vân còn có thể bằng vào chính mình không sai thể chất ngạnh kháng.

Có thể theo lôi điện không ngừng rơi xuống. Hắn cũng dần dần ăn không tiêu. Hạ Vân trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Kinh hãi là Hứa Hạo thậm chí ngay cả lôi điện đều có thể điều khiển. Chính mình trước đây là cái kia gân đi sai.

Thế mà nghĩ đến cùng hắn đối nghịch. . . .

Một cỗ nồng đậm ý hối hận xông lên đầu.

Để hắn sợ chính là, Hứa Hạo đây là quyết tâm, không có ý định buông tha hắn a.

Hạ Vân đều có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình sinh mệnh tại cái này sét đánh bên trong, càng ngày càng yếu đuối. Sống chết trước mắt, Hạ Vân lại không có biện pháp gì, chỉ có thể đau khổ cầu xin tha thứ.

"Hứa Hạo. . . . Hứa tổng. . . . Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi. . . . ."

"Đúng rồi, ta là Đế Cảnh đỉnh phong, ta còn hữu dụng, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì."

Hứa Hạo không có dừng lại điều khiển lôi điện, hỏi.

"Ồ? Ý của ngươi là, muốn cho ta làm chó?"

Hạ Vân đầy mặt khuất nhục.

Ai nguyện ý bị người mắng thành chó a. . . . .

Nhưng bây giờ cái này thời khắc sinh tử, nào còn có dư tự tôn. Hắn cắn răng nói.

"Là. . . . Ta cho ngươi làm chó, ngươi mau dừng lại thiên lôi a, ta muốn không chịu nổi. . . . . Hứa Hạo lắc đầu, một mặt khinh thường."

"Đáng tiếc a, ngươi cho ta làm chó tư cách đều không có, vẫn là ngoan ngoãn đi chết đi."

Hắn nhìn thấy Hạ Vân đỉnh đầu khí vận đã mười phần yếu ớt..