Chương 746: Cái thứ nhất bị sét đánh chết nhân vật chính

Chương 746: Cái thứ nhất bị sét đánh chết nhân vật chính

Cái kia cũng sẽ không cần lại cùng hắn nhiều lời.

Kỳ thật, Hứa Hạo sở dĩ cùng Hạ Vân nói nhiều như thế, chính là vì giết người tru tâm, tốt thu hoạch cảm xúc giá trị . . Không phải vậy ôm tiểu nữ chủ đi ngủ không thơm sao?

Hạ Vân triệt để tuyệt vọng.

Gặp Hứa Hạo thật muốn giết mình, cảm thụ được sinh mệnh trôi qua, hắn chửi ầm lên.

"Hứa Hạo ngươi cái súc sinh, chết không yên lành, đời sau ta nhất định muốn giết ngươi. . . ."

Hứa Hạo cười.

"Ngươi còn muốn có đời sau?"

Nói xong, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện đen bên trong phiếm hồng Nhân Hoàng Phiên. Nhìn qua liền rõ ràng một cỗ âm trầm quỷ dị khí tức.

Hạ Vân đồng tử đột nhiên rụt lại.

Hắn lập tức liền nhận ra, đây là phía trước Hứa Hạo dùng để đối phó hắn cự mãng thân phận cờ, bên trong có vô số oan hồn. . . Hắn hoảng sợ hô.

"Hứa Hạo, ngươi muốn làm gì?"

Hứa Hạo lấy ra cái này là có ý gì? Muốn đem hắn linh hồn cũng thu vào cờ bên trong?

Như vậy, hắn đầu thai đều ném không được, xác thực không có đời sau. Hứa Vân vô cùng hoảng sợ.

Bất quá, không đợi hắn nói thêm gì nữa một đạo to lớn lôi đình đánh xuống. . . Uy lực so trước đó đều phải lớn hơn nhiều.

Oanh -- trực tiếp tại trên mặt đất bổ ra một cái hố to. Hạ Vân tại chỗ liền không có khí tức.

Thành cái thứ nhất bị sét đánh chết nhân vật chính. Sao một cái thảm chữ đến?

Hứa Hạo chưa quên hứa hẹn, muốn để Hạ Vân không cách nào đầu thai. . .

Vung lên Nhân Hoàng Phiên, một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, đem Hạ Vân linh hồn thu nhập trong đó.

"Xử lý sạch sẽ."

Làm xong tất cả những thứ này.

Hứa Hạo đối hai cái bảo tiêu phân phó một câu.

Sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất ngay tại chỗ... ... . . . .

Cùng lúc đó, xa tại tháng ngày, giờ phút này chính giống như ngày tận thế tới.

Một đầu hình thể tiếp cận ngàn mét cự mãng, giống như già thiên tế nhật màu đen ác mộng, tùy ý xuyên qua tại phố lớn ngõ nhỏ. Nó vừa đem một chỗ nhà máy năng lượng nguyên tử phá hủy, ánh lửa trùng thiên, cuồn cuộn khói đặc.

Vô số dân chúng tại bạo tạc cùng phóng xạ bên trong thống khổ giãy dụa, kêu thảm, sinh mệnh như con kiến hôi tan biến. . . Máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Hài Cốt cùng đống phế tích đầy các ngõ ngách.

Cự mãng mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, nhà cao tầng ầm vang sụp đổ. Khu phố bị xé nứt ra từng đạo dữ tợn lỗ hổng.

Đương nhiên, náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng kinh động đến phụ cận sở cảnh sát. . . Nhưng -- trong tay bọn họ chỉ có thương.

Dày đặc đạn bắn vào trên người nó, chỉ là tóe lên lấm ta lấm tấm tia lửa. Căn bản là không có cách ngăn cản nó mảy may.

Trên mặt mọi người viết đầy tuyệt vọng cùng hoảng hốt, nhộn nhịp thét lên, kêu khóc trốn chạy khắp nơi.

"Chạy mau a, cái này quái vật hướng chúng ta tới. ."

"Trời ạ, người nào đến cứu lấy chúng ta."

"Ngươi không được qua đây a. . . ."

Khủng hoảng tiếng hô hoán quanh quẩn ở trên bầu trời thành thị. Nhìn thấy tình hình này, quân đội phái người chạy đến ngăn cản.

Từng chiếc xe bọc thép xếp thành hàng ngũ, xe tăng họng pháo nhắm ngay cự mãng, các binh sĩ trận địa sẵn sàng . Bất quá, nhìn thấy cái này cự mãng, các binh sĩ trên trán lại hiện đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. . . Mắt Kamisato lộ ra khẩn trương cùng sợ hãi.

Cảm giác áp bách thực sự là quá đủ.

"Khai hỏa!"

Theo ra lệnh một tiếng, đạn pháo gào thét lên hướng cự mãng bay đi.

Nhưng cự mãng chỉ là hơi quơ quơ thân thể cao lớn.

Những cái kia đạn pháo đánh vào trên người nó, trừ nổ tung một đoàn tia lửa, không có bất kỳ cái gì tác dụng. . . Nó tiếp tục hướng về mục tiêu tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Đi tới quân đội trước mặt.

Cự mãng hất lên tráng kiện cái đuôi, "Oanh" một tiếng, mấy chiếc xe bọc thép tựa như đồ chơi đồng dạng bị quét bay đi ra. Biến thành một đống sắt vụn.

907 các binh sĩ cũng bị cái này to lớn lực trùng kích hất tung ở mặt đất. Không ít người tại chỗ liền không có khí tức.

Những người còn lại dọa đến sắc mặt ảm đạm, hốt hoảng lui về sau đi. . . Lúc này, một người xuất hiện.

Mọi người đều tại chạy trốn, chỉ có hắn hướng về cự mãng phóng đi, đặc biệt dễ thấy. Takeda tam lang cầm trong tay đao võ sĩ, tốc độ nhanh đến mang theo một trận gió.

Trong đám người có người nhận ra hắn, kích động hô.

"Là Takeda tam lang, chúng ta được cứu rồi."

"Ta gặp qua Takeda quân xuất thủ, một quyền đánh nổ một tòa lầu, thực lực sâu "

Không lường được. . .

Takeda tam lang không để ý đến mọi người nghị luận, lúc này hắn một mặt hưng phấn.

"Cái này cự mãng khẳng định là biến dị, giết mang về làm nghiên cứu. . . ."

Nhưng mà, liền tại hắn vọt tới cự mãng phụ cận, mới vừa giơ lên đao võ sĩ chuẩn bị công kích thời điểm.

Cự mãng vẫy đuôi một cái, cuốn theo Bài Sơn Hải Đảo lực lượng, rơi vào Takeda tam lang trên thân.

Trong chốc lát, Takeda tam lang trực tiếp nổ tung.

Huyết nhục tung tóe vẩy vào xung quanh.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Sửng sốt một hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó lại lâm vào càng sâu khủng hoảng bên trong.

Liều mạng hướng nơi xa chạy trốn.

Bên kia -- xấu quốc trú quân biết được cự thú thông tin về sau, một sĩ quan chính trong sở chỉ huy hướng lên phía trên hồi báo tình huống. Rất nhanh, hắn tiếp đến một series mệnh lệnh.

Nhất định muốn đem con cự mãng này bắt lấy, tốt nhất là bắt sống... . . . . .

Sĩ quan kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Chờ bắt đến cự mãng chở về quốc, hắn liền có thể lên như diều gặp gió.

Vinh hoa phú quý đang ở trước mắt.

Hắn lập tức xuất động đại lượng quân đội tiến đến vây quét cự mãng.

Một chi trang bị hoàn mỹ bộ đội, hướng về cự mãng vị trí xuất phát. . . .

Các loại tiên tiến vũ khí trang bị đầy đủ mọi thứ.

Nhưng làm bọn họ cùng cự mãng gặp nhau lúc.

Gặp cảnh như nhau tai họa ngập đầu.

Cự mãng mở ra miệng to như chậu máu, một cái liền nuốt vào mấy chiếc xe bọc thép, sắc bén răng tùy tiện đem kim loại cắn nát.

Cái đuôi của nó tùy ý quét qua.

Từng hàng binh sĩ liền giống bị liêm đao cắt đổ lúa mạch đồng dạng ngã xuống, tiếng kêu rên liên hồi.

Cũng không lâu lắm, cái này chi tiễu trừ quân đội toàn quân bị diệt, hiện trường chỉ còn bên dưới một mảnh hỗn độn, Hài Cốt, máu tươi cùng khói thuốc súng bao phủ trong không khí.

Cự mãng lại lông tóc không tổn hao gì, đi tới kế tiếp nhà máy năng lượng nguyên tử tiếp tục phá hư.

Biết hoàn thành Hứa Hạo nhiệm vụ, toàn bộ phá hư xong, mới bơi vào trong biển... . . . ..