Chương 747: : Quấy rầy đòi hỏi! Hứa thúc thúc ngươi thật là xấu! Xấu hổ vô cùng

Chương 747: : Quấy rầy đòi hỏi! Hứa thúc thúc ngươi thật là xấu! Xấu hổ vô cùng

Lại nói Hứa Hạo giải quyết Hạ Vân về sau, về tới biệt thự, ôm Triệu Thanh Hàm tiến vào mộng đẹp. Hôm sau, trời còn chưa sáng.

Ngoài cửa sổ cảnh đêm còn rất nồng đậm.

Triệu Thanh Hàm mí mắt hơi chớp động, thong thả tỉnh lại. Nàng theo bản năng duỗi ra lưng mỏi. . . Rất nhanh, nàng liền cảm nhận được thân thể khác thường.

Một loại chưa bao giờ có cảm giác để nàng nháy mắt thanh tỉnh.

Vừa quay đầu, nàng lại thấy được bên cạnh vẫn còn ngủ say Hứa Hạo. Khuôn mặt quen thuộc gần trong gang tấc.

Nàng sắc mặt thay đổi đến trắng bệch, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. . .

"Trời ạ, ta đều làm cái gì?"

Đêm qua ký ức giống như thủy triều tràn vào trong đầu.

Tối hôm qua, Hứa Hạo đặc biệt tìm đến nàng, đưa nàng sắp chia tay lễ vật. Tẩy Tủy Đan để nàng thoát thai hoán cốt.

Ăn thân thể Hương Đan, trên thân thay đổi đến Hương Hương. . . Triệu Thanh Hàm lúc ấy cảm động không thôi.

Có lẽ là Hứa Hạo mang tới kinh hỉ quá mức mãnh liệt.

Lại có lẽ khoảng thời gian này Hứa Hạo đối nàng tỉ mỉ chu đáo tốt. Để nàng sớm đã tình căn thâm chủng.

Lại thêm phía trước nhiều lần ở trong mơ mơ tới cùng Hứa Hạo 683 đêm động phòng hoa chúc. . . . Trong mơ mơ màng màng, nàng lại đem Hứa Hạo trở thành ở trong mơ.

Sau đó liền phát sinh không nên phát sinh sự tình. Triệu Thanh Hàm trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng ngược lại là không hối hận cùng Hứa Hạo phát sinh loại này sự tình.

Dù sao khoảng thời gian này Hứa Hạo đối nàng tốt, từng li từng tí đều khắc ở trong nội tâm nàng. . . Nàng rõ ràng chính mình là thích Hứa Hạo.

Nàng chỉ là rất áy náy.

Không chỉ là Hứa Hạo đối với chính mình tốt.

Hứa Họa Ý các nàng vẫn luôn đem chính mình thân muội muội.

Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ hai vị a di càng là xem nàng như làm nữ nhi đồng dạng chiếu cố. . . Chính mình lại cõng các nàng cùng Hứa thúc thúc ở cùng một chỗ.

Để nàng không biết làm sao đối mặt chúng nữ. Triệu Thanh Hàm nhịn không được thấp giọng khóc thút thít.

Hứa Hạo tựa hồ bị cái này nhỏ xíu tiếng nức nở đánh thức.

Mở to mắt, nhìn thấy Triệu Thanh Hàm đang khóc, trầm mặc một hồi. . . Vỗ vỗ Triệu Thanh Hàm bả vai, ôn nhu nói.

"Thanh Hàm, đừng khóc, muốn trách thì trách ta đi."

"Tối hôm qua ngươi đụng lên đến thời điểm, ta rõ ràng là có thể tránh thoát, thế nhưng ta không có, là ta không có khống chế lại chính mình."

Triệu Thanh Hàm tiếng khóc có chút dừng lại, thút thít nói.

"Hứa thúc thúc, sao có thể trách ngươi đây, là. . . . Là ta chủ động. . . ."

Hứa Hạo nhìn xem nàng, ánh mắt nghiêm túc.

"Thanh Hàm, kỳ thật ta thích ngươi, từ nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, trong lòng ta liền đối ngươi có cảm giác không giống nhau."

"Tối hôm qua nghĩ đến ngày mai sẽ phải rời đi, không bỏ được ngươi, mới trong đêm tới xem một chút ngươi. . ."

"Tại ngươi hôn vào đến thời điểm, ta đồng thời không nghĩ né tránh, cho nên ngươi muốn trách thì trách ta tốt."

... ... . . .

Triệu Thanh Hàm chậm rãi đình chỉ thút thít.

Nàng ngơ ngác nhìn Hứa Hạo, trong lòng tư vị không hiểu. Trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Nguyên lai Hứa Hạo cũng thích chính mình. . . . . Chính mình cũng không phải là tương tư đơn phương.

Nhưng. . . Càng nhiều hơn chính là xấu hổ. Hứa Họa Ý các nàng đối với chính mình tốt như vậy. Lại làm ra phá hư nhà các nàng Triệu Thanh Hàm cắn môi một cái.

"Hứa thúc thúc, ta có lỗi với thơ tình cảm các nàng, chúng ta liền làm tối hôm qua là cái ngoài ý muốn đi. . . . ."

"Chờ ta đưa các ngươi rời đi về sau, ta vẫn lưu tại Hải Đảo, cũng không tiếp tục xuất hiện ở trước mặt các ngươi."

Hứa Hạo đem nàng ôm vào trong ngực.

747:

"Nha đầu ngốc, nói gì vậy, sao có thể làm là cái ngoài ý muốn."

"Thanh Hàm, ta là thật tâm thích ngươi."

"Là ta hỏng trong sạch của ngươi, ta Hứa Hạo cũng không phải loại kia rút treo người vô tình, ta nhất định sẽ đối ngươi phụ trách tới cùng. . ."

Triệu Thanh Hàm giật nảy mình.

Nàng hốt hoảng ngẩng đầu, mở to hai mắt nhìn.

"Hứa thúc thúc, không muốn a, ngươi tuyệt đối đừng nói cho thơ tình cảm các nàng."

Nhìn xem nàng cái kia thất kinh dáng dấp, Hứa Hạo vỗ vỗ phía sau lưng nàng an ủi.

"Tốt a, vậy coi như đây là hai người chúng ta bí mật, ai cũng không nói cho có tốt hay không?"

Triệu Thanh Hàm liên tục không ngừng gật gật đầu.

"Ân ân. . . . Ai cũng không thể nói cho. . . . ."

Tại Hứa Hạo quấy rầy đòi hỏi bên dưới.

Cuối cùng là đem Triệu Thanh Hàm tạm thời làm yên lòng.

Triệu Thanh Hàm tựa sát tại Hứa Hạo trong ngực, nghĩ đến hôm nay Hứa Hạo liền muốn rời khỏi, trong lòng đầy vẻ không muốn. Hứa Hạo nhìn ra nàng biểu lộ, nhẹ giọng hỏi.

"Thanh Hàm, không nỡ ta?"

Triệu Thanh Hàm mặt lập tức liền đỏ lên.

Thẹn thùng cúi đầu xuống.

"Đâu. . . . . Nào có. . . . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Nếu không Thanh Hàm cũng cùng đi với ta Thượng Hải?"

"Hải Đảo tuy tốt, nhưng tóm lại là hạn chế ngươi phát triển, ngươi đi Thượng Hải sẽ có thành tựu lớn hơn."

"Trước đây ngươi ở tại Hải Đảo, là vì mụ mụ ngươi bệnh không thể rời đi, hiện tại mụ mụ ngươi bệnh đã chữa khỏi. . . ."

... ... .

Triệu Thanh Hàm trong mắt lóe lên một tia động tâm.

Nàng mím môi, suy tư một hồi, bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Hứa thúc thúc, ta năm nay học nghiệp còn chưa hoàn thành, chờ ta thi đỗ Thượng Hải đại học, lại đi tìm ngươi. . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Cái này có cái gì, ta có thể giúp ngươi an bài, cam đoan ngày mai liền để ngươi tiến vào Thượng Hải đại học."

Triệu Thanh Hàm lại kiên quyết cự tuyệt.

Nàng khuôn mặt nhỏ mười phần nghiêm túc.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi hảo ý, bất quá ta tin tưởng mình năng lực. . ."

Hứa Hạo một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Được thôi, vậy thì chờ chúng ta Thanh Hàm, bằng vào chính mình bản lĩnh thi đỗ Thượng Hải đại học."

Chốc lát sau.

Hứa Hạo tay bắt đầu không ở yên.

Triệu Thanh Hàm phát giác, đỏ mặt đến bên tai. . . . Nàng một mặt ngượng ngùng.

"Hứa thúc thúc, ngươi. . . . . Ngươi đang làm cái gì?"

Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

"Tối hôm qua quá mức vội vàng, đều không hảo hảo cảm thụ Thanh Hàm mị lực của ngươi, chúng ta lại thể nghiệm một cái. Triệu Thanh Hàm ưm một tiếng."

Xấu hổ đem mặt vùi vào Hứa Hạo trong ngực, oán trách nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi thật là xấu. . . . ."

o.