Chương 748: : Vô cùng đáng thương tiểu nữ chủ! Đại khoái nhân tâm! Trêu chọc chân trời nổi lên màu trắng bạc.

Chương 748: : Vô cùng đáng thương tiểu nữ chủ! Đại khoái nhân tâm! Trêu chọc chân trời nổi lên màu trắng bạc.

Một tia ánh sáng nhạt xuyên thấu qua màn cửa khe hở tiến vào trong phòng, ôm nhau ngủ trên thân hai người. Triệu Thanh Hàm mặc dù rất suy yếu, lại dùng sức đẩy một cái Hứa Hạo.

Tuyệt không thể để Hứa gia người phát hiện nàng cùng Hứa Hạo sự tình.

"Hứa thúc thúc, hừng đông, ngươi nhanh đi về a, đừng bị tỷ tỷ cùng đám a di phát hiện. . . . ."

Nhìn xem vô cùng đáng thương Triệu Thanh Hàm, Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng, đứng dậy mặc quần áo.

Hướng Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ vị trí gian phòng đi đến. Theo sắc trời càng ngày càng sáng, mọi người lục tục thức dậy. Triệu Thanh Hàm nằm ở trên giường, trong lòng bất ổn.

Nghe lấy bên ngoài truyền đến tiếng vang, nàng sâu hút một khẩu khí, kiên trì ra khỏi phòng. . . . Triệu Thanh Hàm chột dạ đến không được.

Đối mặt chúng nữ lúc, nàng ánh mắt trốn tránh, sợ bị nhìn ra sơ hở gì. Triệu Thanh Hàm cảm giác nhạy cảm đến có người nhìn chằm chằm chính mình.

Giương mắt nhìn lên, là Sở Huyên, nhìn hướng nàng lúc ánh mắt phức tạp. Triệu Thanh Hàm trong lòng "Lộp bộp" một cái.

"Chẳng lẽ nàng nhìn ra? Vậy phải làm sao bây giờ?"

Nàng khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Có chút không biết làm sao. . . .

Tốt tại, Sở Huyên chỉ là nhìn nàng một hồi, liền dời đi ánh mắt. Triệu Thanh Hàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có thể trong lòng vẫn là mơ hồ có chút bất an.

Chỉ có thể cố giả bộ trấn định, đi theo mọi người cùng một chỗ xuống lầu.

Xuống lầu dưới, phòng ăn bên trong bay ra khỏi từng trận mùi thơm, bữa sáng đã chuẩn bị xong. Tinh xảo bữa ăn bày ra đến chỉnh tề.

Hứa Họa Ý giống thường ngày mở ra TV. . . .

Vừa mới mở ra, bên trong tình cảnh liền hấp dẫn lấy nàng ánh mắt. Nàng nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Các ngươi mau nhìn, là tiểu giao ấy."

Quét quét quét. . . .

Chúng nữ nhộn nhịp dừng lại trong tay động tác, hướng bên này nhìn lại. Trên TV ngay tại phát ra chính là tân văn tần đạo.

Trong tấm hình hiện ra chính là tháng ngày bên kia tối hôm qua bị cự mãng tập kích nhà máy năng lượng nguyên tử rung động tình cảnh. Chỉ thấy cự mãng tại nhà máy năng lượng nguyên tử bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Chỗ đến một mảnh hỗn độn.

Các loại cơ sở bị phá hư đến không còn hình dáng. . . . . Tiếng nổ mạnh to lớn, cùng mọi người tiếng hô hoán đan vào. Tháng ngày xuất động số lớn quân đội.

Cầm các loại vũ khí, hướng cự mãng không ngừng công kích, lại ngăn cản không được nó mảy may. Cự mãng đại sát tứ phương, không đâu địch nổi.

Đem tháng ngày quân đội đánh đến quân lính tan rã.

Liền về sau chạy tới xấu quốc quân đội, cũng tại cự mãng công kích đến bị trọng thương. . . Hứa Họa Ý nhìn đến con mắt tỏa ánh sáng, gọi thẳng thỏa nguyện.

"Ha ha, tiểu giao quá lợi hại."

"Cái này tháng ngày bình thường tổng diễu võ dương oai, cuối cùng là gặp báo ứng, xem bọn hắn còn thế nào tùy tiện. . . ."

Còn lại chúng nữ thì là nhìn hướng nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo không nhanh không chậm ăn bữa sáng.

Gặp chúng nữ đều nhìn về chính mình, hắn một mặt vô tội.

"Nhìn ta làm gì? Đoán chừng là ngày hôm qua tiểu giao gặp tháng ngày đối các ngươi không có ý tốt, đi báo thù cho các ngươi."

Chúng nữ trong lòng cùng gương sáng giống như.

Cái này cự mãng sớm đã bị Hứa Hạo thu phục.

Không có Hứa Hạo mệnh lệnh, làm sao vô duyên vô cớ làm ra loại này sự tình. . . . . Nàng không có cảm thấy có gì không ổn ngược lại cảm thấy trong lòng Noãn Noãn.

Ba ba quá sủng các nàng.

748:

Bởi vì tháng ngày trên miệng đối với các nàng nói năng lỗ mãng. Liền để tiểu giao đi cho các nàng xuất khí.

"Ha ha ha, các ngươi mau nhìn chuyên gia phân tích, bọn họ còn tưởng rằng tiểu giao là vì hạch nước bẩn biến dị đâu."

"Tháng ngày xả hạch nước bẩn, nguy hại toàn thế giới, đã sớm nên nhận đến dạy dỗ."

"Lần này xem bọn hắn còn dám hay không lại loạn nước thải. . ."

"Chắc hẳn quốc gia khác nhìn thấy tình huống này, cũng đều sẽ lấy đó mà làm gương."

Chu Tước khẽ nhíu mày.

Nhìn xem biểu muội bọn họ sùng bái Hứa Hạo biểu lộ. Trong lòng nàng thở dài.

Biểu muội bọn họ tại luân hãm trên đường càng chạy càng xa. Thật lo lắng ngày nào bị Hứa Hạo ăn xong lau sạch.

Chu Tước nhịn không được phản bác một câu.

"Tuy nói tháng ngày đáng ghét, nhưng những cái kia người bình thường là vô tội, làm là như vậy không phải có chút quá. . . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Hứa Họa Ý cắt đứt.

Hứa Họa Ý nhếch miệng.

"Biểu tỷ, ngươi chính là quá thiện lương, bọn họ tùy ý quan phương xả hạch nước bẩn, không ngăn cản cũng là đồng lõa."

Chu Tước còn muốn nói gì.

Có thể nhìn biểu muội bọn họ xem thường bộ dạng, lại đem lời nói nuốt trở vào. . . . Tân văn vẫn còn tiếp tục phát ra. . . . . Cự mãng tập kích tháng ngày sự tình đã đưa tới toàn thế giới oanh động.

Các nước đều tại mật thiết quan tâm.

Nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm cự mãng thân ảnh.

Dù sao đây là toàn thế giới phát hiện cái thứ nhất sinh vật biến dị. Ẩn chứa giá trị nghiên cứu rất lớn.

Lúc này, trên TV -- một cái chuyên gia đẩy một cái kính mắt, đối với màn ảnh nói.

"Đây đều là tháng ngày nên được, đầu kia cự mãng hẳn là bởi vì tháng ngày trường kỳ xả hạch nước bẩn, dẫn đến sinh thái hoàn cảnh gặp phải nghiêm trọng phá hư, từ đó xuất hiện sinh vật biến dị. . . ."

Các quốc gia các chuyên gia gần như cũng cho là như vậy.

Trên quốc tế đối tháng ngày khiển trách là sóng sau cao hơn sóng trước. Tháng ngày quốc nội càng là loạn thành một nồi cháo.

Dân chúng biết được việc này về sau, quần tình xúc động. Nhộn nhịp đi ra đầu phố du hành kháng nghị.

Phẫn nộ thống mạ người đương quyền.

Yêu cầu bọn họ cho cái thuyết pháp, cho đại gia một cái công đạo. . . .

Gặp chúng nữ nhìn chằm chằm TV nhìn nhập thần, Hứa Hạo chào hỏi đại gia ăn cơm, ăn điểm tâm xong còn muốn trở về. Chúng nữ cái này mới trở lại bàn ăn, tiếp tục ăn dậy sớm món ăn.

Ăn điểm tâm xong về sau, mọi người liền thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi trở về. Đến thời điểm là ngồi máy bay.

Lúc trở về, Hứa Hạo chuẩn bị một chiếc tàu du lịch. . . . .

Làm mọi người đi tới bờ biển, nhìn thấy dừng sát ở bên bờ 5.2 xa hoa tàu du lịch, phát ra trận trận tiếng thán phục.

"Oa. . . Cái này cũng quá xa hoa đi!"

"Ba ba, đây là nhà chúng ta sao? Trước đây làm sao chưa từng thấy?"

Hứa Hạo cười cười, không có giải thích.

Cái này đương nhiên cũng là hệ thống rút ra. Một mực không có lấy ra.

Triệu Thanh Hàm đi theo trước đến đưa mọi người đoạn đường.

Chúng nữ lôi kéo nàng cùng nhau lên tàu du lịch tham quan, bước vào trong đó, phảng phất vào một tòa cung điện.

Dưới chân là xa hoa mặt nền, rộng rãi đại sảnh, trên trần nhà treo to lớn thủy tinh đèn treo. . . .

Mọi người đi tới đài ngắm cảnh, bốn phía là thông thấu rào chắn, gió biển nhẹ phẩy, nơi xa đại dương xanh thu hết vào mắt. Chúng nữ ngạc nhiên thưởng thức phong cảnh.

Không có phát hiện, Triệu Thanh Hàm khẩn trương đến không được, chỉ vì nàng tích trữ bên trên có.