Chương 749:Muốn đi số đào hoa... ...

Chương 749:Muốn đi số đào hoa... ...

Tiếp xuống, bắt đầu tinh phẩm rút thưởng.

« đinh. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- năng lực đặc thù: Thời gian tạm dừng. . . . » quét -- Hứa Hạo con mắt nháy mắt sáng lên. Đây chính là lúc dừng.

Mang ý nghĩa tại cái này ba giây đồng hồ loại, những người khác ở vào bất động trạng thái, hắn lại có thể tự do hoạt động . Bất quá, năng lực là tốt.

Nhưng lấy hắn bây giờ tinh thần lực.

Chỉ đủ dùng ba giây đồng hồ. Ba giây đồng hồ rất ngắn.

Nhưng muốn nhìn vào lúc nào. Làm muội tử đương nhiên không đủ.

Hắn cũng không cần dùng lúc ngừng đi làm.

Nếu là đối chiến thời điểm sử dụng đi ra.

Lấy hắn thần cảnh thực lực, còn có các loại dị năng, ba giây đồng hồ đã có thể đem người giết chết mấy chục lần. . . Kiềm chế bên dưới kích động.

Hứa Hạo bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 1 520 điểm tự do thuộc tính.

Quy củ cũ, Hứa Hạo toàn bộ thêm đến trên tinh thần.

Bây giờ hắn thực lực đã không giới hạn tại thuộc tính. Trọng điểm tại các loại năng lực bên trên.

Chỉ cần sử dụng thỏa đáng.

Cao mấy cảnh giới đều có thể cầm xuống.

Làm quen thuộc dòng nước ấm kết thúc về sau, Hứa Hạo mắt sáng lên, giao diện thuộc tính hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 50366(thần cảnh sơ kỳ ) « thể chất »: 50235(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 60513(người bình thường 10 )

« kỹ năng »: Cận thân cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) kỳ nghệ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (Thần cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) kỹ thuật lái xe (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) dây thừng nghệ thuật (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) diễn kỹ (tông sư cấp ) thay đổi giọng nói (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ) Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ) chụp ảnh (Thần cấp ) luyện khí (tông sư cấp ) ổ quay thuật (Thần cấp ).

. . .

« vật phẩm »: Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm quyết, thường thức sửa chữa thẻ X1, Nhân Hoàng Phiên, đạo đức, giết Thần Chủy, tiên, Huyền Linh cây ăn quả, vạn năng thép thìa, ngàn dặm nhân xanh dây dắt X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8, Vũ Trụ Phi Thuyền. . . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (một trăm m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (hai ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động, điều khiển từ trường, Ngự Kiếm Quyết, thần niệm, khởi tử hồi sinh, hư không na di, thời gian tạm dừng (ba giây )

« cảm xúc giá trị »: 8296 « tự do thuộc tính »: 0 du thuyền tốc độ không chậm.

Buổi chiều liền đến Thượng Hải bến cảng.

Làm du thuyền xuất hiện tại bến cảng mọi người trong tầm mắt. Giống như là bị nhấn xuống tạm dừng chốt.

Tất cả mọi người ngừng động tác trong tay.

Bị chiếc này đột nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ kinh hãi đến.

"Ông trời ơi. . . . Cái này du thuyền cũng quá xa hoa đi" ?

"Cái này sẽ không phải là cái nào quốc tế nổi tiếng xa hoa du thuyền a? Ta tại cái này bến cảng ở nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua như thế khí phái."

"Đúng vậy a, chỉ nhìn liền không bình thường, không dám tưởng tượng nếu có thể đi lên thể nghiệm một cái phải nhiều dễ chịu. . . ."

Mọi người ở đây đắm chìm đang thán phục cùng suy đoán bên trong lúc. Du thuyền dần dần tới gần bến cảng.

Đại gia cái này mới nhìn rõ.

Cái này du thuyền tốt nhất giống không có người nào. Đại gia càng tò mò.

Cũng không lâu lắm, du thuyền dừng sát ở bên bờ. Hứa gia người từ du thuyền bên trên xuống tới.

Hứa gia chúng nữ từng cái đẹp như thiên tiên, dáng người thướt tha, dung mạo tuyệt mỹ.

"Wow, các ngươi mau nhìn, thật nhiều mỹ nữ ấy. . . ."

Trong đám người không biết là ai kêu một cuống họng.

Nháy mắt, xung quanh giống như là sôi trào một dạng, tiếng thán phục liên tục không ngừng.

"Cục cưng của ta, quả thực chính là tiên nữ hạ phàm, đời ta đều chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy."

"Không thể nào không thể nào, ngươi mua bọn họ liền Hứa gia thiên kim bọn họ cũng không biết?"

? Các nàng chính là Hứa gia? Trách không được như thế có

"Các nàng đây là đi ra du lịch a? Cái này cũng quá ngang tàng, người một nhà đi ra du lịch, vậy mà mở tư nhân du thuyền, cái này xài hết bao nhiêu tiền a. . . ."

"Đây chính là cách cục, ngươi cũng không nhìn một chút Hứa gia có bao nhiêu tài sản, đây chính là hơn vạn ức a, mấy đời cũng xài không hết."

Liều mạng có cái gì chim đều có.

Tổng có ít người ý nghĩ không giống bình thường.

"Nếu có thể cưới một cái dạng này cô nương về nhà, quả thực là mộ tổ bốc lên khói xanh, để ta giảm thọ hai mươi năm ta đều nguyện ý."

Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức dẫn tới người xung quanh khinh thường.

"Liền ngươi cũng xứng? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn xem chính mình đức hạnh gì. . ."

Đối với xung quanh những nghị luận này âm thanh, Hứa gia mọi người thần sắc lạnh nhạt, tập mãi thành thói quen.

Hạ du thuyền về sau, trực tiếp hướng về bến cảng một bên, sớm đã chờ tại cái này mấy chiếc xe sang trọng đi đến.

Sau khi lên xe, đội xe chậm rãi khởi động, hướng về Hứa gia chạy đi.

Rất nhanh liền biến mất ở ánh mắt bên trong.

Chỉ để lại trên bến cảng nói chuyện say sưa đám người.

Mọi người trở về Hứa gia, thời gian còn sớm.

Hứa gia chúng nữ nhộn nhịp lấy ra tại Hải Đảo mua về đặc sản. . . .

Nhưng mà, xem như công ty tổng tài Tô Vãn Thu, Hứa Hồng Trang không thể không tiến về công ty, xử lý những ngày này chồng chất công việc.

Hứa Hạo cũng nói một tiếng về sau, tiến về Hứa thị tập đoàn.

Thư ký văn phòng -- theo công ty mở rộng.

Quý Phi Tuyết lượng công việc càng lúc càng lớn.

Dần dần có chút bận không qua nổi.

Mới vừa xử lý xong một phần văn kiện.

Quý Phi Tuyết nhớ tới Hứa Hạo, không khỏi oán trách.

Hứa Hạo một nhà ngược lại là đi ra ngoài chơi.

Lưu nàng lại xử lý công việc của công ty.

Phanh phanh. .

Văn phòng bọn họ bị gõ vang.

"Đi vào."

Một cái nữ trợ lý kích động đi tới đến kéo.

"Tuyết tỷ, tổng tài tới công ty?"

"Cái gì?"

Quý Phi Tuyết hết sức vui mừng.

Tranh thủ thời gian thu thập, ra ngoài nghênh đón. . . ..