Chương 750: : Thư ký không chống nổi! Mắt trợn trắng! 

Chương 750: : Thư ký không chống nổi! Mắt trợn trắng! 

Quý Phi Tuyết vừa đi ra văn phòng, liền thấy Hứa Hạo từ trong thang máy đi ra. Tinh xảo tuyệt mỹ trên mặt hiện lên một vệt u oán.

"Tổng tài, ngươi còn cam lòng trở về a, ta còn tưởng rằng ngươi đem công ty quên nha. . ."

Hứa Hạo trên mặt tươi cười.

"Ta quên công ty cũng sẽ không quên ngươi, ta đây không phải là trở về ngay lập tức, liền tới thăm ngươi nha."

Quý Phi Tuyết tiến lên trước hỏi.

"Vậy ngươi có hay không mang cho ta lễ vật?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Đương nhiên, ta trước khi đi ngươi đều nói với ta, ta làm sao sẽ quên. . . . ."

Hai người vừa nói vừa cười vào tổng tài văn phòng.

Cũng không lâu lắm, bên trong liền mơ hồ truyền ra âm thanh, vậy mà xuyên thấu cách âm cực tốt cửa phòng làm việc. Canh giữ ở phía ngoài tiểu trợ lý lỗ tai chậm rãi đỏ lên.

Nàng cũng không phải lần đầu tiên nghe đến. Lần này đặc biệt khác biệt. Văn phòng bên trong. . . .

Nửa ngày sau đó, Quý Phi Tuyết giống không có xương, tựa sát tại Hứa Hạo trong ngực. Yếu ớt nói.

"Tổng tài, ta xử lý bất quá đến rồi, ngươi lại tìm cái thư ký đi. . . ."

Những công ty khác đều có thư ký đoàn đội.

Hứa thị tập đoàn liền nàng một cái.

Mỗi ngày loay hoay chân đánh cái ót, nàng thực sự là không chống nổi. Mặc dù tìm thư ký tới, sẽ phân đi nàng thích.

Nhưng nàng một người là thật chịu không nổi a. Hứa Hạo càng ngày càng biến thái. . . . Vậy mà lại trong truyền thuyết ổ quay.

Nếu là không tìm người đến giúp đỡ. Nàng thật sẽ chết mất.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt cười xấu xa, xích lại gần bên tai nàng, nói.

"Vậy ngươi lại gọi ta âm thanh ba ba nghe một chút. . . ."

Quý Phi Tuyết gò má Phi Hồng một mảnh, nàng có chút xấu hổ vừa rồi nàng đó là tinh thần hoảng hốt mới kêu.

Hiện tại lý trí trở về. Quá xấu hổ. . .

Hứa Hạo làm bộ lại muốn động thủ, dọa đến Quý Phi Tuyết vội vàng hô.

"Ba ba, ba ba, ta gọi còn không được nha."

Hứa Hạo cái này mới hài lòng sờ một cái đầu của nàng.

"Nữ nhi thật ngoan."

"Chiêu kia thư ký sự tình. . . . ."

Quý Phi Tuyết một mặt chờ mong. Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù nói thế nào Quý Phi Tuyết cũng là hắn nữ nhân, cũng đừng bị công tác cho mệt mỏi nằm. Chỉ có thể cùng với hắn một chỗ lúc mệt mỏi nằm xuống.

"Ngươi đi nhận người đi."

Quý Phi Tuyết sợ Hứa Hạo lại nhịn không được lại tới, tranh thủ thời gian chỉnh sửa lại một chút y phục, vội vàng rời đi văn phòng. Vừa ra cửa, đã nhìn thấy trước đến hồi báo công tác Hạ Thanh Ca. . . . .

Nhìn xem Quý Phi Tuyết mặt kia gò má phiếm hồng, đi bộ còn có chút không tiện lắm bộ dạng. Hạ Thanh Ca chỗ nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra.

Trên mặt lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười, trêu ghẹo nói.

"Phi Tuyết tỷ không hổ là làm thư ký nha, bình thường giúp tổng tài xử lý những cái kia công tác, cái này tổng tài vừa về đến, ngươi liền không kịp chờ đợi đi giúp "Bận rộn."

Quý Phi Tuyết đã không phải là loại kia tùy tiện sẽ bị xấu hổ đến nói không ra lời người. . .

Nàng trợn nhìn Hạ Thanh Ca một cái, về chọc nói.

"Đại tỷ không nói nhị tỷ, ngươi dám nói ngươi không phải biết tổng tài trở về, liền không kịp chờ đợi chạy tới?"

Hạ Thanh Ca thẳng lên thân thể, lẽ thẳng khí hùng mà nói.

"Chớ nói lung tung, ta là đến hồi báo công tác, cùng ngươi cũng không đồng dạng. . ."

Quý Phi Tuyết cười nhạo một tiếng.

"Ngươi đó là đến hồi báo công tác sao? Ta đều không có ý tứ vạch trần ngươi, ngươi một chút kia tâm tư ta còn nhìn không ra?"

Hạ Thanh Ca bị lời này một nghẹn, sắc mặt đỏ bừng lên, hừ lạnh một tiếng.

"Lười cùng ngươi nói nhảm, ta muốn đi gặp tổng tài. . ."

Nói xong, liền hướng tổng tài văn phòng đi đến.

Quý Phi Tuyết tại nàng đi qua bên người thời điểm, cười thần bí.

"Chúc ngươi may mắn."

"Có ý tứ gì?"

Hạ Thanh Ca hỏi thăm.

Quý Phi Tuyết đã không để ý tới nàng, đi vào chính mình văn phòng, lưu lại một cái uyển chuyển bối ảnh. Hạ Thanh Ca cảm thấy chẳng biết tại sao, cũng không có suy nghĩ nhiều, vào tổng tài văn phòng.

Đi vào, Hứa Hạo đang ngồi ở rộng lớn sau bàn công tác. Hứa Hạo nhìn thấy nàng, đối nàng vẫy tay.

Vừa vặn vừa rồi sử dụng kỹ năng mới chưa đủ nghiền. . . Cái này liền có người đưa tới cửa.

Cũng không lâu lắm.

Hạ Thanh Ca liền biết Quý Phi Tuyết vì sao lại nói như vậy. Tất cả kết thúc.

Nàng lại bắt đầu hồi báo lên công tác.

Hứa Hạo sờ lấy đầu của nàng, một bên nghe lấy, một bên xử lý lên chồng chất văn kiện. . . . Thẳng khi đêm đến mới kết thúc.

Hứa Hạo trở lại Hứa gia.

Vừa vào cửa, gặp Hứa gia chúng nữ đều ở nhà, đang ngồi ở trước ti vi xem tivi. Hứa Hạo đổi xong giày đi tới, cười hỏi.

"Đang nhìn cái gì đâu, nhập thần như vậy?"

Hứa Họa Ý gặp Hứa Hạo trở về, đầy mặt mừng rỡ.

"Ba ba trở về à nha? Chúng ta tại nhìn tân văn đâu. . ."

"Trước đây không lâu tiểu giao lại xuất thủ nha."

Ồ

Hứa Hạo hứng thú, nhìn hướng màn hình TV.

Chỉ thấy trên TV, ngay tại phát hình kinh tâm động phách hình ảnh. Một mảnh rộng lớn vô ngân trên biển lớn.

Xấu quốc hàng không mẫu hạm hạm đội ngay tại đi thuyền, từng chiếc từng chiếc hàng không mẫu hạm giống như trên biển cự thú.

Xung quanh còn có đông đảo Hộ Vệ hạm, Khu Trục hạm hộ tống. Bọn họ giống như là đang tìm kiếm cái gì. . .

Đúng lúc này, bình tĩnh mặt biển đột nhiên dâng lên to lớn sóng lớn. Ngay sau đó, một đầu to lớn mãng xà vọt ra khỏi mặt nước.

Nó toàn thân dày đặc miếng vảy, giống như là cứng rắn áo giáp, thân thể khổng lồ trên mặt biển vặn vẹo. Xấu quốc hạm đội thấy thế, lập tức phát động công kích.

Đạn đạo, đạn pháo giống như như mưa rơi hướng cự mãng vọt tới trong lúc nhất thời ánh lửa trùng thiên. . . .

Nhưng. . . Những này công kích đánh vào trên người nó, giống như là gãi ngứa giống như. Liền phòng ngự của nó đều không phá được.

Cự mãng phun lưỡi rắn, mở ra miệng to như chậu máu, hướng hàng không mẫu hạm hạm đội phóng đi.

Thân thể khổng lồ hất lên, một chiếc Hộ Vệ hạm tựa như là giấy một dạng, nháy mắt gãy thành vài đoạn, chìm vào đáy biển. Đón lấy, cự mãng lại quấn lên một chiếc hàng không mẫu hạm. . . .

Tráng kiện thân thể vòng quanh hàng không mẫu hạm, càng quấn càng chặt..