Chương 750:Kỹ năng mới uy lực

Chương 750:Kỹ năng mới uy lực

Hàng không mẫu hạm cứng rắn vỏ ngoài, tại nó lực lượng bên dưới, bắt đầu xuất hiện khe hở. Răng rắc răng rắc. . .

Hàng không mẫu hạm bị nó cứ thế mà xé nát. Ánh lửa cùng khói đặc phóng lên tận trời.

Hàng không mẫu hạm bên trên đám binh sĩ hoảng sợ la lên, nhộn nhịp nhảy vào trong biển.

Nhưng tại cái này biển rộng mênh mông bên trên, lại có thể trốn đi đến nơi nào đâu?

... ... . . . Cự mãng tại hàng không mẫu hạm trong hạm đội mạnh mẽ đâm tới.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm tại nó công kích đến bị phá hủy. Bất quá trong khoảng thời gian ngắn. . .

Toàn bộ xấu quốc hàng không mẫu hạm hạm đội toàn quân bị diệt.

Làm mặt biển khôi phục lại bình tĩnh, chỉ còn hạ một chút Hài Cốt còn nổi lơ lửng, phảng phất tại kể ra vừa rồi mãnh liệt một màn. Trên TV tân văn phát ra xong xuôi.

Màn ảnh hoán đổi đến người chủ trì trên thân. Người chủ trì ngữ khí ngưng trọng giải thích.

"Các vị khán giả các bằng hữu, đầu này đột nhiên xuất hiện cự mãng, cho thấy cường đại vượt quá tưởng tượng lực lượng."

"Bây giờ, con cự mãng này xuất hiện đã tại toàn cầu phạm vi bên trong đưa tới khủng hoảng, hi vọng có thể mau chóng nghĩ ra cách đối phó. . . ."

Hứa gia chúng nữ không khỏi nhíu mày, trên mặt lộ ra lo lắng màu sắc.

Cự mãng bị đã Hứa Hạo thu phục.

Phía trước còn mang theo các nàng ở trên biển đi dạo. Cùng tiểu giao ở giữa có tình cảm cơ sở.

Không hi vọng cự mãng xảy ra chuyện.

Hứa Thi Tình khẩn trương nhìn hướng Hứa Hạo, đầy mặt lo lắng nói.

"Ba ba, tiểu giao sẽ không có nguy hiểm a?"

"Xấu quốc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, quốc gia khác khẳng định cũng sẽ liên hợp lại. . . ."

Hứa Hạo vỗ vỗ Hứa Thi Tình bả vai, an ủi.

"Yên tâm đi, tiểu giao tại lục địa có thể sẽ gặp phải chút phiền phức, nhưng biển cả có thể là nó sân nhà."

Hắn đối cự mãng vẫn là rất yên tâm.

Cự mãng có thể là có thần cảnh trung kỳ thực lực.

Thân ở biển cả bên trong, lại có khống thủy dị năng cho dù là thần cảnh đỉnh phong cường giả. . . .

Muốn ở trong biển cầm nó thế nào, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng. Dừng một chút, Hứa Hạo nói tiếp.

"Ta tại tiểu giao trên thân làm tiêu ký, chỉ cần nó bên kia gặp phải cái gì nguy hiểm, ta bên này liền có thể lập tức biết."

"Đến lúc đó ta sẽ ra tay, sẽ không để nó bị thương tổn. . . ."

Hắn nhưng là có hư không na di.

Một khi cự mãng gặp phải nguy hiểm, liền có thể lập tức chạy tới.

Nghe đến Hứa Hạo nói như vậy, chúng nữ nỗi lòng lo lắng rơi xuống, lo lắng màu sắc tản đi. Tại trong mắt của các nàng.

Hứa Hạo đó chính là vô địch tồn tại. Hứa Hạo nói không có việc gì. Cái kia chắc chắn sẽ không có việc gì.

"Tốt tốt, đừng quan tâm tiểu giao, tranh thủ thời gian ăn cơm đi. . . . ."

Hứa Hạo chào hỏi đại gia hướng phòng ăn đi đến.

Hứa gia người ngồi vây chung một chỗ, bắt đầu hưởng thụ bữa tối. Mà liền tại Hứa gia người vui vẻ hòa thuận thời điểm.

Các quốc gia đám người còn tại thảo luận cự mãng sự tình.

"Wow, cái này cự mãng cũng quá mãnh liệt a, hàng không mẫu hạm hạm đội tại trước mặt nó liền cùng đồ chơi giống như. . . . ."

"Con trăn lớn này lợi hại như vậy, lại không bị khống chế, nếu là xử lý không tốt, thế giới cũng có thể lộn xộn."

"Hừ. . . . Sợ cái gì, ta ngược lại là cảm thấy rất hả giận."

"Xấu quốc ngày bình thường ỷ vào chính mình là thế giới bá chủ, liền khắp nơi diễu võ dương oai, lần này bị cái này cự mãng thu thập đi."

"Để bọn họ về sau còn dám hay không như vậy tùy tiện. . . ."

Dân chúng thảo luận đến khí thế ngất trời.

Mà tại các quốc gia quân chính yếu địa, bầu không khí càng là một mảnh khẩn trương. Trong phòng họp ngồi đầy quan lớn tướng lĩnh.

Đại gia sắc mặt ngưng trọng, vây quanh cái này cự mãng sự tình mở rộng kịch liệt thảo luận, đang suy nghĩ làm sao đối phó cự mãng. Vô luận là là các quốc gia dân chúng an ủi nghĩ.

. . .

Bên ngoài nhộn nhịp hỗn loạn, đối Hứa gia nhân tạo không được ảnh hưởng chút nào.

Cảnh đêm dần dần sâu -- Hứa gia đại viện bao phủ tại một mảnh tĩnh mịch bên trong. Đến nên lúc ngủ.

Các nữ nhi lần lượt trở về gian phòng của mình.

Trong phòng khách chỉ còn bên dưới Tô Vãn Thu, an đầu hạ cùng Hứa Hạo ba người. . . . Tô Vãn Thu nhìn một chút an đầu hạ, đôi mắt bên trong hiện lên một tia giảo hoạt.

Áp sát tới, lôi kéo an đầu hạ tay, kiều nói nói.

"Đầu hạ tỷ, tối nay chúng ta ngủ chung đi, ta còn có rất nhiều việc muốn nói với ngươi. . ."

... ... . .

An đầu hạ sắc mặt chậm rãi biến đỏ. Tuy nói phía trước hai người tại Hải Đảo thời điểm cùng một chỗ ngủ qua không ít lần.

Nhưng cái kia dù sao cũng là ở bên ngoài a. Hiện tại có thể là tại trong nhà.

Nàng bị bị các nữ nhi phát hiện, từ chối.

"Cái này. . . . . Vãn Thu, vẫn là thôi đi, có việc chúng ta ngày mai lại nói. . ."

Tô Vãn Thu quơ quơ cánh tay của nàng.

"Ngày mai còn muốn đi xử lý công việc của công ty, sợ là thời gian không đủ a, liền tối nay nha."

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên, chậm thong thả nói.

"Các ngươi vẫn là ngủ chung đi, đầu hạ, ngươi cũng không phải không biết, Vãn Thu một người có thể không chịu nổi. . . ."

Lời kia vừa thốt ra, an đầu hạ mặt càng đỏ hơn, giống quả táo chín.

Nàng oán trách trừng Hứa Hạo một cái. Xấu hổ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tô Vãn Thu cũng là vừa thẹn lại giận, hướng về phía Hứa Hạo gắt giọng.

"Hừ. . . Hôm nay cần phải muốn ngươi đẹp mặt."

Hứa Hạo cười cười.

Tuổi trẻ, còn quá trẻ đi.

Cũng không lâu lắm, Tô Vãn Thu liền hối hận chính mình lời mới vừa nói. Chỉ có thể khóc lóc cầu xin tha thứ.

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, tha cho ta đi."

"Ba ba, ô ô ô. . . ."

An đầu hạ cũng không tốt đến đến nơi đâu.

« đinh. . . Tô Vãn Thu tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +888. . . »

« đinh. . . . . Sở Huyên nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

đinh

Mà tại Chu Tước trong phòng.

Nàng một mực không ngủ, chính dựng thẳng lỗ tai, nghe lấy Hứa Hạo động tĩnh bên này đâu. Nghe đến cái kia từng tiếng "Ba ba" nàng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lông mày sít sao nhíu chung một chỗ.

Hứa Hạo vậy mà ngay tại lúc này để người kêu ba ba. Hắn đến cùng muốn làm gì?

Đây là tính toán đối biểu muội bọn họ hạ thủ sao? Thật là đáng chết... ... . Đinh. ..