Chương 751: : Nữ nhi trong lòng không cân bằng!

Chương 751: : Nữ nhi trong lòng không cân bằng!

Ánh nắng sáng sớm vẩy khắp mỗi một góc, một ngày mới mở màn. Trải qua một tuần dạo chơi, sau khi về nhà, chúng nữ đều thu hồi tâm. Riêng phần mình lao tới công tác cương vị.

An đầu hạ trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Nhiều ngày như vậy đi qua, nàng đã làm đủ chuẩn bị, là thời điểm về an gia nhìn một chút. . . Dù cho xa cách rất lâu, cái kia phần lo lắng vẫn như cũ quanh quẩn trong lòng.

Tại an đầu hạ nói ra nghĩ về chuyến nhà về sau, Chu Tước chủ động tiến lên, xung phong nhận việc nói.

"Tiểu di, ta cũng đã lâu không có trở về, ta bồi ngươi. . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý muốn buổi chiều mới có khóa, lúc này còn ở trong nhà, Chu Tước cười hỏi.

"Thơ tình cảm, Họa Ý, tiểu di muốn về một chuyến an gia, các ngươi muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?"

Hứa Hạo đang ở trong nhà.

Nàng không yên tâm biểu muội bọn họ cùng hắn đơn độc ở chung. Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đều là lắc đầu.

"Biểu tỷ, chúng ta liền không đi, chúng ta còn có bài tập ngoại khóa không có làm. . . . ."

Chu Tước nghĩ đến các nàng hai tỷ muội cùng một chỗ.

Hứa Hạo hẳn là cũng sẽ không như thế nào, liền không có lại nhiều khuyên, chỉ là dặn dò.

"Vậy các ngươi ở nhà thật tốt làm bài tập, nếu là có chuyện gì, liền gọi điện thoại cho ta."

Sau đó, Chu Tước liền mang an đầu hạ ra ngoài, hướng an gia tiến đến.

Làm an đầu hạ bước vào an gia cửa lớn, toàn bộ an gia đều sôi trào. . . Giống như tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một viên đá lớn, nhấc lên kinh đào hãi lãng. Tại an gia trong mắt mọi người.

An đầu hạ đã qua đời ròng rã mười lăm năm. Giờ phút này vẫn sống sờ sờ xuất hiện tại trước mặt.

Không có đem bọn họ hù chết.

Còn là bởi vì an đầu hạ sinh khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất dịu dàng ưu nhã, không giống cái gì Quỷ Hồn. . . . Tiếp xuống, chính là nhận thân phân đoạn.

Nhìn trước mắt quen thuộc lại có chút xa lạ mặt 17 lỗ, an đầu hạ trong lòng ngũ vị tạp trần. Nàng còn nhớ rõ nơi này một chút người.

Chỉ là tuế nguyệt vô tình, thương già đi không ít.

Mà nàng đâu, vẫn như cũ là năm đó bộ dáng kia, thậm chí càng thêm tuổi trẻ. Đây đều là Hứa Hạo công lao. . . .

Trong nội tâm nàng đối Hứa Hạo tràn đầy cảm kích.

An gia các trưởng bối vây tới hỏi han ân cần.

Một vị lão phu nhân lôi kéo an đầu hạ tay, hỏi.

"Đầu hạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nhiều năm như vậy, chúng ta đều cho rằng ngươi. . . . . An đầu hạ dựa theo phía trước cùng Hứa Hạo bọn họ thương lượng xong lời nói, nhẹ giọng nói."

"Năm đó ta mắc ung thư thời kỳ cuối, Hạo ca hắn vì cứu ta, đem ta an bài tại một cái bí ẩn địa phương điều trị."

"Sợ bị quấy rầy, đối ngoại liền tuyên gọi ta qua đời, kỳ thật chính là giả chết. . . ."

Mọi người nghe đến sửng sốt một chút, không ngừng hâm mộ.

"Đầu hạ, ngươi đây thật là gả đúng người, Hứa tổng đối ngươi thật tốt a."

Có mấy cái tâm tư linh hoạt thân thích, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười, không ngừng lôi kéo làm quen. Muốn cùng Hứa gia dựng vào điểm quan hệ.

Hứa gia gia đại nghiệp đại, hơi từ ngón tay khe hở lộ ra điểm, liền đủ bọn họ ăn no. . . .

Nhìn xem tiểu di cùng người nhà đoàn tụ ấm áp một màn, Chu Tước trong lòng xúc động, không khỏi nghĩ tới quá khứ đủ loại.

. . .

Đúng lúc này, Chu Tước giống như là phát giác cái gì, lông mày hơi nhăn lại. Đi tới an đầu hạ trước mặt nói một tiếng.

"Tiểu di, ta đi ra ngoài một chút, lập tức liền trở về. . . ."

Nói xong liền bước nhanh đi tới an gia bên ngoài một chỗ vắng vẻ hẻm nhỏ. Hứa Ngạo Thiên đứng ở chỗ này, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn hôm nay ra ngoài, vừa lúc bắt gặp Chu Tước cùng an đầu hạ hai người.

Khi thấy Chu Tước bên cạnh an đầu hạ lúc, cả người hắn đều cây đay ngây dại, lòng tràn đầy khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Nhưng hắn trí nhớ cực kỳ tốt.

Hắn còn nhớ rõ an đầu hạ dáng dấp.

Tại trong sự nhận thức của hắn, an đầu hạ rõ ràng cũng sớm đã bởi vì ung thư qua đời. Lúc trước hắn còn đặc biệt cẩn thận điều tra quá.

Bây giờ, mười năm năm trôi qua, người này không những không hề già đi. Ngược lại càng sống càng trẻ.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Mang nghi hoặc, Hứa Ngạo Thiên một đường cùng đi theo đến an gia, đem Chu Tước dẫn đi ra. . . Nhìn thấy Chu Tước, hắn không kịp chờ đợi tiến lên, cấp thiết hỏi.

"Chu Tước, bên cạnh ngươi người kia, là ai?"

Chu Tước nhìn xem hắn, bình tĩnh trả lời.

"Là tiểu di ta, làm sao vậy?"

Hứa Ngạo Thiên hơi nhíu mày.

"Trừ an đầu hạ, ngươi còn có cái tiểu di? Ta làm sao không biết?"

Chu Tước kinh ngạc nói.

"Nàng chính là an đầu hạ, tiểu di cũng chưa chết. . . ."

"Năm đó tiểu di mắc bệnh ung thư, là Hứa Hạo đem tiểu di thu xếp tại một cái bí mật địa phương điều trị, hiện tại trị hết bệnh mới trở về."

Hứa Ngạo Thiên lắc đầu liên tục, đầy mặt không tin.

"Không có khả năng."

"Đã đi qua mười lăm năm, ngươi xem một chút nàng bộ dáng bây giờ, vẫn chưa tới ba mươi tuổi."

"Chẳng lẽ tuổi tác còn có thể đông kết hay sao?"

Chu thở dài.

Nàng mới đầu cũng không tin.

Về sau cùng tiểu di ở chung xuống, nàng có thể cảm giác được, đó chính là tiểu di. . . . . Nàng dừng một chút, nhớ tới Hứa Hạo tại tu tiên sự tình.

Có lẽ là Hứa Hạo đối tiểu di làm cái gì.

"Hứa Hạo không phải cũng hơn năm mươi tuổi sao? Ngươi cảm thấy hắn giống như là hơn năm mươi tuổi người?"

Hứa Ngạo Thiên lập tức nghẹn lời.

Đích xác.

Hứa Hạo có thể làm đến.

Người đứng bên cạnh hắn chưa chắc không thể. Chu Tước lắc đầu.

Nghĩ đến khoảng thời gian này, cùng Hứa gia người tại Hải Đảo kinh lịch, nàng nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên ánh mắt có chút thương hại. . . . . Hứa Ngạo Thiên đem Hứa Hạo coi là cừu nhân, thời khắc muốn giải quyết hắn.

Thật tình không biết đều không có bị Hứa Hạo để vào mắt.

Hứa Hạo cường đại, hoàn toàn không phải Hứa Ngạo Thiên có thể tưởng tượng. Xuất phát từ trước đây tình cảm, Chu Tước khuyên Hứa Ngạo Thiên thả xuống cừu hận.

"Lão đại, ta khuyên ngươi vẫn là thả xuống đối Hứa Hạo cừu hận a, ngươi không phải là đối thủ của hắn. . . ."

Nàng không có đem Hứa Hạo tu tiên sự tình nói ra.

Không nói nói ra Hứa Ngạo Thiên cũng sẽ không tin tưởng. Tu tiên loại này sự tình quá mức trọng đại.

Một khi lộ ra ánh sáng sẽ gây nên toàn thế giới chú ý.

Nàng không nghĩ Hứa Hạo liên lụy đến tiểu di cùng biểu muội bọn họ..