Chương 751: Cố ý dụ dỗ! Tính kế bên trong

Chương 751: Cố ý dụ dỗ! Tính kế bên trong

Hứa Ngạo Thiên giống như là nghe đến cái gì chuyện cười lớn, bất khả tư nghị nhìn xem Chu Tước, nói.

"Ngươi nói cái gì? Để ta thả xuống cừu hận? Ngươi có biết hay không Hứa Hạo đối ta làm cái gì? Đối ngũ tỷ. . . ."

Hứa Hạo đối hắn đủ kiểu nhục nhã, còn đối tỷ tỷ làm như thế chuyện gì quá phận, hắn chết cũng sẽ không bỏ qua Hứa Hạo.

Chu Tước nhíu mày.

Nàng vẫn muốn đem biểu muội bọn họ từ Hứa Hạo bên cạnh mang đi. Đồng dạng, cũng rất cảnh giác Hứa Ngạo Thiên.

Người này đối biểu muội bọn họ cũng không có ý tốt.

"Lão đại, có một số việc ngươi không biết, ta cũng không cách nào cùng ngươi toàn bộ nói rõ ràng. . . . ."

"Nhưng ta cái này là vì tốt cho ngươi, ngươi cùng Hứa Hạo đấu, không có phần thắng."

Hứa Ngạo Thiên căn bản nghe không vào, khó thở nói.

"Không cần ngươi quan tâm, ta chính mình sự tình chính ta rõ ràng, ta nhất định sẽ để Hứa Hạo trả giá đắt."

Thấy hắn như thế cố chấp, Chu Tước nhiều lời vô ích.

"Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt a, hi vọng ngươi đừng hối hận."

Hứa Ngạo Thiên không tiếp tục để ý Chu Tước, dùng một chút tay áo rời đi. . . . . Hứa gia đại viện -- Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội chính trong phòng làm bài tập.

Hứa Hạo còn chưa có đi công ty, đang ngồi ở đình viện bên trong, nhàn nhã thưởng thức trà.

Hứa Họa Ý cảm giác có chút khó chịu, để cây viết trong tay xuống, đứng dậy đến sân vườn bên trong giải sầu.

Gặp Hứa Hạo đang ngồi ở cái kia thưởng thức trà, nàng ánh mắt sáng lên, nhảy nhảy nhót nhót hướng Hứa Hạo chạy tới.

"Ba ba. . . ."

Hứa Họa Ý chạy đến Hứa Hạo bên cạnh, thân mật lôi kéo cánh tay của hắn, lung lay nói.

"Ba ba, ngươi dạy ta tu tiên có tốt hay không?"

Lần này bọn hắn một nhà đi Hải Đảo, nàng nhận thức đến chính mình linh lực không đủ, còn phải thật tốt tu luyện. Hứa Hạo không hề bị lay động.

"Ta chờ một lúc còn có việc phải bận rộn, tu tiên thời gian không đủ. . . . ."

Hứa Họa Ý lập tức cong lên miệng.

Tiếp tục lắc Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ai nha, ba ba, ngươi sẽ dạy cho ta nha."

"Không vậy, van cầu ngươi nha, ngươi tốt nhất."

Nói xong, còn đi vòng qua Hứa Hạo sau lưng, đưa ra tay nhỏ đấm bóp cho hắn.

"Ba ba, ngươi nhìn ta như thế ngoan, ngươi sẽ dạy cho ta chứ sao. . . ."

Hứa Hạo bị nàng liên tiếp thế công làm cho dở khóc dở cười.

Suy nghĩ một chút phía sau nói.

"Bất quá, ta này ngược lại là có một bộ kiếm quyết có thể dạy ngươi."

Chính là cái kia bộ Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm quyết.

Rút đến đã rất lâu rồi.

Phía trước một mực không thích hợp không có lấy ra. Hiện tại chỉ có hai người bọn họ. . . . . Vừa vặn dạy học quét sóng cảm xúc giá trị

Emmm. . . Không đúng, hẳn là ba người. Hắn cảm ứng được nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Là Hứa Thi Tình xuống lầu tới. Còn lén lén lút lút.

Hắn cũng không có vạch trần, ngược lại trong lòng hơi động.

Là thời điểm nhường một chút nữ nhi này cũng nhà vào tu tiên hàng ngũ. . .

Mới gia nhập nữ nhi, liền mang ý nghĩa, có thể thu hoạch một sóng lớn cảm xúc giá trị Hứa Họa Ý nghe xong con mắt sáng lấp lánh.

"Ba ba ta muốn học, ta muốn học."

Sau đó, Hứa Hạo cho nàng giảng giải lên Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm quyết mấu chốt. Bất quá hắn cố ý nói đến thâm ảo chút.

Hứa Họa Ý nghe đến một trận mơ hồ.

Nàng vốn là cái lười động não tính tình, trực tiếp bắt đầu ăn vạ, ôm Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ta nghe không hiểu, ngươi vẫn là tay nắm tay dạy ta đi. . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Ngươi nha, như thế lười, còn tu cái gì tiên?"

Hứa Họa Ý thè lưỡi, cười hì hì đáp lại nói.

"Có ba ba dạy, ta phế cái kia não làm gì?"

"Hì hì. . . . Ba ba ngươi lợi hại nhất, ngươi tay nắm tay dạy ta mấy lần, ta rất nhanh liền có thể học được nha. . . ."

Nói xong, nàng từ chính mình Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, lấy ra Hứa Hạo phía trước đưa cho nàng thanh kiếm kia.

Hứa Hạo còn có thể nói cái gì, đương nhiên là thỏa mãn 050 nàng.

Đứng dậy đi đến Hứa Họa Ý sau lưng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, bắt đầu thi triển lên kiếm quyết. Trường kiếm tại trong tay nàng, giống như là được trao cho sinh mệnh.

Vạch phá không khí lúc, mơ hồ có kiếm mang phừng phực. . .

Tại Hứa Hạo lôi kéo dưới, Hứa Họa Ý cầm kiếm, hướng về mười mét có hơn một hòn đá vung đi. tne44nA một đạo kiếm khí bén nhọn bắn ra.

Thẳng tắp phóng tới tảng đá kia.

Càng đem tảng đá chỉnh tề cắt thành hai nửa.

Một màn này, bị núp trong bóng tối Hứa Thi Tình nhìn vừa vặn. . . . Nàng vốn là lặng lẽ tới, nghĩ dọa một cái muội muội.

Không nghĩ tới nhìn thấy màn này.

Hiếu kỳ ba ba cùng muội muội đang làm gì.

Gặp ngăn cách khoảng cách xa như vậy, đem đá lớn chém thành hai nửa, cả kinh nàng che miệng lại. Nàng trong lòng tràn đầy kinh nghi bất định.

Không xác định lợi hại như vậy kiếm khí, là Hứa Họa Ý phát ra tới? Vẫn là Hứa Hạo phát ra. . . . Nếu như nói Hứa Hạo phát ra, rất bình thường.

Nhưng nếu như là Hứa Họa Ý phát ra, cái kia vấn đề liền lớn. Mang ý nghĩa ba ba dạy Hứa Họa Ý tu tiên.

Vì cái gì không dạy chính mình? ... . . . . .

Tiếp xuống, Hứa Hạo lại kiên nhẫn dạy Hứa Họa Ý mấy lần, mới buông nàng ra.

"Dạy ngươi nhiều như thế lần, Họa Ý, chính ngươi đến luyện một lần. . . . ."

Hứa Họa Ý nhu thuận gật đầu.

"Tốt, ba ba, ta thử xem."

Hứa Họa Ý rất thông minh, học được rất nhanh, lúc này nàng đã có thể thuận lợi diễn luyện xuất kiếm pháp. Một bộ kiếm pháp bị nàng luyện ra.

Kiếm pháp phiêu dật, kiếm tùy thân động, thân theo Kiếm Vũ.

Nếu như bỏ qua uy lực, chỉ là cái kia tốt đẹp tư thái, cầm đi sân khấu bên trên biểu diễn đều có thể thu hoạch vô số khen ngợi. . . . Cuối cùng, Hứa Họa Ý học Hứa Hạo phía trước bộ dạng.

Tập trung tinh thần, dẫn dắt đến trong cơ thể linh lực chậm rãi tuôn ra, tập hợp trên thân kiếm. Hướng về mười mét có hơn khối kia đá lớn huy kiếm.

Lần này, mặc dù đá lớn không có giống phía trước như thế bị chia làm hai nửa, nhưng cũng lưu lại một vết kiếm hằn sâu. . . Có thể thấy được một kiếm này uy lực cũng không thể khinh thường.

Mắt thấy tất cả những thứ này Hứa Thi Tình, trong lòng nhất thời liền khó chịu, buồn đến sợ. Ba ba thật dạy muội muội tu tiên.

Vì cái gì không dạy chính mình?

Có phải là chính mình chỗ nào làm đến không tốt?

Các loại tâm tình tiêu cực vọt tới. . . ..