Chương 752: : Lục nữ nhi cũng động tâm!

Chương 752: : Lục nữ nhi cũng động tâm!

Hứa Họa Ý luyện kiếm kết thúc, thu kiếm vào vỏ. Hứa Hạo tán dương.

"Kiếm pháp luyện được không tệ, bất quá khoảng cách thuần thục kém xa, còn muốn bỏ công sức luyện tập. . . . . Nhận đến khích lệ, Hứa Họa Ý trong lòng vui mừng nở hoa."

Nàng đi đến Hứa Hạo trước mặt, kéo lên cánh tay của nàng.

"Ba ba yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Thừa dịp Hứa Hạo có thời gian, Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

"Ba ba, ta cái này thuật pháp cũng luyện có hồi, ngươi giúp ta xem một chút luyện đến thế nào. . . ."

"Có chỗ không đủ, ngươi chỉ cho ta đi ra."

Nhìn xem nữ nhi ánh mắt mong đợi, Hứa Hạo nhẹ gật đầu.

"Được thôi, ngươi diễn luyện cho ta xem một chút."

Hứa Họa Ý nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, nàng hướng lui về phía sau mấy bước, đứng vững tại đình viện trung ương.

Theo nàng kết ấn, trường kiếm trong tay "Vụt" một tiếng tuốt ra khỏi vỏ, treo giữa không trung bên trong. . . . . Theo Hứa Họa Ý động tác tay, tại trên không linh hoạt bay lượn.

Đợi nàng thu thuật pháp, trường kiếm trở xuống trong tay, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Chỉnh thể đến nói cũng không tệ lắm, bất quá cái này Ngự Kiếm Thuật, coi trọng chính là kiếm tùy tâm động."

"Ngươi bây giờ đối kiếm điều khiển còn hơi có vẻ cứng nhắc, đến luyện tập nhiều hơn, muốn làm đến kiếm trở thành thân thể ngươi một bộ phận. . ."

Hứa Họa Ý nghiêm túc gật đầu.

"Ân ân, ba, ta nhớ kỹ."

Sau đó, nàng lại thi triển lên Ngũ Hành thuật pháp. Theo nàng kết ấn, vô căn cứ sinh ra thủy hỏa.

Nàng cầm lấy một khối hòn đá nhỏ, nổi lên kim sắc quang mang, lại biến thành một khối vàng. . . . Sau đó, nàng lại nhìn về phía bồn hoa bên trong một đóa hoa, linh lực phun trào ở giữa.

Bông hoa giống như là bị nhấn xuống gia tốc chốt, cấp tốc nở rộ, kiều diễm ướt át, tỏa ra nhiều lần hương thơm. Cuối cùng, nàng phát động Thổ Thuộc Tính năng lực.

Chỉ thấy nàng dưới chân đại địa, giống như như nước chảy cuồn cuộn, tạo thành một đạo đạo kỳ dị sóng đất.

Một phen thuật pháp thi triển xuống, Hứa Họa Ý trong cơ thể linh lực, đã tiêu hao đến còn dư lại không có mấy. . . . Nàng sắc mặt tái nhợt, thân hình cũng lộ ra suy yếu, nhưng nàng đôi mắt lại sáng lấp lánh.

Mong đợi có thể được đến Hứa Hạo khen ngợi.

Hứa Hạo cũng không có keo kiệt khích lệ, lại cho nàng chỉ ra không đủ. Hứa Họa Ý nghe đến rất chân thành.

Tất cả những thứ này đều bị trốn ở trong góc Hứa Thi Tình nhìn ở trong mắt.

Nhìn xem muội muội thuần thục thi triển thuật pháp bộ dạng, nàng tâm 793 dặm giống như là đánh đổ ngũ vị bình, các loại tư vị xông lên đầu. . . Nhìn họa ý bộ dáng, có lẽ tu tiên có một đoạn thời gian.

Vì cái gì nàng đều không nói cho chính mình?

Ba ba vì cái gì chỉ dạy Họa Ý, không dạy chờ mong? Ba ba làm sao như thế bất công?

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng chỉ cảm thấy trái tim thật đau.

Yên lặng quay người, bước nhanh hướng gian phòng của mình đi đến, bối ảnh rất là ủy khuất, cô đơn. . . . Hứa Hạo phát giác được động tĩnh, liếc mắt Hứa Thi Tình rời đi phương hướng, khóe miệng hơi câu lên. Hạt giống đã chôn xuống, sẽ chờ mọc rễ nảy mầm.

Sau đó, hắn quay đầu đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý. . . . . Ta còn có chút sự tình phải đi xử lý, ngươi họa theo tình cảm thật tốt đợi ở nhà. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức không muốn.

"Ba ba, liền muốn đi a, vậy ngươi về sớm một chút."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

Đối nàng phất phất tay, ngồi lên Hồng Sắc Vi ra xe, dần dần chạy đi biệt thự.

Mãi cho đến nhìn không thấy xe, Hứa Hạo mới thu hồi ánh mắt, quay người đi vào biệt thự. . . . . Nàng đầu tiên là đi tới làm bài tập gian phòng.

Phát hiện Hứa Thi Tình không tại nơi này.

"A, tỷ tỷ đi đâu rồi?"

Hứa Họa Ý lại đi tới Hứa Thi Tình gian phòng.

nàng nhéo nhéo tay nắm cửa, vậy mà phát hiện cửa lần này nàng càng thêm nghi ngờ.

Trong nhà ai còn khóa cửa a.

Vì vậy, nàng đưa tay gõ cửa một cái, hô.

"Tỷ tỷ, ngươi trong phòng làm cái gì? Mở cửa nhanh. . . . ."

« đinh. . . Hứa Thi Tình khó chịu vô cùng, cảm xúc giá trị +789. . . »... ... .

Trong phòng cũng không có truyền đến đáp lại.

Hứa Họa Ý mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Ngay sau đó, bởi vì tu tiên phía sau ngũ giác tăng cường nàng, loáng thoáng nghe đến một trận tiếng nức nở truyền tới. Nàng lập tức liền cuống lên, dùng sức vỗ cửa.

"Tỷ tỷ ngươi thế nào? Ngươi nói chuyện a, đừng dọa ta. . ."

Trong phòng vẫn không có đáp lại.

Hứa Họa Ý gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng. Tỷ tỷ sẽ không xảy ra chuyện gì đi.

Nhìn một chút cửa, nàng nghĩ trực tiếp đụng vào.

Đột nhiên, nàng Linh Cơ khẽ động, nghĩ đến chính mình có thể khống chế kim loại. . . Vì vậy vội vàng phát động năng lực này.

Cửa tùy tiện liền bị mở ra.

Hứa Họa Ý đẩy cửa ra, liền thấy Hứa Thi Tình nằm ở trên giường.

Nước mắt không ngừng chảy, thân thể cũng co lại co lại, nhìn qua thương tâm vô cùng. . . . . Hứa Họa Ý cực kỳ hoảng sợ, vội vàng bước nhanh đi đến bên giường, sốt ruột hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi cái này là thế nào?"

"Ai khi dễ ngươi, ngươi nói cho ta, ta giúp ngươi báo thù."

Hứa Thi Tình đẩy ra tay của nàng, đem đầu chuyển tới một bên, căn bản không để ý tới nàng. Hứa Họa Ý tại bên giường gấp đến độ xoay quanh.

"Tỷ tỷ, ngươi ngược lại là nói chuyện nha, ngươi dạng này gấp rút chết ta rồi. . . ."

Hứa Thi Tình giống như là không nghe thấy, tự mình khóc lóc.

Hứa Họa Ý thực sự là không có biện pháp.

Nàng lấy điện thoại ra, chuẩn bị cho Hứa Hạo gọi điện thoại.

"Ba ba mới ra ngoài, đoán chừng còn chưa đi xa, ta để hắn trở về. . ."

Hứa Thi Tình nghe xong, vội vàng quay đầu, đưa tay ngăn lại nàng.

Hứa Họa Ý nhìn xem nàng hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi ngược lại là nói cho ta làm sao vậy, ngươi dạng này ta thật rất lo lắng."

Hứa Thi Tình vẫn như cũ không chịu nói một cái chữ.

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động, uy hiếp nói.

"Ngươi không nói, ta đành phải cho ba ba đánh nói rõ lời nói. . ."

Hứa Thi Tình hừ lạnh một tiếng, sinh khí trừng nàng.

"Ngươi quản ta làm cái gì? Tu ngươi về cõi tiên."

Hứa Họa Ý sắc mặt biến hóa.

Nàng vốn là thông minh, lập tức liền nghĩ minh bạch.

Khẳng định là vừa rồi chính mình thi triển thuật pháp thời điểm bị tỷ tỷ nhìn thấy.

Mà chính mình cái này làm muội muội, lại một mực giấu diếm nàng tu tiên sự tình, cho nên tức giận. . . . Hứa Họa Ý sâu hút một khẩu khí.

"Tỷ tỷ, ngươi đều biết rõ."

"Kỳ thật ta cũng không muốn giấu ngươi, đây đều là ba ba yêu cầu.".