Chương 752: Muội muội có thể, ta cũng có thể... ... . . .

Chương 752: Muội muội có thể, ta cũng có thể... ... . . .

Hứa Thi Tình nghe xong, khóc đến lợi hại hơn.

Hứa Họa Ý có chút dở khóc dở cười, vội vàng an ủi.

"Tỷ tỷ ngươi đừng hiểu lầm, ba ba không có khác nhau đối đãi ý tứ, đây là có nguyên nhân. . . ."

Hứa Thi Tình tiếng khóc dần dần nhỏ chút.

Thút thít, trông mong nhìn xem Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý há hốc mồm, tựa hồ có chút khó mà mở miệng. Nhìn Hứa Thi Tình lại có muốn khóc tư thế, nàng đành phải kiên trì nói.

"Kỳ thật, ba ba đã có thể dạy người tu tiên."

"Chỉ là. . . . Bởi vì cái kia tu tiên công pháp nguyên nhân, mới chậm chạp không có giao cho chúng ta. . . ."

Hứa Thi Tình hiếu kỳ, chờ lấy nàng tiếp tục tiếp tục nói.

Hứa Họa Ý cắn môi một cái, do dự một chút, còn là nói ra.

"Nếu muốn tu tiên, liền phải để ba ba ở trên người phác họa trường sinh cầu, không đến mảnh vải cái chủng loại kia. . ."

A

Hứa Thi Tình lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt bất khả tư nghị. Nguyên lai còn có yêu cầu như vậy.

Hứa Họa Ý tiếp tục nói.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, phác họa xong trường sinh cầu liền có thể tu tiên, nhưng đó là song tu công pháp."

"Tuy nói không cần yêu cầu làm loại chuyện đó, thế nhưng cũng muốn tiến hành tinh thần song tu, rất xấu hổ. ."

"Cho nên. . . Ba ba một mực đang tìm biện pháp giải quyết, tìm tới lại giao cho chúng ta."

Hứa Thi Tình mặt Phi Hồng một mảnh.

Nàng lần này xem như là triệt để minh bạch. Trách không được ba ba không dạy chính mình tu tiên. Nguyên lai là nguyên nhân này.

Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn hiểu lầm ba ba. Trong nội tâm nàng dâng lên một cỗ xấu hổ.

Đã sớm không tức giận.

Bất quá, nàng lại nghĩ tới cái gì, khiếp sợ nhìn xem Hứa Họa Ý.

"Cái kia. . Vậy ngươi chẳng phải là. ."

Hứa Họa Ý gương mặt đỏ bừng. Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói.

"Ta. . . Ta quá muốn tu tiên, là ta một mực quấn lấy ba ba không thả, nhất định muốn hắn dạy ta."

Nói xong, nàng lại ngẩng đầu, sốt ruột giải thích.

"Ngươi đừng nghĩ lung tung, chúng ta là tinh thần song tu, không có. . . Không có gì."

Chỉ là lời nói ra khỏi miệng, chính nàng đều không tin.

Cảm giác không có gì khác biệt, thậm chí càng thêm xấu hổ. Hứa Thi Tình ngược lại là hứng thú, con mắt sáng lấp lánh.

"Tất nhiên không có gì lời nói, vậy ta có phải là cũng có thể. . . ?"

Hứa Họa Ý lập tức nói.

"Ngươi không được."

Phát giác được chính mình lời này có chút quá kích, nàng vội vàng đổi giọng.

"Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi có thể chịu được ba ba ở trên người phác họa trường sinh cầu?"

Hứa Thi Tình oán trách nhìn nàng một cái.

"Nói mò gì đâu? Không để ý tới ngươi. ."

Chỉ là, nàng ánh mắt lại lóe lên.

Vừa rồi nhìn thấy Hứa Họa Ý thi triển như vậy bao nhiêu lợi hại thuật pháp. Nàng cũng rất là động tâm.

Hứa Họa Ý có thể cầu ba ba dạy nàng. Chính mình cũng có thể nha.

Không phải liền là phác họa trường sinh cầu nha, lại muốn không được bao dài thời gian.

"Họa Ý cũng có thể làm đến. . . ."

"Ta khẳng định cũng được."

... ... . . . . .

Trong nhà hai cái nữ nhi trò chuyện, Hứa Hạo mặc dù không có chính tai nghe đến.

Vậy do mượn đối với các nàng hiểu rõ, trong lòng cũng có thể đại khái đoán ra cái một hai, không hề lo lắng. Giờ phút này, hắn đã đi tới Triệu gia.

Triệu Linh Nhi cho hắn gọi điện thoại nhiều lần. Rất lâu không có đi theo nàng. . Nghĩ dán dán.

Đối với chính mình nữ nhân, Hứa Hạo từ trước đến nay tha thứ. Chỉ cần yêu cầu hợp lý, hắn đều sẽ thỏa mãn.

Triệu gia cửa chính -- Triệu Linh Nhi sớm chờ ở chỗ này.

Thỉnh thoảng nhìn xem đồng hồ trên cổ tay, một đôi mắt sáng không ngừng nhìn quanh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cuối cùng, quen thuộc bóng xe xuất hiện tại ánh mắt, trên mặt nàng tách ra xán lạn nụ cười. . . . Chờ xe ngừng tốt về sau, Triệu Linh Nhi không kịp chờ đợi mở cửa xe, lập tức liền chui vào. Một chút cũng không có ngày bình thường Triệu gia chủ mẫu uy nghiêm bộ dáng.

Nhớ ngày đó, tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, nàng từng bước một quản lý lên Triệu gia. Đem Triệu gia sinh ý xử lý ngay ngắn rõ ràng. . . .

Theo thời gian trôi qua, Triệu gia không ngừng phát triển lớn mạnh, nàng ở trước mặt mọi người cũng càng ngày càng có uy nghiêm. Chỉ là tại Hứa Hạo trước mặt.

Nàng mới sẽ lộ ra chính mình nhất chân thực dáng dấp.

"Hứa thúc thúc, ngươi có thể tính đến, ta cũng chờ thật lâu. . . ."

Triệu Linh Nhi vừa lên xe, liền đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp, ngẩng đầu lên. Cửa ra vào chớ tới.

Hứa Hạo cúi đầu xuống, bốn môi dính vào cùng nhau. Trong xe tràn đầy ngọt ngào khí tức.

Hồng Sắc Vi yên lặng khởi động xe. Hướng về thương trường chạy đi. . . .

Triệu Linh Nhi dắt Hứa Hạo tay, tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, đi vào thương trường.

Các loại thức ăn ngon mùi thơm nức mũi mà đến, Triệu Linh Nhi đôi mắt lóe sáng, lôi kéo Hứa Hạo liền hướng về mỹ thực khu đi đến. Mua tốt ăn, Triệu Linh Nhi cầm lấy một khối quà vặt, đưa tới Hứa Hạo bên miệng.

"Hứa thúc thúc, ngươi nếm thử. . . . ."

Hứa Hạo há mồm ăn.

Hắn cũng cầm lấy một phần khác đút cho Triệu Linh Nhi.

Hai người ngươi đút ta, ta cho ngươi ăn, biết bao thân mật.

Ăn mỹ thực, Triệu Linh Nhi muốn mua y phục, hai người hướng về tiệm bán quần áo đi đến.

Đi vào một nhà nữ trang cửa hàng, trong cửa hàng y phục rực rỡ muôn màu, nhiều loại kiểu dáng để người hoa mắt. . . Triệu Linh Nhi xuyên qua tại giá áo ở giữa, chọn lựa thích y phục.

Chọn một hồi, nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, cười nói.

"Hứa thúc thúc, ta không biết xuyên kiện kia đẹp mắt, ngươi giúp ta lựa chọn. . . ."

Hứa Hạo tùy tiện lấy ra một kiện giản lược lại không mất ưu nhã váy liền áo.

Triệu Linh Nhi tiếp nhận y phục.

Hướng về phòng thử đồ đi đến, tính toán truyền cho Hứa Hạo nhìn. Nhìn xem nàng bối ảnh, Hứa Hạo cười cười. . . . Nghĩ đến cái gì, hắn nhìn một chút xung quanh.

Phát hiện tựa hồ không có người chú ý bên này.

Vì vậy, tại phòng thử đồ cửa vẫn chưa hoàn toàn đóng lại thời điểm, Hứa Hạo đi vào. Bỗng dưng nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, Triệu Linh Nhi giật nảy mình, vội vàng nhẹ giọng nói.

"Hứa thúc thúc ngươi làm gì, mau đi ra, bên ngoài có người đấy. . . . ."

"Cái này nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?"

Hứa Hạo nhưng là một điểm không hoảng hốt.

"Không có chuyện gì, sẽ không có người phát hiện chúng ta, yên tâm đi."

Còn không có thể nghiệm quá phòng thử đồ cảm giác đâu.

Mặc dù là cùng nữ nhân, thu hoạch cảm xúc cũng không thể ngừng a.

Triệu Linh Nhi rất sợ, muốn tránh thoát Hứa Hạo, lại bị Hứa Hạo ôm chặt lấy... ... . . . . . o.