Chương 753: : Đại Nữ Nhi có nguy hiểm! Đã có lý do đáng chết! Giáng lâm

Chương 753: : Đại Nữ Nhi có nguy hiểm! Đã có lý do đáng chết! Giáng lâm

« đinh. . . . Triệu Linh Nhi tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +888. . . . »

« đinh. . . . » cấp cao nữ trang trong cửa hàng từng cái tuy nói không phải người người tới hướng.

Nhưng cũng là có không ít người chọn lựa y phục này.

Trong phòng thử áo, Triệu Linh Nhi một mặt hờn dỗi, tính toán thoát khỏi Hứa Hạo ôm ấp, nhưng cái kia hai tay cánh tay lại giống như là vòng sắt, để nàng không tránh thoát. . .

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể ỡm ờ theo.

"Hứa thúc thúc, ngươi liền sẽ ức hiếp ta, nơi này nhiều người, vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?"

Hứa Hạo một mặt tiếu ý.

"Yên tâm, không có người sẽ chú ý chúng ta."

Hắn đã sớm mở ra Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực. Người xung quanh đều sẽ không chú ý hắn bọn họ. Nhưng Triệu Linh Nhi không biết, trong lòng cực kỳ sợ.

Sợ bị người bên ngoài nghe đến động tĩnh này, chỉ có thể vội vàng che miệng. . . . . Yên lặng tiếp nhận sinh hoạt nặng tốt đả kích.

Hứa Hạo thu báo thù, cũng bồi tiếp Triệu Linh Nhi đi dạo cho tới trưa đường phố, giống như ân ái tình lữ. Giữa trưa, hai người lại cùng nhau ăn xong bữa ấm áp cơm trưa.

Về sau liền muốn tách ra.

Triệu Linh Nhi trong mắt đầy vẻ không muốn, ôm Hứa Hạo không buông tay.

"Hứa thúc thúc, thật không muốn cùng ngươi tách ra, không biết lúc nào mới có thể gặp lại. . . . ."

Nhìn nàng bộ này không muốn xa rời dáng dấp, Hứa Hạo đưa tay sờ sờ đầu của nàng, nhẹ giọng an ủi.

"Nha đầu ngốc, nhớ ta, tựa như hôm nay dạng này tìm ta, ta sẽ lập tức xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, cái này mới nghe lời gật đầu, cẩn thận mỗi bước đi trở về Triệu gia.

Hứa Hạo thì là tiến về công ty. . . .

Không bao lâu, xe dừng ở công ty đại lâu cửa ra vào. Nhưng hắn cũng không có xuống xe.

Xe một trận lay động về sau, Hứa Hạo mới từ trên xe bước xuống. Hồng Sắc Vi còn ngồi ở trong xe, một mặt thỏa mãn.

Trong nội tâm nàng âm thầm đắc ý. Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Xem như Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu, chỉ cần vừa có cơ hội, nàng liền sẽ tìm Hứa Hạo cùng một chỗ tu tiên. Tại một đám nữ nhân bên trong, nàng tu tiên tốc độ là nhanh nhất, thực lực cọ cọ dâng đi lên. Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Một trận chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Hồng Sắc Vi cầm điện thoại lên xem xét, là Hứa Hồng Trang bên người bảo tiêu điện thoại gọi đến. Nàng nhịn không được nhíu nhíu mày.

Cân nhắc đến Hứa Hồng Trang ở nước ngoài.

Hứa Hạo an bài tại bên người nàng bảo tiêu có thể là thần cảnh. . . . Những này an bài tại Hứa Hạo nữ nhân cùng thân nữ nhi một bên bảo tiêu.

Không gặp được chuyện trọng đại, là sẽ không đánh nói rõ lời nói cùng nàng hồi báo. Nghĩ như vậy, nàng điểm kích nhận nghe điện thoại.

Nghe đến đầu bên kia điện thoại nói tin tức, Hồng Sắc Vi sắc mặt dần dần thay đổi đến ngưng trọng lên, chờ sau khi nghe xong, nàng vội vàng nói.

"Biết, ta sẽ nói cho chủ nhân. . . ."

Sau đó liền vội vàng mặc quần áo tử tế, hướng Hứa Hạo rời đi phương hướng đuổi theo.

Lúc này Hứa Hạo vừa đi vào công ty, các công nhân viên nhìn thấy hắn, nhộn nhịp cung kính chào hỏi.

"Tổng tài tốt!"

Hứa Hạo không có giá đỡ, mỉm cười gật đầu đáp lại.

Hồng Sắc Vi bước nhanh tới, góp đến Hứa Hạo bên tai, nói khẽ "Chủ nhân, Hứa Minh Không bên kia xảy ra chút sự tình. . . ."

Hứa Hạo lông mày khẽ nhúc nhích, hỏi.

Hồng Sắc Vi chỉnh sửa lại một chút suy nghĩ, bắt đầu giải thích nhận được nội dung điện thoại.

Nguyên lai -- vài ngày trước Hứa Minh Không ra ngoài, bị một cái công tử ca theo dõi, cái kia công tử ca gặp sắc nảy lòng tham.

Gặp Hứa Minh Không dung mạo xinh đẹp, liền phát động theo đuổi.

Minh Không tự nhiên là không chút do dự cự tuyệt. . . .

Công tử ca thẹn quá hóa giận, nghĩ đến cứng rắn.

Để cho thủ hạ người đi bắt Hứa Minh Không.

Kết quả, đương nhiên là bị trong bóng tối bảo vệ bảo tiêu nhẹ nhõm giải quyết.

Liên quan cái kia đánh Hứa Minh Không chủ ý công tử ca, cũng đều bị chém thành muôn mảnh.

Hứa Hạo khẽ gật đầu, ra hiệu nàng nói tiếp.

Hồng Sắc Vi nói tiếp.

753:

"Bất quá liền tại ngày hôm qua, xuất hiện hai vị Hoàng Cảnh cường giả, cũng muốn cầm xuống Hứa Minh Không. . . ."

Bị bảo tiêu giải quyết phía sau.

Hôm nay, lại xuất hiện hai cái Đế Cảnh cường giả, muốn đem người mang đi.

Bảo tiêu ép hỏi ra nguyên nhân.

Phía trước bị giết rơi cái kia công tử ca, là một cái gọi Âm Dương Điện thế lực cao cấp hộ pháp con tư sinh.

Đối phương có thần cảnh thực lực.

Cân nhắc đến Âm Dương Điện không chỉ một cái thần cảnh cường giả.

Liên quan đến Hứa Minh Không an nguy.

Bảo tiêu cái này mới tranh thủ thời gian hướng lên trên hồi báo. .

Hứa Hạo nghe xong, trên mặt đồng thời không có quá nhiều ngoài ý muốn màu sắc, chỉ là từ tốn nói.

"Ta đã biết."

Các nữ nhi thật xinh đẹp, gặp phải những này dây dưa không thể tránh được.

Ở trong nước, biết thân phận của các nàng, những người kia không dám thế nào. . . .

Ở nước ngoài liền không cố kỵ gì.

Bất quá, dám trêu chọc đến nữ nhi của hắn, đã có lý do đáng chết.

Lúc này, hắn nhìn hướng Hồng Sắc Vi, phân phó nói.

"Ngươi để "Vô tướng" đi thăm dò một cái Âm Dương Điện tin tức."

Hồng Sắc Vi đáp.

"Là, chủ nhân, ta cái này liền đi làm... . ."

Nói xong liền vội vàng rời đi.

Hứa Hạo thì quay người đi vào công ty.

Đi tới văn phòng bên trong, xử lý lên một chút quan trọng hơn văn kiện.

Đối với cái này Đại Nữ Nhi vấn đề an toàn.

Hắn không lo lắng chút nào.

Không nói chính mình có cải tử hồi sinh năng lực.

Còn có hư không na di đâu.

Chỉ cần Hứa Minh Không gặp phải nguy hiểm, hắn liền có thể lập tức cảm ứng được. . . .

Đến lúc đó phát động hư không na di.

Rất nhanh liền có thể xuất hiện ở trước mặt nàng.

Mà còn Hứa Minh Không trên thân cũng đeo hắn cho bảo mệnh ngọc bội.

Đầy đủ chống đỡ đến hắn chạy tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đến chạng vạng tối.

Mặt trời chiều ngả về tây, chân trời bị nhuộm thành một mảnh rực rỡ màu đỏ, như mộng như ảo... . .

Hứa Hạo về đến nhà, cùng chúng nữ cùng một chỗ cùng đi ăn tối, trong đó Hứa Thi Tình thỉnh thoảng nhìn hướng Hứa Hạo, có chút muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo biết nàng tâm tư, cũng không có chủ động hỏi thăm, tính toán trước treo.

Thời gian đi tới tám giờ tối, chúng nữ nhìn lên TV, Hứa Hạo nghĩ đến Hứa Minh Không tình huống bên kia. . .

Cùng chúng nữ nói một tiếng đi ra ngoài một chuyến.

Vừa ra cửa, hắn liền phát động hư không chuyển 3.4 dời, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Ngay sau đó lại lần nữa na di, đã là đi tới Hứa Minh Không phụ cận.

Quét -- thủ hộ tại Hứa Minh Không bên người bảo tiêu, chính cảnh giác lưu ý lấy động tĩnh xung quanh... Đột nhiên cảm ứng được cái này dị thường khí tức, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Làm sao sẽ có người tránh đi nàng cảm giác, đột nhiên xuất hiện tại phụ cận?

Làm thấy rõ người tới là Hứa Hạo lúc, đều lỏng một khẩu khí, không sao.

"Có chủ nhân tại, đại tiểu thư an toàn. . . . ."

Lúc này, Hứa Minh Không mới từ công ty đi ra, đang chuẩn bị đi ăn cơm. Vừa nhấc mắt liền thấy Hứa Hạo.

Lập tức kinh ngạc đến mở to hai mắt nhìn, miệng nhỏ khẽ nhếch, bước nhanh đi lên trước.

"Ba ba, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . . ."

. . ..