Chương 754: : Đối Đại Nữ Nhi kế hoạch thay đổi! 

Chương 754: : Đối Đại Nữ Nhi kế hoạch thay đổi! 

Cửu Châu chính là buổi tối, một nửa khác cầu nhưng vẫn là giữa ban ngày. Tại tha hương nơi đất khách quê người đầu đường người người tới hướng.

Hứa Minh Không đi ra công ty cửa lớn, dù cho ngựa xe như nước, nàng cũng là ngay lập tức nhìn thấy Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . ."

Nàng tăng nhanh bước chân nghênh đón tiếp lấy. Hứa Hạo trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Ngươi một người ở nước ngoài, ta có chút bận tâm, cho nên liền tới xem một chút ngươi. . . . ."

Hứa Minh Không trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

"Ba ba, ngươi không cần lo lắng ta, ngươi không phải an bài cho ta bảo tiêu."

Hứa Hạo vươn tay, sờ lên đầu của nàng.

"Ta vẫn có chút không yên tâm. . ."

Bị Hứa Hạo sờ đầu giết, Hứa Minh Không mặt chậm rãi đỏ lên, có chút ngượng ngùng cúi thấp đầu. Tuy nói nàng cùng Hứa Hạo đã cùng tốt.

Nhưng như vậy thân mật cử động, vẫn là để nàng xấu hổ. Đối Hứa Hạo yêu mến vẫn còn có chút thích ứng. . . . Vì làm dịu xấu hổ, Hứa Minh Không vội vàng nói sang chuyện khác.

"Ba ba, ngươi một người sao? Muội muội các nàng có hay không đến?"

Hứa Hạo cười nói.

"Các nàng đều ở nhà, ta cảm giác gần nhất có chút không Thái Bình, tới xem một chút ngươi. . . ."

Hứa Minh Không không khỏi nghĩ đến hai ngày này huyên náo sôi trào Dương Dương cự mãng.

Ba ba là bởi vì cái này lo lắng chính mình. Trong lòng một trận cảm động. Lấy lại bình tĩnh, nàng nói.

"Dạng này a. . . . . Ba ba ngươi ăn cơm nha, ta đang chuẩn bị đi ăn, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ. . ."

Hứa Hạo mới ăn không lâu đâu, bất quá nữ nhi đều mời, hắn nói như thế.

"Còn không có đâu, vậy liền cùng một chỗ đi."

Hứa Minh Không thay đổi nguyên bản tính toán.

Mang theo Hứa Hạo tiến về một nhà đỉnh cấp nhà hàng Tây. . . . Trên đường đi, hai cha con cười cười nói nói.

Hứa Minh Không hỏi tình huống trong nhà.

"Ba ba, các muội muội gần nhất thế nào?"

"Các nàng tốt đây, mới từ Hải Đảo dạo chơi trở về. . . ."

Hứa Minh Không cũng biết các nàng đi dạo Hải Đảo sự tình, còn tại trong nhóm cùng nàng khoe khoang đâu. Sau đó lại hỏi an đầu hạ.

"Mụ mụ đâu?"

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Tại Họa Ý các nàng hướng dẫn bên dưới, đầu hạ đã thích ứng cuộc sống bây giờ, ngươi yên tâm đi. . . . ."

Hứa Minh Không trong đầu hiện ra an đầu hạ bộ dạng.

Lại nghĩ tới là Hứa Ngô đem phục sinh, trong lòng tràn đầy cảm kích, giọng nói của nàng chân thành.

"Ba ba, cảm ơn ngài."

Hứa Hạo nghi hoặc nhìn nàng.

"Cảm ơn ta làm cái gì?"

"Ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại mụ mụ, cảm ơn ngài đem nàng lại mang về đến bên người chúng ta. . ."

Hứa Hạo vung vung tay, đương nhiên nói.

"Nàng cũng là ta thê tử, tất nhiên ta có năng lực đem nàng phục sinh, đương nhiên không thể không quản."

"Đầu hạ cũng rất nhớ ngươi, ngươi chừng nào thì dành thời gian trở về nhìn xem, cũng không nên vội vã công tác."

Hứa Minh Không nhẹ gật đầu.

Văn phòng chi nhánh bên này là cất bước giai đoạn.

Nàng tính toán gần đây bận việc xong liền trở về nhìn xem... ... ... . . . Hứa Hạo cũng quan tâm tới Hứa Minh Không tại tình huống bên này.

"Minh Không. . . Ngươi ở bên này phát triển đến làm sao? Có hay không gặp phải phiền phức?"

"Cũng không tệ lắm, kết phường công ty đối chúng ta rất không tệ, hiện tại tất cả đều rất thuận lợi. . . . ."

Nàng không biết là, nhà kia công ty nhưng thật ra là Hứa Hạo trong bóng tối cổ phần khống chế, cố ý an bài cùng nàng hợp tác. Nguyên bản, hắn tính toán đem cái này Đại Nữ Nhi trục xuất ở chỗ này.

Chờ đem trong nhà tất cả đều xử lý tốt phía sau.

Liền tính nàng trở về phát hiện, cũng không có biện pháp ngăn cản. Bất quá bây giờ tình huống không đồng dạng.

Bởi vì hắn phục sinh an đầu hạ. . .

Nữ nhi này đối hắn cuối cùng một tia khúc mắc cũng hóa giải. Đối diện hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Để hắn nhìn thấy thời cơ tới.

Tính toán trước đối cái này Đại Nữ Nhi hạ thủ.

Nếu là nàng đều bị bắt rồi, đến lúc đó liền tính các muội muội làm cái gì, Hứa Minh Không tự nhiên cũng không cách nào trách móc. . . . . Một đường cười cười nói nói.

Rất nhanh liền đi tới nhà kia đỉnh cấp nhà hàng Tây.

Nhà hàng Tây vẻ ngoài lộ ra một loại cao điệu xa hoa, cửa lớn là tinh xảo chạm trổ hình thức, thủy tinh lau đến sáng loáng. Từ bên ngoài liền có thể nhìn thấy bên trong ưu nhã hoàn cảnh.

Đứng ở cửa mặc chỉnh tề chế phục người phục vụ, lễ phép là mỗi một vị khách hàng mở cửa. . . . Hứa Minh Không cùng Hứa Hạo đi vào phòng ăn.

Bên trong trang trí càng làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Trên trần nhà rủ xuống lộng lẫy thủy tinh đèn treo, chiếu rọi tại trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất, chiết xạ ra ánh sáng óng ánh. Bốn phía treo trên vách tường một vài bức tinh xảo tranh sơn dầu.

Tạo nên một loại nồng đậm nghệ thuật bầu không khí. . . . .

Người phục vụ cung kính đem bọn họ dẫn đến một gian khách quý bao sương. Hứa Minh Không đem Menu đưa cho Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi đến gọi món ăn a, nhìn xem muốn ăn cái gì "."

Hứa Hạo đem Menu đẩy về cho nàng.

"Ngươi đối với nơi này quen thuộc, vẫn là ngươi đến điểm đi."

Hứa Minh Không cũng không có từ chối nữa.

Kiểu Pháp hấp Ốc Sên, Wellington bò bít tết, Úc Châu tôm hùm. . . Hứa Hạo tìm chủ đề.

"Minh Không bình thường không ít tới đây ăn đi?"

Hứa Minh Không lắc đầu.

"So với những này cơm Tây, ta còn thua càng thích cơm Tàu, nơi này cũng liền tới qua một hai lần. . . ."

Không hổ là đỉnh cấp phòng ăn.

Điểm xong đồ ăn phía sau trong chốc lát, người phục vụ liền bắt đầu dọn thức ăn lên.

Đầu tiên là bưng lên chính là kiểu Pháp hấp Ốc Sên..