Chương 754:Cùng người cha tốt trọng yếu nhất

Chương 754:Cùng người cha tốt trọng yếu nhất

Trong đĩa nhỏ, Ốc Sên bị đặt ở từng cái ô nhỏ bên trong, bao trùm lấy một tầng nướng đến vàng rực chi sĩ. . . . Hứa Minh Không cầm lấy chuyên dụng cái kìm, kẹp lên một cái Ốc Sên, làm mẫu cho Hứa Hạo nhìn.

"Ba ba, cái này Ốc Sên chất thịt tươi non, phối hợp đặc chế chi sĩ cùng tương liệu, hương vị cũng không tệ lắm."

Hứa Hạo chiếu vào nữ nhi nói phương pháp, thử ăn một miếng, xác thực có nó đặc biệt hương vị.

Wellington bò bít tết cùng dầu ô liu rán măng tây cũng lên bàn. . . . Hứa Minh Không cầm lấy dao nĩa, giúp Hứa Hạo đem bò bít tết cắt thành khối nhỏ.

"Ba ba, ngài nếm thử cái này bò bít tết, nhìn xem có hợp khẩu vị hay không."

Hứa Hạo xiên lên một khối bò bít tết bỏ vào trong miệng.

Hỏa hầu vừa vặn a, bên ngoài xốp giòn trong mềm.

"Cũng không tệ lắm, Minh Không ngươi có lòng. . . ."

Hứa Minh Không rất vui vẻ.

"Ba ba thích liền tốt."

Hai cha con cứ như vậy một bên thưởng thức mỹ thực, một bên trò chuyện ngày. Ấm áp bầu không khí bao phủ tại toàn bộ bao sương.

Hứa Hạo cùng Hứa Minh Không ăn cơm xong đi ra phòng ăn, bên ngoài vẫn như cũ ánh nắng tươi sáng, loại này thời tiết vừa vặn. . . . Hứa Minh Không nhìn hướng Hứa Hạo hỏi.

"Ba ba, ngươi chừng nào thì trở về nha?"

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Làm sao? Ta vừa tới, ngươi liền mong đợi ta đi a... . . ."

Hứa Minh Không lắc đầu liên tục, vội vàng nói.

"Không có không có, ta liền tùy tiện hỏi một chút, ba ba ở lại chỗ này ta đương nhiên hoan nghênh."

"Vậy liền tốt, ta tính toán tại chỗ này chờ hai ngày. . ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Hứa Minh Không trong lòng rất vui vẻ, ba ba dù sao cũng là lo lắng an toàn của nàng. Bất quá tiếp xuống kế hoạch muốn thay đổi một cái.

Nguyên bản nàng tính toán buổi chiều muốn đi xử lý công việc. Hiện tại Hứa Hạo đến, nàng cái kia còn có thể đi làm việc. Đương nhiên là cùng người cha tốt trọng yếu. . . . . Vì vậy Hứa Minh Không nói.

"Ba ba, ngươi khó được đến chuyến bên này, cũng không có việc gì, nếu không ta dẫn ngươi khắp nơi dạo chơi."

"Tuy nói so ra kém chúng ta Cửu Châu, nhưng cũng không ít có ý tứ địa phương."

"Ngươi không cần xử lý công tác sao? Đừng bởi vì ta kéo dài để lỡ chính sự a."

Hứa Minh Không tự tin cười một tiếng.

"Ba ba, ngươi cứ yên tâm đi. . . . ."

"Văn phòng chi nhánh hiện tại đã đi đến quỹ đạo chính, các hạng công việc đều an bài thỏa đáng, không cần ta quá hao tâm tổn trí."

"Hôm nay ta nhiệm vụ chính là bồi ngươi thật tốt dạo chơi."

Hứa Hạo vui mừng cười cười.

"Vậy liền phiền phức Minh Không."

Hứa Minh Không vội vàng bày tỏ không phiền phức.

Nói xong, Hứa Minh Không liền mang Hứa Hạo, tại cái này tha hương nơi đất khách quê người du lịch. . . . Đi tới nghe tiếng xa gần Empire State Building.

Đứng tại cao ốc đài ngắm cảnh bên trên, toàn bộ thành thị cảnh vật thu hết vào mắt.

Từng đầu khu phố xen kẽ trong đó, ngựa xe như nước cảnh tượng từ chỗ cao nhìn, phảng phất là một bức lưu động họa quyển. Hứa Minh Không cho Hứa Hạo làm giới thiệu.

"Ba ba, cái kia một mảnh chính là khu thương mại, còn có bên kia có cái cỡ lớn công viên. . . . . Trong bất tri bất giác."

Hai người tới Disneyland nhạc viên cửa ra vào. Căn cứ tới liền đi xem một chút ý nghĩ.

Hai người đi vào Disneyland nhạc viên, giống như là vào một giấc mộng huyễn truyện cổ tích thế giới, khắp nơi đều là sắc thái sặc sỡ kiến trúc. . . . . Trên mặt mọi người đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Nhìn trước mắt các loại chơi trò chơi cơ sở, Hứa Minh Không kích động, nhưng lại có chút cố kỵ. Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không tại sân chơi chơi qua.

Hứa Hạo nhìn ra nàng tâm tư, bày tỏ chính mình muốn chơi, để nàng cùng chính mình. Hứa Minh Không đành phải chấp nhận hắn.

Hai người một hồi đi ngồi xe cáp treo, đu quay khổng lồ, thuyền hải tặc. Một lát lại đi nhìn xe hoa đi dạo.

Còn đi chơi các loại thú vị trò chơi nhỏ... ... ...

Nhìn xem Hứa Minh Không trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười, Hứa Hạo bắt đầu phiến tình, là buổi tối hành động đánh pudding.

". . ." Minh Không, hôm nay nhờ có có ngươi dẫn ta đi ra, ta cảm giác đều tuổi trẻ mấy tuổi. . . . . Hứa Minh Không ôm Hứa Hạo cho nàng bắt búp bê, đáp lại nói."

"Ta cũng nên cảm tạ ba ba, bình thường ta đều không có cơ hội như thế buông lỏng, hôm nay chơi mở."

Nhưng mà, liền tại cái này vui vẻ bầu không khí bên trong.

Hứa Hạo lại nhạy cảm cảm giác được, có một cái thần cảnh cường giả trong bóng tối rình mò bọn họ. . .. Bất quá, hắn đồng thời không có ý xuất thủ.

Lặng lẽ đem những địch nhân này giải quyết.

Làm sao nổi bật hắn người phụ thân này vĩ đại tình thương của cha đâu.

Hắn bồi tiếp Hứa Minh Không tiếp tục dạo chơi, không có đem để ở trong lòng.

Cái kia thần cảnh cường giả một mực từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm bọn họ, từ đầu đến cuối không ý định động thủ. . .

Có lẽ là cố kỵ người xung quanh quá nhiều, thần cảnh cường giả một khi động thủ, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn. Lại có lẽ là hắn cảm thấy một người, không làm được bắt cóc Hứa Minh Không nhiệm vụ, đang chờ giúp đỡ.

Cứ như vậy, tại Hứa Hạo đồng hành. Nguyệt Không đi dạo rất lâu đều không có như thế buông lỏng qua, nàng tâm tình phá lệ tốt, nụ cười liền không có biến mất quá. . . . . Đợi đến màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Hứa Minh Không mang theo Hứa Hạo về tới một chỗ trang viên. Trang viên là Hứa Minh Không mua.

Nàng tại tha hương nơi đất khách quê người, không thích ứng cùng những cái kia người ngoại quốc làm hàng xóm. Vẫn là ở tại trong trang viên tự tại chút, cũng tương đối an toàn.

Hai người đi vào trang viên không bao lâu. . .

Một mực theo ở phía sau thần cảnh cường giả cuối cùng kìm nén không được động thủ. Hắn còn tìm đến cái đồng bạn, đồng dạng cũng là thần cảnh.

Một người trong đó thân hình chớp động, hướng về trong bóng tối bảo vệ Hứa Minh Không bảo tiêu vị trí phương hướng giết đi qua. Hiển nhiên là muốn ngăn chặn những này bảo tiêu, tốt cho một người khác sáng tạo cơ hội sẽ. . . .

Một cái khác thần cảnh cường giả thì mục tiêu rõ ràng. Hướng về Hứa Minh Không lao thẳng tới mà đến.

Nhìn tư thế kia, là muốn đem Hứa Minh Không mang đi. Hắn phi nhào lên.

Hắn lại bay ra ngoài.

Hứa Minh Không còn không có kịp phản ứng, Hứa Hạo một cái bước xa ngăn ở trước mặt nàng. . . Thần cảnh cường giả gặp Hứa Hạo ngăn tại trước mặt.

Trên mặt hiện lên một vệt nhe răng cười.

Hắn không có từ Hứa Hạo trên thân cảm ứng được thực lực.

Cho nên chủ quan, hoàn toàn không có để vào mắt. Vươn tay, một chưởng hướng hắn đánh ra. . .

Mặc dù là bình thường một chưởng, nhưng cũng không phải bình thường Đế Cảnh có thể tiếp thu lại. Một phàm nhân tiếp nhận một chưởng này có thể nghĩ.

Sợ người cả người đều muốn bạo tạc.

Liền tại hắn đi tới gần thời điểm, Hứa Hạo cũng động, bay lên một chân. Sau một khắc. . .

Vọt tới thần cảnh cường giả, tựa như như diều đứt dây bay ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất đệ. Thần cảnh cường giả nằm trên mặt đất, cảm nhận được ngực mơ hồ đau ngầm ngầm, hắn một mặt hoảng sợ.

Chính mình có thể là đường đường thần cảnh a. . . .

Tuy nói vừa rồi không có đem Hứa Hạo để vào mắt, có khinh địch thành phần. Nhưng cũng không đến mức bị đối phương một chân liền đạp bay a?

Hắn không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh... . . . . ..