Chương 755: : Tính kế Đại Nữ Nhi tu tiên! Cảm động đến rơi nước mắt! Thỏa mãn ngươi Hứa Minh Không lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa.

Chương 755: : Tính kế Đại Nữ Nhi tu tiên! Cảm động đến rơi nước mắt! Thỏa mãn ngươi Hứa Minh Không lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa.

Nàng một mực hiếu kỳ Hứa Hạo hôm nay vì cái gì đột nhiên đến tìm nàng. Lúc này chỗ nào vẫn không rõ.

Là biết nàng bị người để mắt tới, đặc biệt đến bảo vệ nàng. Trong lòng càng thêm cảm động. .

Bên này, bảo tiêu đang cùng một cái khác thần cảnh cường giả giao thủ.

Hai người đều là thần cảnh sơ kỳ, thực lực tương đương, trong lúc nhất thời lại bất phân cao thấp. Ngươi tới ta đi ở giữa, chiêu thức lăng lệ, mang theo từng trận kình phong.

Đây là song phương thu liễm kết quả. Không phải vậy phiến khu vực này đều muốn hủy. Đều không muốn gây nên động tĩnh lớn. . .

Nhìn thấy đồng bạn bị Hứa Hạo một chân đạp bay, thần cảnh cường giả con mắt trừng lớn, não lộn xộn. Làm cái gì máy bay?

Ngươi đạp mã là cái thần cảnh a, cũng không phải là a miêu a cẩu. Dễ dàng như vậy liền bị quật ngã?

Hắn hướng về phía ngay tại sững sờ Jack hô.

"Short, Jack ngươi đạp mã đang làm gì? Đánh nhanh thắng nhanh. . . . . Hắn chính là phía trước bị bảo tiêu sát hại công tử ca phụ thân."

Vì báo thù cho nhi tử, hắn đặc biệt tìm bạn tốt Jack đến giúp đỡ.

Nguyên bản kế hoạch đến rất tốt, hắn ngăn chặn bảo tiêu, để Jack đi đem Hứa Minh Không bắt vào tay. Hắn muốn để cái này cự tuyệt nhi tử mình, còn hại chết nhi tử nữ nhân đẹp mắt.

Jack lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, thẹn quá hóa giận, sắc mặt đỏ bừng lên, trên trán nổi gân xanh. . . Lúc này hướng Hứa Hạo liền vọt tới, sát ý sôi trào.

"Chết tiệt, ngươi cái Vương Bát Đản, ta muốn ngươi chết."

Vung lên đống cát lớn nắm đấm, mang theo tiếng gió vun vút, đánh phía Hứa Hạo khuôn mặt. . . . . Hứa Hạo khinh thường cười một tiếng.

Đứng tại chỗ không hề động một chút nào, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một thanh kiếm. Cái này kiếm là một thanh linh khí phi kiếm.

Hứa Hạo vung lên kiếm, nhanh như thiểm điện, đem Jack chọc vào cái xuyên thấu. . . . Jack đầy mặt kinh ngạc.

Ngơ ngác nhìn xem trước mặt trường kiếm, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Làm sao sẽ dạng này?"

Hắn không thể tin được.

Thực lực đạt tới thần cảnh, hắn thể chất kinh người, bình thường đao kiếm không đả thương được hắn mảy may. Mà còn trên người hắn còn bao trùm thần lực.

Liền xem như tiểu hình đầu đạn hạt nhân uy lực đều có thể gánh vác. Lại bị nhẹ nhàng như vậy phá phòng thủ. . .

Hứa Hạo một chân liền đem hắn đá bay đi ra, kiếm khí ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi, động một cái liền cảm nhận được bứt rứt đau. Cùng bảo tiêu giao thủ thần cảnh cường giả thấy thế, trong lòng thầm kêu không tốt.

Vốn cho rằng chỉ cần hắn ngăn chặn bảo tiêu, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành kế hoạch, không nghĩ tới người này mới là tối cường. . . . . Biết hôm nay chuyện không thể làm.

Lập tức liền chuẩn bị thoát đi.

Cái này ý niệm mới vừa nhuốm, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt. Hứa Hạo phát động thuấn di đi tới trước mặt hắn.

Lại là gọn gàng mà linh hoạt một kiếm, đâm xuyên trái tim của hắn, để hắn đánh mất sức chiến đấu. Sau đó, Hứa Hạo đối bảo tiêu phân phó nói.

"Đem bọn họ dẫn đi chào hỏi. . . ."

Hai người đều bản thân bị trọng thương, đã không phản kháng được bảo tiêu. Tựa như hai cái gà con, bị bảo tiêu xách theo mang đi.

Hứa Minh Không vội vàng chạy đến Hứa Hạo trước mặt, cấp thiết quan tâm hỏi.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

còn cần có lẽ là cẩn thận kiểm tra Hứa Hạo cười cười.

"Không có việc gì, liền hai cái này tiểu mao tặc, còn không đả thương được ta. . ."

Hứa Minh Không lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lòng hiếu kỳ xông tới, nàng nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, cái này. . . . Cụ thể là chuyện gì xảy ra a?"

"Vào nhà từ từ nói đi."

Hứa Minh Không liền vội vàng gật đầu, mời Hứa Hạo vào nhà.

Chờ vào phòng, nàng lại cho Hứa Hạo châm trà, đưa tới Hứa Hạo trước mặt. . . Sau đó con mắt không nháy một cái nhìn xem Hứa Hạo.

Chờ lấy hắn đem sự tình nói rõ ràng.

Hứa Hạo bưng lên trà, khẽ nhấp một miếng. Chậm rãi nói lên chuyện đã xảy ra.

"Minh Không còn nhớ hay không đến, vài ngày trước, có cái công tử ca dây dưa ngươi."

"Hắn bối cảnh bất phàm, phụ thân là cái thần cảnh cường giả. . ."

"Ngươi cự tuyệt hắn về sau, tiểu tử kia thẹn quá hóa giận, liền nghĩ trả thù ngươi."

755:

"Kết quả bị bảo tiêu giáo huấn một trận."

"Phụ thân hắn không cam tâm a, nghĩ đến là nhi tử báo thù, cái này không liền tìm tới giúp đỡ."

"Bảo tiêu phát giác được thế lực của đối phương không đơn giản liền thông báo ta, ta sợ ngươi gặp phải nguy hiểm, cho nên liền chạy tới. . . ."

Hứa Minh Không bừng tỉnh.

Nguyên lai là dạng này.

Nàng một trận hoảng sợ, chân thành nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi chạy đến ta hôm nay liền nguy hiểm. . . . ."

Hứa Hạo sờ một cái đầu của nàng.

"Chúng ta là người một nhà, nói cái gì cảm ơn."

... ... . . .

. . .

. . .

Hứa Minh Không trong lòng âm thầm tự trách.

Hứa Hạo mới từ Hải Đảo trở về, khẳng định công tác phải bận rộn, lại còn là bởi vì chính mình sự tình chuyên môn đi một chuyến. Nàng cảm giác chính mình liên lụy Hứa Hạo.

"Nếu là ta cũng có thể giống ba ba lợi hại như vậy liền tốt. . . ."

Hứa Hạo nhìn ra nàng có tâm sự, trong lòng hơi động, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Minh Không, đang suy nghĩ gì đấy?"

Hứa Minh Không miễn cưỡng cười cười, cũng không có che giấu.

"Ba ba, ta chính là cảm thấy ta nếu là có ngươi lợi hại như vậy, liền không cần làm phiền ngươi lần nào đến đều giúp ta giải quyết những nguy hiểm này. . . . ."

Hứa Hạo nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói.

"Ngươi đây là nói gì vậy, ngươi là nữ nhi của ta, bảo vệ ngươi làm sao có thể là phiền phức."

"Về sau không cho phép lại nói như vậy."

... Hứa Minh Không cúi đầu.

Hứa Hạo nhìn xem nàng bộ dạng này, còn nói thêm.

"Kỳ thật, ngươi muốn giống như ta lợi hại, cũng không phải là không có ngày đó. . . ."

"Ta hiện tại đã có thể dạy người tu tiên."

"Cái gì?"

Hứa Minh Không vội vàng ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Ba ba, thật sao?"

Nàng có thể là biết tu tiên Hứa Hạo có bao nhiêu lợi hại.

Không chỉ có thể thanh xuân mãi mãi, còn có thể Ngự Kiếm Phi Hành. . . .

Nàng cũng cùng các tỷ muội một dạng, một mực ước mơ lấy có thể có tu tiên cơ hội.

Chỉ là nàng tương đối thận trọng, phía trước cùng Hứa Hạo ở giữa còn có chút khúc mắc, cho nên một mực không có không biết xấu hổ hỏi Hứa Hạo. Bây giờ biết được có cơ hội tu tiên, nàng sao có thể không kích động.

Lúc này, Hứa Hạo tiếng nói nhất chuyển, bất đắc dĩ nói.

"Dạy ngươi tu tiên ngược lại là không có vấn đề, bất quá ở trong quá trình này, khả năng sẽ để ngươi có chút xấu hổ. . . ."

Hứa Minh Không giống như là bị tạt một chậu nước lạnh.

Lòng tràn đầy vui vẻ thiếu mấy phần.

Bất quá nàng vẫn là không nghĩ từ bỏ cơ hội này.

"Ba ba, ngươi có thể dạy ta sao?"

Nàng trong xương là cái người hiếu thắng.

Không nghĩ lại bởi vì gặp phải loại này chuyện nguy hiểm phiền phức Hứa Hạo. Hứa Hạo vốn là ý tứ này, bất quá vẫn là do dự nói.

"Có thể là có thể, liền sợ ngươi không thể nào tiếp thu được. . . . ."

Hứa Minh Không nhẹ nhàng thở ra, Hứa Hạo nguyện ý dạy nàng liền tốt, vội vàng nói.

"Ba ba, không quản như thế nào, ta đều muốn thử một chút."

"Vậy được rồi, tất nhiên ngươi nghĩ như vậy học, cái kia ba ba liền dạy ngươi. . . . ."

Nghĩa.