Chương 756: : Tâm loạn như ma! Thất thố! Khó ngủ thân thể tiếp xúc

Chương 756: : Tâm loạn như ma! Thất thố! Khó ngủ thân thể tiếp xúc

Hứa Hạo nhìn xem Hứa Minh Không, ánh mắt bên trong mang theo vài phần tìm kiếm, lại hỏi một câu.

"Minh Không, ngươi thật quyết định muốn học? Ta sợ ngươi sẽ xấu hổ" Hứa Minh Không không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Dạy nàng tu tiên, có cái gì xấu hổ? Chờ chút. . . .

Nàng đột nhiên nghĩ tới.

Trong đầu hiện ra phía trước về Hứa gia lúc nhìn thấy tình cảnh.

Khi đó, Hứa Hạo dạy các muội muội kỹ năng, đều là tay nắm tay dạy. Hình ảnh kia xác thực sẽ để cho người xấu hổ.

Hứa Minh Không sắc mặt hơi phiếm hồng.

Nàng khẽ cắn môi dưới, do dự một chút, vẫn là nói.

"Ta. . . Ta sẽ không ngại. . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường nhìn nàng một cái.

"Vậy liền tốt."

Sau đó dừng một chút, tiếp tục nói.

"Vậy liền đi phòng ngươi đi."

Hứa Minh Không ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc. Tu tiên làm sao còn muốn đi phòng ngủ.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều, ở phía trước dẫn đường. . . . Đi vào gian phòng, Hứa Minh Không phòng ngủ hiện ra ở trước mắt.

Gian phòng bố trí đến đơn giản nhưng không mất xa hoa, mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn trong không khí, đó là Hứa Minh Không đặc hữu mùi thơm cơ thể. Hứa Minh Không sắc mặt có chút không tự nhiên.

Dù sao cái này còn là lần đầu tiên mang nam nhân vào phòng ngủ mình. Tuy nói cái này nam nhân là ba của mình.

Nhưng nàng vẫn cảm thấy khó chịu. . . . Nàng mang theo ngượng ngùng nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Trước thay y phục xuống đây đi."

A

Hứa Minh Không đầu choáng váng.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến ba ba sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. . . . . Sững sờ tại chỗ ấy không biết làm sao.

Hứa Hạo cười khổ giải thích.

"Ta hiện tại chỉ có một bộ tu luyện công pháp, nếu muốn dạy người tu luyện, cần ở trên người phác họa trường sinh cầu."

"Trong quá trình này không thể tránh khỏi có thân thể tiếp xúc."

"Ngươi nếu là không nguyện ý, coi như xong, chờ ta thu hoạch được những công pháp khác, lại dạy các ngươi tu luyện. . ."

Hứa Minh Không ngậm miệng, xoắn xuýt một hồi lâu, mở miệng hỏi.

"Ba ba, vậy ngài lúc nào có thể thu hoạch được những công pháp khác?"

Hứa Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói.

"Mười mấy năm qua ta chỉ thu hoạch được cái này một bộ công phu, công pháp này được không dễ, không biết lúc nào có thể có. . . ."

"Ngươi lại suy nghĩ một chút a, nghĩ kỹ lại nói với ta."

Hứa Hạo nói xong, quay người tính toán rời đi.

Mắt thấy Hứa Hạo muốn đi ra gian phòng, Hứa Minh Không trong lòng quýnh lên, bật thốt lên.

"Ba ba chờ một chút. . . ."

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +678. . . . »

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +876. . . . . »

đinh

... ... . . . . Hứa Hạo quay người.

Liền thấy Hứa Minh Không đã bắt đầu thay quần áo. Mặt nàng hồng hồng, tràn đầy ngượng ngùng.

Nàng là thật không muốn bỏ qua cái này có thể tu tiên cơ hội. Tu tiên không chỉ có thể xanh vĩnh trú về sau còn có thể có năng lực bảo vệ chính mình cùng các muội muội. . .

Hứa Minh Không chỉ là thay đổi quần áo bên ngoài. Hứa Hạo cũng không có cưỡng cầu.

Trong lòng suy nghĩ chờ phía sau phác họa một nửa trường sinh cầu lại nói cũng không muộn. Dù sao ranh giới cuối cùng tựa như quần lót, sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Hứa Hạo để nàng nằm xuống.

"Minh Không, ta muốn bắt đầu phác họa trường sinh cầu, khả năng sẽ có hơi lâu. . . . ."

Hứa Minh Không khẽ gật đầu một cái.

Nhắm mắt lại, trong lòng khẩn trương đến không được.

756:

Hai giờ chậm rãi đi qua, Hứa Hạo nói.

Tốt

Hứa Minh Không lúc này đã không dám nhìn Hứa Hạo. Trong nội tâm nàng loạn loạn, sắc mặt Phi Hồng.

Nhất là tại Hứa Hạo phác họa trường sinh cầu thời điểm. . . . Còn phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Kết quả có thể nghĩ.

Hứa Hạo lấy ra một trăm khối Linh Thạch, đối Hứa Minh Không giải thích nói.

"Đây là Linh Thạch, về sau ngươi tu luyện liền dùng cái này, ta cho ngươi một chút."

"Tới. . . Ta hiện tại hướng dẫn ngươi, vận chuyển một lần công pháp thử xem. . . . . Hứa Minh Không lên tiếng."

Liền đi theo Hứa Hạo hướng dẫn, bắt đầu vận chuyển công pháp. Cũng không lâu lắm, nàng liền cảm giác vui mừng đến trong cơ thể nhiều ra một cỗ khí lưu.

"Ba ba, ta cảm thấy, đây chính là linh lực?"

Hứa Hạo nhưng là cho nàng rót một chậu nước lạnh.

"Ngươi đừng vội cao hứng, hiện tại ngươi thật sự là có thể tu tiên, nhưng tốc độ khả năng sẽ rất chậm. . . . ."

"A? Vì cái gì?"

"Là công pháp này nguyên nhân, công pháp này nếu là hai người cùng một chỗ tu luyện, có thể tăng nhanh gấp trăm lần tốc độ tu luyện."

"Gấp trăm lần. . . . ."

Hứa Minh Không lên tiếng kinh hô.

Đây chẳng phải là nàng rất nhanh liền có thể cùng ba ba đồng dạng lợi hại? Nàng suy nghĩ một chút, lại hỏi ra nghi hoặc.

"Ba ba, ta một cá nhân tu luyện lời nói, phải bao lâu mới có thể giống ba ba như thế Ngự Kiếm Phi Hành?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, nói.

"Đại khái nửa năm đến một năm đi."

Hứa Minh Không cảm thấy thời gian này cũng quá lâu dài.

"Hai người kia tu luyện?"

"Ba năm ngày liền không sai biệt lắm... . . ." Hứa Minh Không sắc mặt thay đổi không ngừng.

Trong lòng xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng khẽ cắn môi. Chính mình cũng đã làm ra như thế Đại Hy Sinh. Đương nhiên muốn sớm một chút vận dụng tu tiên năng lực. Nàng ngẩng đầu, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ngài có thể cùng ta cùng một chỗ tu luyện sao?"

Hứa Hạo ra vẻ do dự bộ dạng.

"Có thể là có thể, nhưng có chút xấu hổ, sợ ngươi không cách nào thích ứng. . . . 21. . ."

Hứa Minh Không vội nói.

"Ta có thể thích ứng."

Đều đã dạng này, còn có cái gì không thích ứng. Hứa Hạo ra vẻ miễn cưỡng trả lời một câu.

"Cái kia được thôi."

Sau đó, hắn để Hứa Minh Không khoanh chân ngồi xuống, chính mình cũng cùng nàng ngồi đối diện nhau.

"Minh Không, nâng lên hai tay, chúng ta song chưởng đối nhau. . . ."

"Sau đó dựa theo ta vừa rồi hướng dẫn vận chuyển công pháp."

Hứa Minh Không theo lời làm theo.

Sau một khắc, nàng liền cảm giác vui mừng đến, trong cơ thể linh lực sinh ra tốc độ tăng nhanh thật nhiều lần.

Sau đó nàng cả người phảng phất tiến vào một mảnh kỳ dị không gian. . . .

Nơi này chỉ có nàng cùng Hứa Hạo.

Bắt đầu tinh thần tu luyện.

Lại qua hơn hai giờ.

Hứa Hạo ngừng xuống, nhìn hướng Hứa Minh Không.

"Minh Không, hôm nay trước hết đến cái này a, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong liền đứng dậy đến gian phòng cách vách nghỉ ngơi đi.

Hứa Minh Không ngơ ngác ngồi ở trên giường, nửa ngày đều không có kịp phản ứng. . .

Trong đầu cũng đều là vừa vặn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện hình ảnh.

Qua một hồi lâu, nàng lấy lại tinh thần.

Phát giác sự thất thố của mình, nàng đỏ mặt lên, tranh thủ thời gian chạy đi nhà vệ sinh.

Nàng phải tranh thủ thời gian đi tắm một cái.

Một lần nữa trở lại trên giường, Hứa Minh Không lật qua lật lại cũng ngủ không được.

Vừa nhắm mắt, liền sẽ nhớ tới những cái kia tu tiên hình ảnh, trong lòng vừa thẹn lại loạn. . . . ..