Chương 757: : Chỉ muốn thoát khỏi khống chế?

Chương 757: : Chỉ muốn thoát khỏi khống chế?

Hứa Hạo sau khi trở lại phòng.

Dùng thấu thị quan sát một cái Hứa Minh Không gian phòng tình huống.

Giờ phút này, Hứa Minh Không chính bọc lấy chăn mền, tại trên giường lật qua lật lại. Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, như thế nào cũng ngủ không được.

Lúc này phát động nhập mộng năng lực. . . Hứa Minh Không chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt buồn ngủ đánh tới. Mí mắt càng ngày càng nặng, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Tại cái này trong mộng, hiện ra chính là phía trước Hứa Hạo cho nàng phác họa trường sinh cầu lúc tình cảnh. . . .

Thời gian không bao lâu, Hứa Minh Không đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng. Rất nhanh nàng liền phát giác khác thường, trong lòng vừa thẹn lại giận.

Vội vàng nhảy xuống giường, hướng nhà vệ sinh chạy đi, liền dép lê cũng không mặc tốt. Nội tâm xấu hổ vạn phần.

Lại nói lúc này Hứa Hạo, đã thi triển hư không na di, về tới Cửu Châu. . . . Hứa Hạo cũng không trở về Thượng Hải.

Mà là đi tới Đế đô. Mộng Vị Ương vị trí công ty. Lúc này chính vào buổi chiều. Văn phòng bên trong -- mộng Vị Ương ngồi tại bàn làm việc phía trước, nghiêm túc lật xem một phần phần văn kiện.

Lúc thì ở phía trên tô tô vẽ vẽ, lúc thì lại khẽ nhíu mày suy tư điều gì, thần sắc chuyên chú. Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận chuông điện thoại đột ngột vang lên.

Phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh bầu không khí. Mộng Vị Ương hơi nhíu mày.

Thả xuống bút, đưa tay cầm qua điện thoại.

Khi thấy ghi chú "Hứa Hạo" lúc, nàng sắc mặt đại biến, kém chút không có đem điện thoại ném ra. . . . . Mộng Vị Ương không khỏi nghĩ tới bị Hứa Hạo chi phối hoảng hốt.

Ba tháng trước -- mộng Vị Ương giấu trong lòng chờ mong tiến về Thượng Hải, cùng Hứa Hạo nói chuyện làm ăn. Ai có thể nghĩ tới bị Hứa Hạo uy hiếp ép buộc, biến thành nô lệ.

Biết không cách nào chống cự Hứa Hạo về sau, nàng chỉ đành chịu lựa chọn thần phục.

Trở lại Đế đô về sau, thông qua cùng Hứa Hạo hợp tác, nàng tại Mộng Gia đứng vững bước chân. Thuận lợi tiếp nhận Mộng Gia Khoa Kỹ Công Ty.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hứa Hạo vẫn luôn không tìm đến nàng, mộng Vị Ương 327 đang suy nghĩ có thể hay không thoát khỏi Hứa Hạo "Mộng Yểm" . . . Nhưng nàng thực sự là quá sợ Hứa Hạo.

Dù sao nàng có thể là biết Hứa Hạo tàn nhẫn. Một khi chọc giận hắn, hậu quả khó mà lường được. Nàng một mực do dự.

Chuông điện thoại còn đang không ngừng vang lên.

Mộng Vị Ương sâu hút một khẩu khí, do dự mãi, cuối cùng vẫn là nhấn xuống nút trả lời. Trong thanh âm mang theo một vẻ khẩn trương.

"Hứa. . . . Hứa tổng. . . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hứa Hạo nghiền ngẫm âm thanh.

"Hai tháng không thấy, Vị Ương làm sao xa lạ? Trước đây cũng không phải xưng hô thế này."

Mộng Vị Ương mím môi, khuất nhục kêu lên.

"Chủ. . . Chủ nhân."

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng.

"Này mới đúng mà."

Dừng một chút, hắn lại thay đổi trêu chọc ngữ khí.

"Có muốn hay không ta a?"

Mộng Vị Ương thấp thỏm hồi đáp.

Nghĩ

"Cửa ra vào không đối tâm a, nghĩ tới ta làm sao qua hai tháng, đều không có gọi điện thoại cho ta?"

Mộng Vị Ương tay nắm thật chặt điện thoại, giải thích nói.

"Chủ nhân, ta không phải cố ý."

"Từ khi ta tiếp nhận công ty về sau, một mực đang bận bịu xử lý công ty, rút không ra trống không đến, ngài tuyệt đối đừng sinh khí. . . . . Hứa Hạo rộng lượng mà nói."

"Được rồi, biết ngươi không có thời gian, cho nên ta tới tìm ngươi."

Mộng Vị Ương trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói.

"Không cần không cần, vẫn là ta đến tìm ngài a, chủ nhân ngài ở đâu?"

Nàng không nghĩ Hứa Hạo đến tìm nàng.

Sợ bị công ty bên trong người phát hiện hai người quan hệ.

Nếu là không có tổng tài uy nghiêm, về sau còn thế nào quản lý công ty. . . . Hứa Hạo chậm rãi nói một tiếng.

"Ngươi công ty dưới lầu."

"Cái gì?"

Mộng Vị Ương đột nhiên từ bàn làm việc đứng lên, âm thanh đều nâng cao mấy phần. Hứa Hạo trêu tức âm thanh vang lên.

"Làm sao? Vị Ương hình như không thế nào hoan nghênh ta a. . . ."

Mộng Vị Ương cấp thiết nói.

"Không có. . . . Không có, chủ nhân, ta cái này liền xuống đón ngài, ngài chờ một chút."

Nói xong, nàng cố gắng để chính mình trấn định lại, vội vàng hướng dưới lầu chạy đi.

Công ty cửa chính.

Hứa Hạo thưởng thức điện thoại, khóe môi nhếch lên một vệt như có như không cười, lẩm bẩm.

"Cái này tiểu nữ chủ có chút không nghe lời a, vậy mà còn nghĩ đến thoát khỏi ta, xem ra là thích ăn đòn..." Kỳ thật, Hứa Hạo sở dĩ đến tìm nàng.

Là vì mộng Vị Ương trở lại Đế đô sau đó không lâu tra ra mang thai.

Hứa Hạo ngay lập tức liền thông qua an bài tại bên người nàng bảo tiêu biết tin tức này. Nhưng thời gian dài như vậy đi qua, mộng Vị Ương đều chưa nói cho hắn biết ý tứ.

Cái này để Hứa Hạo rất khó chịu.

Vừa rồi tu tiên kết thúc, nàng hỏa khí rất lớn, liền tính toán đến tìm mộng Vị Ương dập lửa. . . . . Trong chốc lát, mộng Vị Ương vội vàng xuống lầu.

Tại công Tư Môn cửa ra vào liếc mắt liền thấy được Hứa Hạo.

Thẳng tắp dáng người, mang theo một loại để người khó mà kháng cự khí tràng.

Nàng nhẫn nhịn sợ hãi, kiên trì nghênh đón, nhìn xung quanh một chút, lúc này xung quanh không có người nào, nàng nhỏ giọng nói.

"Chủ nhân. . . . ."

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Liền đứng ở chỗ này bị vây xem, không mời hỏi ta đi vào ngồi một chút?"

Mộng Vị Ương cái này mới kịp phản ứng.

Nàng một màn này hiện, đã đưa tới công ty một chút ra vào nhân viên chú ý, trong nội tâm nàng thầm kêu không tốt, vội vàng nói.

"Chủ nhân mau mời vào, là ta sơ sót, ngài bên này mời. . . . ."

Nói xong vội vàng hướng dẫn Hứa Hạo vào công ty.

Nhìn xem mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo đi vào công ty đại lâu, các công nhân viên lập tức liền bắt đầu nghị luận.

"Ai. . . . Ngươi nhìn cùng tổng tài đi cùng một chỗ nam nhân kia là ai vậy? Ta làm sao từ trước đến nay chưa từng thấy."

"Ta cũng không biết, bất quá ngươi nhìn tổng tài tại nam nhân kia trước mặt, thái độ vậy mà như vậy cung kính."

"Đúng vậy a, tổng tài bình thường cao bao nhiêu lạnh, tại trước mặt nam nhân này làm sao giống biến thành người khác giống như."

"Không, nữ thần của ta. . . . ."

"Được rồi được rồi, chớ đoán mò, nói không chừng là trọng yếu hợp tác đồng bạn."

Vô số người vì đó tan nát cõi lòng.

Mộng Vị Ương có thể là trong lòng bọn họ nữ thần, vậy mà cùng một cái nam nhân đi gần như vậy.

Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương một đường đi tới tổng tài văn phòng. Mộng Vị Ương trên mặt ráng chống đỡ lên vẻ mỉm cười, dẫn Hứa Hạo đi đến cạnh ghế sofa, nói.

"Chủ nhân, mời ngài ngồi. . ."

Hứa Hạo ngược lại là tự tại ngồi xuống.

Mộng Vị Ương đứng ở một bên, trong lòng bất ổn, không biết làm sao. Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng..