Chương 758: : Sinh ra a, nữ nhi cũng tính kế!

Chương 758: : Sinh ra a, nữ nhi cũng tính kế!

... ... . . . . Hứa Minh Không chào hỏi Hứa Hạo ăn điểm tâm.

Hứa Hạo ngồi đến trước bàn ăn.

Đối mặt Hứa Hạo, Hứa Minh Không có chút chột dạ.

Trong nội tâm nàng bất ổn, trong đầu không ngừng hiện ra tối hôm qua hai người cùng một chỗ tu luyện lúc, những cái kia khiến người mặt đỏ tới mang tai tình cảnh. . . Bưng một bát tự mình làm cháo Bát Bảo đến Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, ngươi nếm thử cái này cháo Bát Bảo, không biết đạo có hợp hay không ngươi khẩu vị."

Hứa Hạo tiếp nhận bát, nhẹ nhàng thổi thổi, uống một ngụm.

Các loại tư vị nở rộ ra. Hắn cười khen.

"Không sai không sai, ăn ngon, không nghĩ tới Minh Không ngươi còn có ngón này. . . ."

Hứa Minh Không bị thổi phồng đến mức đỏ mặt.

"Ba ba thích liền tốt, nhanh ăn đi, không phải vậy một hồi nên lạnh."

Hai người ăn điểm tâm xong phía sau.

Hứa Minh Không rất tự nhiên thu thập lên bát đũa. Hứa Hạo dạo bước đi tới trong đình viện.

Ngồi tại trên ghế xích đu, cảm thụ ánh mặt trời ấm áp. Thưởng thức một hồi phong cảnh. . .

Trong lòng của hắn tính toán thời gian không sai biệt lắm. Liền tại nàng sắp từ trong nhà lúc đi ra.

Hứa Hạo lấy ra phi kiếm, bắt đầu luyện tập Ngự Kiếm Thuật.

Phi kiếm ở dưới sự khống chế của hắn, phảng phất có sự sống, tại trên không linh hoạt biến đổi phương hướng. Lúc thì như mũi tên bay thẳng Cửu Tiêu Vân bên ngoài, lưu lại một đạo lóe sáng quang ảnh. . . .

Lúc thì lại như linh động phi điểu, xoay quanh tại tầng trời thấp, trông rất đẹp mắt.

Hứa Minh Không đi ra khỏi cửa, liền nhìn thấy màn này, trong mắt tràn đầy ghen tị cùng ước mơ. Nếu là ta cũng có thể giống ba ba dạng này Ngự Kiếm Phi Hành liền tốt.

Bất quá dựa theo Hứa Hạo nói tới.

Nàng trong cơ thể linh lực không đủ, làm không được vận dụng phi kiếm. Muốn học được phi kiếm, còn muốn tu luyện cái một hai ngày. . . .

Nhưng. . . Kinh lịch tối hôm qua tu luyện về sau, nàng có chút không dám cùng Hứa Hạo tu luyện. Thực sự là quá xấu hổ.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm. Hứa Hạo ngừng luyện tập phi kiếm.

Phảng phất mới nhìn đến nàng, đi tới, nói.

"Minh Không, ngươi hôm nay muốn hay không đi công ty làm việc?"

Hứa Minh Không lắc đầu.

"Công ty sự tình ta đã xử lý tốt, ta hiện tại cái nào cũng không đi, mục đích chủ yếu là cùng người cha tốt. . . ."

Hứa Hạo khẽ giật mình, lập tức một mặt lộ vẻ xúc động.

"Cái kia như vậy, chúng ta đừng lãng phí thời gian, tiếp tục tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày có thể học thuật pháp."

Hứa Minh Không nghe xong, nhớ tới tối hôm qua tu luyện lúc cái kia cảm thấy khó xử tình cảnh, lập tức rối rắm.

Nàng không nghĩ lại cùng Hứa Hạo như thế tu luyện. Sợ quá mức ám muội, sẽ xảy ra chuyện.

Dù sao hai người quan hệ bày ở nơi này.

Nhưng nếu là không cùng lúc tu luyện, tốc độ tu luyện lại rất chậm, muốn tu luyện thuật pháp còn không biết phải bao lâu. . . . Hứa Minh Không trong lòng thiên nhân giao chiến.

Một phương diện xác thực khát vọng có thể nhanh lên học được thuật pháp.

Một phương diện khác, tối hôm qua cái kia thân mật lại xấu hổ tình cảnh, có chút sợ xảy ra chuyện. Nàng càng nghĩ, ngoan tâm.

Nghĩ đến liền thuận theo tự nhiên đi.

Nếu không được chính mình tận lực khắc chế chút.

Liền tùy ý Hứa Hạo lôi kéo đi vào phòng. Hứa Hạo lúc xoay người.

Nhếch miệng lên một vệt được như ý tiếu ý. . . .

Biết Hứa Minh Không trong lòng xoắn xuýt, cho nên mới chủ động nói ra.

Sẽ chờ nàng không tiện cự tuyệt.

Hai người một đi vào phòng, liền ổn định lại tâm thần, khoanh chân ngồi xuống. Đắm chìm đến tu luyện bên trong trong lúc nhất thời, trong phòng linh khí phun trào, mơ hồ có quang mang lập lòe. . . . Thời gian tựa như một ít người, rất nhanh.

Đảo mắt một ngày thời gian liền đi qua.

Tận tới đêm khuya, Hứa Minh Không bụng ùng ục ục kêu lên. Nàng cái này mới từ tu luyện bên trong lấy lại tinh thần.

Từ từ mở mắt, mang trên mặt một tia ngượng ngùng, cuống quít đứng dậy nói.

"Ba ba, ta. . . . . Ta đói, ta đi làm bữa tối. . ."

Hứa Hạo cũng đứng dậy theo.

Nhẹ gật đầu, chính muốn nói cái gì, đột nhiên nhớ tới một việc.

"Minh Không a, nhằm vào ngươi những người kia, ta đã thẩm đi ra, ta đi ra ngoài một chuyến."

Hứa Minh Không trong lòng minh bạch Hứa Hạo đây là muốn đi cho nàng báo thù.

Một mặt lo lắng dặn dò.

"Ba ba, ngươi cẩn thận một chút, nhất định muốn chú ý an toàn. . . ."

Hứa Hạo cười cười, đưa tay sờ sờ Hứa Minh Không đầu, trấn an nói.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

"Chỉ bằng bọn họ, còn không làm gì được ta, ngươi ở nhà chờ ta trở lại liền tốt. . . ."

Dứt lời, liền nhanh chân Lưu Tinh ra trang viên.

. . .

Ra trang viên về sau, Hứa Hạo một cái thuấn di, trong chớp mắt liền đi tới "Vô tướng" ở bên này căn cứ. Trong căn cứ tử sĩ bọn họ vừa thấy được Hứa Hạo, lập tức một gối quỳ xuống, cùng hô lên.

"Chủ thượng. . ."

Âm thanh đều nhịp, đều là hắn tử sĩ. Hứa Hạo chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Ánh mắt quét mắt một vòng mọi người.

"Dẫn ta đi gặp Âm Dương Điện hai người kia."

Là

Một cái tử sĩ vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Bọn họ xuyên qua từng đạo quanh co hành lang, trải qua trùng điệp cơ quan cửa ngầm, bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một chỗ tầng hầm. Trong tầng hầm ngầm, tràn ngập một cỗ gay mũi mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, âm u ẩm ướt hoàn cảnh để người sinh ra hàn ý trong lòng. Âm Dương Điện hai người đang bị giày vò đến không còn hình dáng.

Bọn họ bị xích sắt khóa ở trên tường, trên thân tràn đầy từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương. . .

Có bị đánh roi vết máu, có bị lưỡi dao vạch qua vết thương. Máu tươi còn tại chậm rãi chảy ra, giọt rơi trên mặt đất, hội tụ thành một bãi màu đỏ sậm huyết thủy.

Hai người trong miệng thỉnh thoảng phát ra thống khổ rên rỉ. Lộ ra suy yếu cùng tuyệt vọng.

Nhìn xem bọn họ cái kia thê thảm dáng dấp. Hứa Hạo không có chút nào thương hại.

Tốt xấu là hai cái thần cảnh cường giả, hắn muốn đem hai người khống chế. . .

Mà muốn khống chế đối phương, liền phải đánh vỡ trái tim của bọn họ bên trong phòng tuyến, trước mắt biện pháp nhanh nhất chính là hành hạ.

. . .

Lúc này, phụ trách trông coi hai cái tử sĩ nhìn thấy Hứa Hạo đến, vội vàng quỳ xuống chào hỏi. Hứa Hạo phất phất tay.

"Các ngươi đi xuống đi, không có chuyện của các ngươi. . ."

Chờ tử sĩ lui ra về sau, hắn chậm rãi đến gần hai người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống. Hai người này tuy là thần cảnh, nhưng phía trước bị trọng thương.

Lại trải qua thần cảnh tử sĩ như vậy thời gian dài tra tấn..