Chương 758: Chột dạ! Lấy về mình dùng

Chương 758: Chột dạ! Lấy về mình dùng

đã không sai biệt lắm muốn hỏng mất. Trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Còn kém cái cuối cùng cơ hội. . .

Liền có thể triệt để đánh trái tim của bọn họ lý phòng tuyến.

Hứa Hạo suy tư một lát, xoay tay một cái, lấy ra cái kia cán Nhân Hoàng Phiên.

Chỉ thấy cái kia cờ hiện ra màu đỏ máu, phảng phất là dùng máu tươi nhuộm dần mà thành, phía trên còn hiện ra từng tia từng tia hắc khí. Hắc khí lượn lờ, lộ ra một sợi quỷ dị khí tức.

Hứa Hạo nhẹ nhàng vung lên, từng đạo Quỷ Hồn từ bên trong vọt ra, khuôn mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt. . . . Gào thét lên hướng về hai người đánh tới.

Âm Dương Điện hai người cái kia gặp qua Quỷ Hồn, vạn phần hoảng sợ, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

"Cái này. . . . Đây là cái gì? Quỷ. . . . Quỷ a! Cứu mạng!"

Đường đường hai cái thần cảnh cường giả, vậy mà bởi vì hoảng hốt mà khàn giọng thét lên. Hứa Hạo chỉ là để Quỷ Hồn công kích thân thể bọn hắn thân thể.

Không hề tổn thương bọn họ linh hồn. . . . . Rất nhanh hai người liền bị tàn phá hỏng mất.

Hứa Hạo thấy thế, trong mắt lóe lên một tia tinh mang. Lúc này phát động tâm linh khống chế.

Hai đạo vô hình quang mang, chui vào hai người trong đầu bên trong. Một chút xíu ăn mòn hai người ý thức sau cùng.

Nửa ngày sau đó, hai người chậm rãi ngẩng đầu, rất cung kính hướng Hứa Hạo quỳ xuống.

"Chủ thượng. . . ."

Thành công thu phục hai người, Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch. Có thể tiến hành tiếp xuống kế hoạch.

Tiếp xuống, Hứa Hạo từ trong miệng hai người biết được Âm Dương Điện cao tầng tin tức.

Bắt đầu an bài "Vô tướng" người đi qua nhìn, chờ hắn bên này hạ lệnh, liền cùng một chỗ động thủ. Xử lý xong chuyện bên này về sau, Hứa Hạo đuổi về Hứa Minh Không trang viên. . . . .

Lúc này, Hứa Minh Không mới vừa ở phòng bếp bên trong bận rộn xong. Chuẩn bị cả bàn phong phú bữa tối.

Nàng chào hỏi Hứa Hạo ăn cơm.

Trong lòng đã chờ mong lại có chút thấp thỏm.

Hứa Hạo còn không có nếm qua nàng tự mình làm đồ ăn. Cũng không biết hắn sẽ sẽ không thích.

Hứa Hạo nhìn xem đầy bàn đồ ăn, vừa cười vừa nói.

"Nha. . . Thịnh soạn như vậy, vất vả ngươi Minh Không. . . ."

Nói xong, hắn phối hợp kẹp lên một đũa đồ ăn bỏ vào trong miệng, tinh tế nhai về sau, phê bình nói.

"Ăn ngon, Minh Không ngươi cái này tài nấu ăn, đã có thể cùng cấp năm sao đầu bếp so sánh với."

Hứa Minh Không trên mặt tách ra nụ cười vui vẻ.

"Cảm ơn ba ba, ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ngài khoảng thời gian này mang theo ta tu tiên vất vả... . . ." Nói xong, nàng chủ động cho Hứa Hạo gắp thức ăn đến trong bát. . . . .

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Đây đều là có lẽ, thật tốt tu luyện, ta còn muốn giáo hội ngươi thuật pháp đâu."

Hứa Minh Không nói cảm ơn liên tục, tiếp tục cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Minh Không chính ngươi cũng ăn a, cũng đừng chiếu cố kẹp cho ta đồ ăn. . . . ."

... ... ...

Cứ như vậy, dừng lại bữa tối liền tại cái này ấm áp bầu không khí bên trong kết thúc.

Sau bữa ăn, không cho Hứa Minh Không thời gian nghỉ ngơi, Hứa Hạo mang theo nàng đi tới gian phòng, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hứa Minh Không trải qua phía trước ở chung, đã dần dần thích ứng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện, không giống vừa mới bắt đầu như vậy xoắn xuýt. . . . . Hai người đắm chìm tại tu luyện bên trong.

Một mực tu luyện đến giữa trưa.

Đơn giản ăn chút đồ ăn về sau, lại tiếp lấy tu luyện.

Cả ngày đi qua, Hứa Minh Không ngạc nhiên phát hiện, chính mình đã có khả năng điều khiển linh lực ly thể. Nàng hưng phấn nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ta có thể hay không tu luyện thuật pháp?"

Hứa Hạo cười gật gật đầu.

Hứa Minh Không hai mắt tỏa ánh sáng, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo. . . Không cần nàng nói Hứa Hạo liền biết.

"Tốt, ngươi muốn ta trước dạy ngươi Ngũ Hành thuật pháp, vẫn là Ngự Kiếm Phi Hành?"

Hứa Minh Không suy nghĩ một chút.

Ngự Kiếm Thuật rất lệ nàng còn không biết đến Ngũ Hành thuật pháp đâu.

"Ba ba, ta nghĩ trước học Ngũ Hành thuật pháp. . . ."

Hứa Hạo không có cự tuyệt, bắt đầu dạy nàng khẩu quyết.

Cho nàng làm mẫu vận dụng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năng lực. Hứa Minh Không nhìn đến trợn cả mắt lên.

Không kịp chờ đợi muốn chính mình cũng thử xem.

Hứa Hạo cho nàng giảng giải pháp quyết cùng thi triển muốn điểm. Hứa Minh Không nghe đến đặc biệt nghiêm túc.

Vừa bắt đầu, bởi vì nàng trong cơ thể linh lực còn không tính nhiều, thi triển ra có chút cố hết sức. . . . .

Nhưng nàng lại đắm chìm tại cái này tu tiên thuật pháp niềm vui thú bên trong. Một lần lại một lần luyện tập.

Không nhiều một lát, nàng liền bởi vì linh lực khô kiệt, thân thể mềm nhũn, hướng trên mặt đất mới ngã xuống. Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đưa tay đỡ nàng.

Lần này ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng.

Hứa Minh Không theo bản năng vòng lấy Hứa Hạo cái cổ. . . . . Ngước mắt liền thấy Hứa Hạo gần trong gang tấc khuôn mặt.

Thâm thúy đôi mắt, sóng mũi cao, còn có cái kia hơi giương lên khóe miệng. Nàng tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Trên mặt cũng nhiễm lên một vệt đỏ ửng. . . .

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . » tính toán thời gian không sai biệt lắm, Hứa Hạo buông nàng ra, một mặt quan tâm mà hỏi.

"Minh Không, ngươi không sao chứ?"

Hứa Minh Không đỏ mặt, lắc đầu, có chút không dám nhìn Hứa Hạo, cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Không có. . . . Không có việc gì. . . ."

3.9 Hứa Hạo nghiêm trang nói.

"Minh Không, ngươi sở dĩ sẽ cảm thấy suy yếu, là vì trong cơ thể linh lực hao tổn xong."

"Về sau tập thuật pháp thời điểm muốn nhiều chú ý."

Dừng một chút, hắn nói tiếp.

"Chúng ta tiếp lấy tu luyện, trước tiên đem linh lực bổ sung. . . . ."

Sau đó lôi kéo Hứa Minh Không lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, Hứa Minh Không linh lực dần dần tràn đầy. Trải qua lặp đi lặp lại luyện tập, nàng cuối cùng học được Ngũ Hành thuật pháp.

Tiếp xuống bắt đầu dạy Ngự Kiếm Thuật.

Nói xong, Hứa Hạo từ không gian bên trong lấy ra một cái từ hệ thống rút đến kiếm, xem xét liền không phải là phàm phẩm. . . . Hứa Hạo cười nói.

"Thanh kiếm này đưa ngươi."

Hứa Minh Không đầy mặt kinh hỉ.

Tiếp nhận kiếm, yêu thích không buông tay xoa xoa thân kiếm, trong mắt tràn đầy vui vẻ.

Nàng nhìn hướng Hứa Hạo, cảm kích nói.

"Cảm ơn ba ba, ta nhất định sẽ cố mà trân quý. . . ."

Hứa Hạo không biết có thể cười cười. Bắt đầu dạy nàng Ngự Kiếm Thuật pháp quyết.

Hứa Minh Không nghe đến cái hiểu cái không, thử nghiệm thi triển lúc, kiếm căn bản không nghe sai khiến. Xiêu xiêu vẹo vẹo bay mấy lần, liền bịch một tiếng rơi trên mặt đất. . . . Hứa Minh Không một mặt uể oải.

Cảm thấy thẹn với Hứa Hạo dạy bảo. Hứa Hạo dạy cực kỳ có kiên nhẫn. Hứa Minh Không thực tế học ăn không ngon.

Hứa Hạo chờ đến chính là giờ khắc này, hắn cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đi lên trước, từ phía sau ôm lấy nàng. Hai tay nắm ở tay của nàng, bắt đầu tay nắm tay dạy học. . . ..