Chương 759: : Muốn phân biệt, Đại Nữ Nhi không muốn!

Chương 759: : Muốn phân biệt, Đại Nữ Nhi không muốn!

Trong trang viên -- Hứa Hạo ngay tại đình viện dạy Hứa Minh Không ngự kiếm pháp quyết.

Từ làm sao vận khí hướng dẫn linh khí truyền vào phi kiếm, đến dùng ra sao ý niệm đi cùng phi kiếm câu thông. Hứa Minh Không rất nghiêm túc nghe.

Lại giống như là đang nghe Thiên Thư, trong đầu một mảnh mơ hồ. Hứa Hạo tìm tới cơ hội tay nắm tay dạy học.

Từ phía sau ôm lấy nàng, che trên tay của nàng.

"Minh Không ngươi dạng này, ngươi cảm thụ một chút linh khí lưu động cảm giác. . . ."

Hứa Minh Không trong lòng rất gấp gáp.

Bị Hứa Hạo dạng này ôm, gò má nàng hơi nóng lên, trong đầu suy nghĩ lung tung.

"Minh Không, tập trung tinh thần, chuyên tâm cảm thụ linh khí vận chuyển."

Hứa Hạo phát giác được nàng không quan tâm, dùng răn dạy giọng điệu nói. Hứa Minh Không vội vàng tập trung ý chí.

Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, phi kiếm thần tốc bay lượn, khắp nơi xoay quanh. . . Hứa Minh Không vừa mừng vừa sợ.

Hứa Hạo cổ vũ lời nói tại bên tai nàng vang lên.

"Ân, này mới đúng mà, Minh Không ngươi rất có thiên phú."

Hơi nóng đập ở bên tai.

Hứa Minh Không cảm giác ngứa một chút, nhưng học được ngự kiếm, giờ phút này nàng đang cao hứng, xem nhẹ. . . Đột nhiên, nàng nghĩ đến làm sao, mong đợi chớp mắt to.

"Ba ba, ta hiện tại học được ngự kiếm, có phải là liền có thể Ngự Kiếm Phi Hành?"

Nàng còn nhớ rõ phía trước Hứa Hạo mang nàng thượng thiên thời điểm.

Rất muốn có một ngày chính mình cũng có thể tự do bay lượn. Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Cái này muốn nhìn ngươi độ thuần thục, Ngự Kiếm Phi Hành so đơn thuần để ngự kiếm muốn càng thử thách ngươi khống chế năng lực."

"Ngươi có thể siêng năng luyện tập, chậm rãi thử nghiệm đứng tại trên phi kiếm. ."

Hứa Minh Không liên tục gật đầu.

"Ân, ta đã biết, ba ba."

Nói xong, Hứa Minh Không liền bắt đầu luyện tập. Nàng đầu tiên là luyện một lát ngự kiếm.

Cảm thấy chính mình thuần thục chút ít, liền lấy hết dũng khí, điều khiển phi kiếm nằm ngang ở dưới chân. . . . Sau đó cẩn thận từng li từng tí giẫm lên.

Nàng mới vừa đứng lên trên, thân thể liền quơ quơ, mất thăng bằng trực tiếp ngã xuống. Tốt tại không hề cao.

Hứa Minh Không không có nhụt chí, lại tiếp tục thử nghiệm. Mấy lần về sau cuối cùng có thể đứng vững vàng.

Nàng trên mặt tươi cười.

Bắt đầu thử điều khiển phi kiếm chậm rãi di động.

Nhưng mà, nàng cuối cùng vẫn là kinh nghiệm không đủ, không có khống chế tốt cường độ cùng phương hướng. . . Một cái lại té xuống.

"Cẩn thận!"

Hứa Hạo một mực ở bên cạnh nhìn xem.

Thấy thế một cái bước xa xông lên phía trước, đem nàng tiếp lấy. Hứa Minh Không chỉ cảm thấy rơi vào một cái ấm áp ôm ấp. Trường hợp này đã không phải là lần một lần hai. Nàng lúc này cũng không có phía trước thẹn thùng cảm giác. Ngửa đầu nhìn xem Hứa Hạo, cảm kích nói.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt một cái, chủ động mở miệng.

"Ngươi dạng này luyện tập, chờ thuần thục còn không biết phải bao lâu, vẫn là ta giúp ngươi một cái đi."

Sau đó, Hứa Hạo liền đem nàng ôm vào phi kiếm, chính mình cũng đứng lên trên.

Mang theo nàng trong sân chậm rãi phi hành.

Luồng gió mát thổi qua gò má, sợi tóc theo gió phất phới... ... . . . . . Hứa Minh Không ngạc nhiên nhìn xem xung quanh thần tốc xẹt qua phong cảnh.

Chỉ là lúc này, bị Hứa Hạo ôm phi hành, trong nội tâm nàng không hiểu tâm hoảng ý loạn.

"Minh Không, ngươi muốn dụng tâm cảm thụ lúc phi hành, đối phi kiếm điều khiển. . . . ."

Hứa Hạo âm thanh vang lên, đem suy nghĩ của nàng kéo lại.

Hứa Minh Không vội vàng tập trung ý chí, nghiêm túc cảm thụ.

Không thể không nói, Hứa Hạo cái này đặc biệt dạy học phương thức, thật rất có hiệu quả. Hứa Minh Không rất thông minh, cũng không lâu lắm nàng liền dần dần thích ứng, kích động. Nàng lấy dũng khí đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, ta cảm thấy ta có thể tự mình thử một chút, ngài thả ta xuống đi. . . ."

Hứa Hạo gật gật đầu.

Dục tốc bất đạt.

Đối phó cái này Đại Nữ Nhi, nàng áp dụng nước ấm nấu ếch xanh phương thức. Đạp phi kiếm tại trong đình viện linh hoạt xuyên qua.

Mặc dù còn có chút lạnh nhạt, nhưng đã có thể tự do phi hành. Hứa Hạo tại Hứa Minh Không bên này ở bốn năm ngày.

Trong mấy ngày này, Hứa Minh Không tu tiên tiến bộ phi tốc.

Hai cha con tình cảm cũng tại cái này ở chung bên trong phi tốc ấm lên. . . . Lúc xế chiều -- ánh mặt trời vẩy trong sân, phác họa ra một mảnh ấm áp hình ảnh. Hứa Hạo đi đến mới vừa luyện kiếm xong Hứa Minh Không trước mặt.

"Minh Không a, ta tại cái này ở có rất nhiều ngày, cũng cần phải trở về."

Hứa Minh Không huy kiếm động tác lập tức dừng lại.

Nàng ngẩng đầu, trong mắt đầy vẻ không muốn.

"Ba ba, ngài nhanh như vậy liền phải trở về a. . ."

Hứa Hạo sờ lấy đầu của nàng an ủi.

Hứa Minh Không là cái lý trí người.

Biết Hứa Hạo làm ra quyết định sẽ không thay đổi.

"Ba ba muốn đi lời nói, cũng không vội ở hiện tại, chờ ăn bữa tối lại đi thôi. . ."

hngnnngznnnn Hứa Hạo vỗ vỗ Hứa Minh Không bả vai.

"Minh Không, ta có việc phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi tiếp tục luyện kiếm."

Hứa Minh Không nhu thuận gật đầu.

"Ba ba, ngươi phải cẩn thận. . . ."

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Hắn đi ra đình viện, lại thi triển thuấn di, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc đã xuất hiện ở trong căn cứ.

Trải qua mấy ngày tu dưỡng, phía trước thu phục Jack cùng Max hai cái Âm Dương Điện hộ pháp, đã khôi phục nguyên khí. . . Giờ phút này chính cung kính đợi tại nơi đó.

Hứa Hạo hiện thân về sau, ánh mắt rơi vào trên thân hai người.

"Có thể thu lưới, theo ta phía trước bàn giao đi làm, đừng ra sai lầm."

Hai người không dám trì hoãn.

Lập tức dựa theo Hứa Hạo phân phó, thông qua đặc thù đưa tin thủ đoạn, báo cho Âm Dương Điện điện chủ một cái tin tức kinh người. Một Âm Dương Điện có hủy diệt nguy cơ.

Âm Dương Điện chủ cực kỳ hoảng sợ.

Hai vị này có thể là Âm Dương Điện hộ pháp, nguyên lão cấp nhân vật. . . . Tuyệt sẽ không nói nhảm..