Chương 759: Cha con tình cảm ấm lên... ... . . .

Chương 759: Cha con tình cảm ấm lên... ... . . .

Điện chủ vội vàng cấp thiết truy hỏi.

"Jack, Max, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Jack âm thanh truyền đến, mang theo vài phần sốt ruột.

"Điện chủ, ta chiếm được tiếng gió, chúng ta Âm Dương Điện hình như đắc tội "Vô tướng" tính toán nhằm vào chúng ta. . . . ."

Âm Dương Điện chủ nghe đến "Vô tướng" vẻ mặt nghiêm túc.

"Vô tướng" những năm gần đây phi tốc quật khởi.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã không yếu hơn bọn họ Âm Dương Điện, mơ hồ có siêu việt xu thế.

Cái này một mực để hắn rất khó hiểu.

Dù sao bọn họ Âm Dương Điện có thể là trải qua mấy trăm năm tích lũy mới có bây giờ thành tựu. . . . Đắc tội "Vô tướng" đúng là có thể gây nên Âm Dương Điện hủy diệt đại sự.

Điện chủ lập tức truyền lệnh xuống.

Triệu tập tất cả cao tầng trước đến mở hội. Chạng vạng tối -- Âm Dương Điện một đám cao tầng nhộn nhịp chạy đến. Tụ tập tại một tòa ẩn nấp lâu đài bên trong. Trong đại sảnh mồm năm miệng mười.

"Ai. . . . Cũng không biết điện chủ triệu chúng ta quá tới làm cái gì, vội vã, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?"

"Có thể xảy ra chuyện gì, chúng ta Âm Dương Điện truyền thừa mấy trăm năm, thâm căn cố đế, cái kia như vậy dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Hừ. . . Vậy ngươi cùng ta giải thích một chút, không có đại sự lời nói, điện chủ sẽ vội vã như thế triệu tập chúng ta?"

Bọn họ đều là Âm Dương Điện hạch tâm cốt cán, từng cái đều là Đế Cảnh cường giả, thực lực phi phàm.

Đúng lúc này, Âm Dương Điện chủ mang theo bốn người đi vào đại sảnh. . . . . Trừ Jack cùng Max hai cái này hộ pháp bên ngoài.

Mặt khác hai cái cũng là thần cảnh hộ pháp.

Mấy người kia trên thân phát ra cường đại khí tức. Làm cho cả đại sảnh bầu không khí đều thay đổi đến có chút kiềm chế. Mọi người thấy thế, lập tức yên tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Âm Dương Điện chủ một mặt nghiêm túc, chậm rãi đi đến đài cao, ánh mắt đảo qua mọi người, trầm giọng nói.

"Hôm nay đem tất cả triệu tập tới, là có một kiện liên quan đến chúng ta Âm Dương Điện sinh tử tồn vong đại sự muốn báo cho chư vị."

"Chúng ta Âm Dương Điện, bị "Vô tướng" theo dõi. . . ."

Chúng cao tầng sắc mặt biến đổi.

Những cái kia phía trước còn nói Âm Dương Điện nội tình thâm hậu, sẽ không ra đại sự gì cao tầng, giờ phút này đều ngậm miệng lại. Bọn họ đều biết rõ "Vô tướng" khủng bố.

Đó là một cỗ không yếu hơn bọn họ Âm Dương Điện thế lực.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh lại ồn ào, mọi người nhộn nhịp nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta làm sao sẽ bị "Vô tướng" nhằm vào? Chúng ta làm sao đắc tội đám kia người điên?"

"Đúng vậy a, phải tranh thủ thời gian tìm ra nguyên nhân, cho "Vô tướng" một cái công đạo mới là. . . ."

Có chút ngày bình thường ham muốn hưởng lạc cao tầng đã mất đi nhuệ khí, không nghĩ bởi vậy đắc tội "Vô tướng" . Đương nhiên, cũng có một số người chẳng hề để ý.

"Sợ cái gì, chúng ta Âm Dương Điện nhiều năm như vậy nội tình, liền tính cái kia "Vô tướng" muốn tìm phiền phức, chúng ta cũng chưa chắc liền sợ bọn họ  nếu không liền một trận chiến."

"Chính là. . . Đắc tội liền đắc tội, chúng ta Âm Dương Điện còn cần sợ bọn họ? Một đám ô hợp chi chúng mà thôi. . . ."

Âm Dương Điện chủ kiến hình, chau mày, đưa tay hạ thấp xuống ép. Đại sảnh thoáng chốc yên tĩnh lại.

"Đại gia không cần quá mức kinh hoảng, chúng ta Âm Dương Điện trải qua nhiều năm như vậy mưa gió, tự nhiên sẽ không sợ hãi một cái mới xuất hiện thế lực."

""Bất quá, chúng ta cũng không thể không minh bạch bị người tính kế, nhất định phải tra ra nguyên nhân. . ."

Mọi người nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý. Sau đó Âm Dương Điện chủ liền bắt đầu phân phó.

Đại khái ý tứ chính là để đại gia gấp rút liên hệ các phương lực lượng, chiếu ứng lẫn nhau, tránh cho bị "Vô tướng" tiêu diệt từng bộ phận. Liền tại cái này hội nghị sắp kết thúc.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Đứng tại Âm Dương Điện chủ thân phía sau Jack cùng Max, đột nhiên mặt lộ dữ tợn màu sắc, không hề có điềm báo trước hướng Âm Dương Điện chủ phát động đánh lén. Hai người đồng thời xuất thủ, vừa ra tay chính là toàn lực.

Lăng lệ công kích hướng Âm Dương Điện chủ đánh tới.

Ầm

một tiếng vang thật lớn.

Âm Dương Điện chủ bị trọng thương, cả người bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi. Hai người không có như vậy dừng lại.

Hướng bên cạnh còn không có kịp phản ứng mặt khác hai cái hộ pháp động thủ. . . . . Một màn này a mọi người tại đây đều sợ ngây người.

Lấy lại tinh thần, Âm Dương Điện chủ đầy mặt khó có thể tin, trừng to mắt giận dữ hét.

"Jack, Max, các ngươi muốn tạo phản sao?"

"A Short, các ngươi đang làm gì? Đây là phản bội Âm Dương Điện sao?"

"Chết tiệt, các ngươi vậy mà đánh lén. . . ."

Jack cùng Max không hề bị lay động. Ngược lại trào phúng cười ha hả.

"Hừ, các ngươi đám này rác rưởi, phế vật."

"Toàn bộ Âm Dương Điện đều là rác rưởi, còn mưu toan cùng "Vô tướng" đối kháng, không biết lượng sức."

Âm Dương Điện mọi người nghe vậy giận tím mặt.

Từng cái trợn mắt tròn xoe, liền muốn xông đi lên động thủ.

Nhưng lúc này, điện chủ bị trọng thương, hai cái hộ pháp cũng không có thể may mắn thoát khỏi. . . Đồng dạng thân chịu trọng thương, mất đi chiến lực.

Mọi người tại đây là thuộc Jack cùng Max thực lực tối cường. Những người khác căn bản là không có cách phản kháng.

Liền tại cái này giằng co thời khắc.

Đại sảnh cửa bị từ từ mở ra.

Hứa Hạo mang theo một đám người đi đến.

Chỉ thấy trong đó có năm cái thần cảnh cường giả. Còn lại cũng tất cả đều là Đế Cảnh đỉnh phong.

Khí thế cường đại tràn ngập ra, đem trong đại sảnh tất cả mọi người gây kinh hãi. . . Còn hoàn hảo một đám Âm Dương Điện Đế Cảnh kịp phản ứng phía sau.

Hướng mấy người phẫn nộ quát.

"Các ngươi là ai? Dám đến ta Âm Dương Điện giương oai, tự tìm cái chết."

Nói xong liền nhộn nhịp xuất thủ.

Hứa Hạo bên người năm cái thần cảnh tử sĩ liếc bọn họ một cái, trên thân tỏa ra một cỗ cường đại khí thế. Phảng phất đến từ Cửu U địa ngục.

Để Âm Dương Điện một đám Đế Cảnh cường giả như rớt vào hầm băng, không còn dám tiến lên một bước. . . . Hứa Hạo bước chân không ngừng, trực tiếp đi tới Âm Dương Điện chủ trước mặt.

Mà Jack cùng Max thấy thế, vội vàng quỳ xuống, ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt.

"Chủ thượng, ngài tới. . . ."

Âm Dương Điện một đám người cực kỳ hoảng sợ.

Hai vị này hộ pháp vậy mà phản bội bọn họ. Âm Dương Điện chủ nhìn đến muốn rách cả mí mắt.

Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . .

Hắn sâu hút một khẩu khí, cố nén thương thế, cắn răng nghiến lợi nói.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Hứa Hạo nhưng lại không cùng hắn nói nhảm lẩm bẩm.

Trong tay tia sáng lóe lên, lấy ra Nhân Hoàng Phiên. Màu đỏ máu cờ mặt, lộ ra quỷ dị khí tức, sương mù màu đen lượn lờ bên trên. . .

Hứa Hạo huy động Nhân Hoàng Phiên.

Trong chốc lát, vô số oan hồn từ Nhân Hoàng Phiên bên trong mãnh liệt mà ra. Hướng về đại sảnh mọi người càn quét mà đi.

Những cái kia oan hồn giương nanh múa vuốt, phảng phất muốn quét ngang tất cả... ... ... . ..