Chương 760: : Người một nhà liền muốn một chăn mền!

Chương 760: : Người một nhà liền muốn một chăn mền!

Chỉ là hạ lệnh giải quyết tất cả Đế Cảnh.

Nếu không phải tính toán khống chế Âm Dương Điện, hắn mới sẽ không như vậy phiền phức.

Âm Dương Điện thế lực rắc rối khó gỡ, những người này cao tầng đều không phải đèn đã cạn dầu, giữ lại cũng là tai họa ngầm. Dứt khoát để bọn họ đều tiến vào Nhân Hoàng Phiên. . . .

Cũng coi là một loại biến tướng tăng cường hắn thực lực.

Thu phục mấy cái kia thần cảnh, liền đủ để khống chế Âm Dương Điện. Nhìn thấy vô số oan hồn từ Nhân Hoàng Phiên bên trong bay ra ngoài.

Đại sảnh mọi người hoảng sợ thất sắc, từng cái vạn phần hoảng sợ.

Mắt thấy hướng chính mình bay tới, bọn họ muốn tránh né, nhưng những cái kia oan hồn lại như bóng với hình. . . . Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Có người tính toán phản kháng, nhưng oan hồn số lượng đông đảo, lại quỷ dị vô cùng. Ngăn cản mấy lần liền khó mà ngăn cản.

Cái kia năm cái Âm Dương Điện thần cảnh cường giả cũng là đầy mặt hoảng hốt. Bọn họ chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy đồ vật.

Mọi người đối không biết đều tràn đầy hoảng hốt. . . . . Cảnh tượng trước mắt vượt ra khỏi bọn họ đều nhận biết. Bất quá bọn họ cũng không kịp sợ hãi.

Oan hồn đã hướng bọn họ mà đến.

Mà bọn họ bản thân bị trọng thương, căn bản không có sức chống cự, chỉ có thể mặc cho xâm lược. Bị thu phục Jack cùng Max vui mừng không thôi.

Còn tốt bọn họ thần phục chủ thượng.

Bằng không thì cũng sẽ giống như vậy sống không bằng chết. . . . Cũng không lâu lắm -- một đám Âm Dương Điện Đế Cảnh cao tầng, liền đều tại cái kia oan hồn công kích đến, nhộn nhịp ngã xuống đất bỏ mình.

Bởi vì linh hồn bị thôn phệ, trên người bọn họ lại không có cái gì thương thế, tử sĩ biểu lộ hoảng hốt đến mấy điểm, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi. Toàn bộ đại sảnh tràn ngập một cỗ quỷ dị khí tức.

Chỉ còn bên dưới năm cái thần cảnh cường giả.

Bọn họ mặc dù còn sống, nhưng cũng bị dọa cho phát sợ, linh hồn mô phỏng hồn tại bị không ngừng mà công kích, thống khổ không chịu nổi. . . Làm xong những này, Hứa Hạo đem Nhân Hoàng Phiên giao cho một cái tử sĩ.

Hắn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này. Muốn khống chế những người này.

Liền muốn đánh nát mấy cái này thần cảnh tâm lý phòng tuyến.

Bọn họ tâm trí kiên định, khống chế bọn họ không phải dễ dàng như vậy. . . Nhưng có cái này Nhân Hoàng Phiên phụ trợ.

Nghĩ đến bọn họ sụp đổ cũng không bao lâu.

Hắn chỉ cần chờ bọn họ sụp đổ về sau thu phục là được rồi.

Giải quyết Âm Dương Điện sự tình, Hứa Hạo liền đuổi về Hứa Minh Không trang viên. Trong trang viên -- Hứa Minh Không sớm liền bận rộn mở.

Phòng bếp bên trong, nàng buộc lên tạp dề, tỉ mỉ chuẩn bị mỗi một đạo thức ăn. Nàng biết Hứa Hạo sắp muốn rời đi.

Bữa cơm này làm đến đặc biệt dụng tâm. . . . .

Chỉ chốc lát sau, trên bàn ăn bày đầy một bàn lớn sắc hương vị đều tốt đồ ăn. Mặn làm phối hợp, mười phần phong phú.

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa bị đẩy ra, Hứa Hạo trở về. Hứa Minh Không trên mặt nở rộ nụ cười, nàng tiến ra đón.

"Ba ba, ngươi trở về, mau tới ăn cơm. . ."

Nói xong, nàng quay người hướng đi tủ rượu.

Từ trong lấy ra một bình trân tàng đã lâu rượu đỏ. Quơ quơ chai rượu trong tay, tiếu ý Doanh Doanh hỏi.

"Ba ba, chúng ta uống một chén không sao chứ?"

Hứa Hạo nhìn xem đầy bàn đồ ăn, lại gặp Hứa Minh Không ánh mắt mong đợi, nào có

"Tốt, vừa vặn ta phải đi, cùng uống điểm. . . ."

Hứa Minh Không mở ra rượu đỏ.

Đầu tiên là cho Hứa Hạo đổ tràn đầy một ly, đỏ thắm tửu dịch trong chén rượu đánh lấy Toàn Nhi. Sau đó lại cho chính mình rót đầy.

Nàng giơ ly rượu lên, mắt Kamisato tràn đầy cảm kích, cung kính nói.

"Ba ba, cảm ơn ngươi đặc biệt tới giúp ta hóa giải nguy cơ, những ngày này còn không từ vất vả dạy ta tu tiên. . . ."

Hứa Hạo một mặt cưng chiều mà nói.

"Cùng ngươi nói bao nhiêu lần, chúng ta là người một nhà, nói những này nhưng là khách khí."

Hắn cũng giơ ly rượu lên.

Cùng Hứa Minh Không đụng một cái, ngửa đầu uống một hớp, thuần hậu mùi rượu tại trong miệng tản ra. Hứa Minh Không đặt chén rượu xuống, cầm lấy đũa, nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo dùng bữa.

Nàng kẹp lên một khối thịt bò, đưa tới Hứa Hạo trong bát.

"Ba ba, nếm thử cái này thịt bò kho, là ta sở trường thức ăn ngon, nhìn có hợp khẩu vị hay không. . . . ."

... ... ...

"Minh Không tay nghề là càng ngày càng tốt."

Nghe đến Hứa Hạo khích lệ, Hứa Minh Không cười đến càng vui vẻ hơn. Sau đó nàng liền không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Bên này kẹp một đũa rau xanh, bên kia lại kẹp một khối ức hiếp.

"Ba ba, cái này ăn ngon, ngươi ăn nhiều một chút, còn có cái này. . . ."

Không chỉ là gắp thức ăn, Hứa Hạo uống rượu xong, Hứa Minh Không cũng vội vàng hỗ trợ rót. Hình ảnh thoạt nhìn rất là ấm áp.

Dần dần, Hứa Minh Không không biết là cảm giác say cấp trên, vẫn là tình cảm chi sở chí. Thân thể không tự giác kề Hứa Hạo.

Lộ ra đặc biệt thân mật.

Nếu để cho trong nhà còn lại tỷ muội thấy cảnh này, sợ là sẽ phải cả kinh cái cằm đều rơi xuống. . . . . Dù sao tại các nàng trong ấn tượng.

Hứa Minh Không từ trước đến nay là lãnh nhược băng sương đại tỷ hình tượng.

Lúc này Hứa Minh Không, gương mặt bởi vì uống rượu hơi phiếm hồng, đúng như ngày xuân bên trong hoa đào nở rộ, nhiều ra một vệt kiểu khác phong tình. Hai người cứ như vậy cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận ăn cơm.

Một bữa cơm kết thúc.

Hứa Minh Không quả thật có chút say. . . .

Nàng tựa lưng vào ghế ngồi, nghĩ đến Hứa Hạo muốn rời khỏi, không khỏi toát ra không muốn. Những ngày này cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ là thật vui vẻ.

Nàng nửa đùa nửa thật nói.

"Ba ba, ngươi đi lần này, ta tu luyện lại muốn rơi xuống."

Hứa Hạo an ủi.

"Nha đầu ngốc, ta sẽ thường thường quá tới thăm ngươi, ngươi nếu là muốn tu luyện, liền gọi điện thoại nói cho ta. . . ."

Hứa Minh Không trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Thoáng qua nàng lại lấy lại tinh thần.

Phát giác chính mình tâm tính hình như có điểm gì là lạ. Nàng âm thầm tự trách.

"Hứa Minh Không a Hứa Minh Không, ngươi làm sao sẽ loại suy nghĩ này? Một điểm không biết xấu hổ."

Bất quá nàng lại tìm cho mình mượn cớ.

"Cái gì? Ta đây là vì tu tiên? Cái kia không sao. . . ."

Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Đương nhiên, Minh Không ngươi cũng có thể đi trở về, bên này công tác giao cho thủ hạ là được rồi."

Hứa Minh Không sững sờ, nàng động tâm.

Dù sao về nhà, liền có thể thường xuyên cùng người nhà cùng một chỗ, còn có thể dễ dàng hơn đi theo Hứa Hạo tu luyện. Nhưng nghĩ đến chuyện bên này còn thiên đầu vạn tự.

Công ty cũng còn không có ở chỗ này đứng vững gót chân.

Nàng không tại cái này nhìn chằm chằm, thực tế không yên tâm, dù sao đây chính là tâm huyết của nàng. . . . Nàng có chút bất đắc dĩ nói.

"Ba ba, gần nhất ta còn không thể trở về, hiện tại bên này không thể rời đi ta, muốn chờ công ty ở chỗ này đứng vững gót chân."

Hứa Hạo lý giải gật đầu..