Chương 760: Say! Không biết xấu hổ Hứa Hạo cũng không có đem Âm Dương Điện mọi người toàn bộ giết.

Chương 760: Say! Không biết xấu hổ Hứa Hạo cũng không có đem Âm Dương Điện mọi người toàn bộ giết.

"Ân, ta biết ngươi từ trước đến nay có chủ kiến, ngươi xem đó mà làm liền được."

Hứa Minh Không bởi vì cảm giác say, lá gan tựa hồ cũng lớn chút. Nàng mang theo vài phần men say buột miệng nói ra.

"Ba ba, ngươi tối về ta không yên tâm, nếu không tại cái này chờ một đêm, thuận tiện lại mang ta tu một đêm tiên chứ sao. . ."

Nàng quá muốn tiến bộ.

Không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào tu tiên cơ hội.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hối hận, trong lòng thẳng chán nản. Ta đây là nói cái gì?

Ba ba đều nói muốn rời khỏi. Ta làm sao còn như thế nói? Quá tùy hứng.

Nàng đang định đổi giọng, không nghĩ tới Hứa Hạo hơi suy nghĩ một chút, vậy mà đáp ứng xuống. . . . Hứa Minh Không vừa mừng vừa sợ.

Loại kia bị ba ba sủng ái cảm giác lại lần nữa xông lên đầu. Trong lòng bị cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Vì vậy, sau khi cơm nước xong, Hứa Minh Không không để ý tới thu thập đầy bàn bừa bộn. Không kịp chờ đợi lôi kéo Hứa Hạo liền hướng gian phòng đi đến.

Thời gian tựa như một ít người, rất nhanh.

Trong bất tri bất giác, liền đến hôm sau giữa trưa. Hứa Hạo thật muốn rời đi.

Hứa Minh Không trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nhưng vẫn là nhu thuận gật đầu.

"Ba ba, ta đưa ngươi. . . ."

Hai người đi ra viện tử, Hứa Hạo quay đầu lại. Một mặt ân cần dặn dò.

"Minh Không, chúng ta Hứa gia tuy nói từ trước đến nay không gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức, ngươi muốn làm cái gì liền cứ việc đi làm, không cần lo lắng cái gì."

"Ngươi một người ở chỗ này, nếu là gặp phải cái gì phiền phức, ngàn vạn muốn ngay lập tức nói cho ta, ta giúp ngươi giải quyết."

Hứa Minh Không trong lòng cảm động không thôi.

"Ba ba, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi trên đường chú ý an toàn. . ."

. . .

. . .

Hứa Hạo đang muốn nhấc chân cất bước.

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn bước chân dừng lại. Ba viên trái cây xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

Nhất thời, một cỗ mùi thơm nồng nặc tràn ngập ra.

Ngửi liền không tự chủ được dâng lên muốn nhấm nháp dục vọng.

Hứa Minh Không ánh mắt rơi vào trái cây bên trên, vô ý thức nuốt nước miếng một cái, ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, đây là cái gì?"

Hứa Hạo cười giải thích.

"Đây là linh quả, đối ngươi tu luyện có tác dụng lớn, ăn về sau có thể gia tăng ngươi linh lực, có trợ giúp ngươi càng nhanh tăng lên. . . . ."

Hứa Minh Không con mắt nháy mắt liền sáng lên.

Đưa tay tiếp nhận trái cây, một mặt kinh hỉ.

"Cảm ơn ba ba, ngài đối ta quá tốt rồi."

Hứa Hạo giống thường ngày, đưa tay sờ lên Hứa Minh Không đầu, đến cái sờ đầu giết.

"Tốt, ta phải đi, ngươi ở bên này chính mình nhiều chú ý một chút. . ."

Nhìn xem Hứa Hạo rời đi bối ảnh, Hứa Minh Không lấy lại tinh thần.

Nhìn xem trong tay linh quả, nàng xin thề phải thật tốt tu luyện, không cô phụ ba ba phần này tâm ý. Chờ lần sau gặp lại đến ba ba thời điểm.

Nhất định phải để cho hắn nhìn thấy tiến bộ của mình.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng quay người trở về nhà, chuẩn bị ăn linh quả. Hứa Hạo quay người rời đi.

Bất quá hắn cũng không có ngay lập tức dùng hư không na di trở về. . . . Mà là hướng về một cái bí ẩn căn cứ đi đến.

Mấy cái Âm Dương Điện tầng cao nhất nhân vật bị giam giữ tại chỗ này. . . . . : Bây giờ, bọn gia hỏa này đã sớm tại Nhân Hoàng Phiên bên dưới tinh thần sụp đổ, phòng tuyến tan rã.

Hứa Hạo đi tới địa phương nhốt bọn họ.

Nhìn xem mấy cái uể oải suy sụp, đầy mắt hoảng hốt Âm Dương Điện mấy cái tầng cao nhất, hắn không có chút nào thương hại. . . .

Lúc này phát động tâm linh khống chế.

Một cỗ năng lượng kỳ dị, tràn vào bọn họ trong đầu, không bao lâu liền đem bọn họ nô dịch.

Năm cái Âm Dương Điện tầng cao nhất, bao gồm Âm Dương Điện chủ ở bên trong, nhộn nhịp quỳ xuống, miệng nói chủ thượng.

Đến đây, truyền thừa mấy trăm năm Âm Dương Điện xem như là triệt để đổi chủ.

Hứa Hạo thu hồi Nhân Hoàng Phiên.

Để bọn họ quản lý tốt Âm Dương Điện, chờ đợi phân phó của hắn.

"Là, chủ thượng, chúng ta nhất định tận tâm tận lực. . . ."

Mấy người vội vàng ứng tiếng nói.

Hứa Hạo hài lòng gật đầu, quay người rời đi căn cứ.

Thừa dịp không có người phát hiện, hắn thi triển hư không na di, thân hình dần dần biến mất, về tới Hứa gia. Hứa Hạo về tới quen thuộc Hứa gia đại viện.

Hắn tâm niệm vừa động, dùng thấu thị quan sát một cái. Mấy đứa con gái đã tiến vào mộng đẹp.

Mà tại phòng ngủ chính bên trong, Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ còn không có chìm vào giấc ngủ, hai người chính nằm ở trên giường trò chuyện. . . Thỉnh thoảng còn phát ra một trận tiếng cười.

Hứa Hạo nhếch miệng lên, lộ ra một cái nụ cười.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, nháy mắt xuất hiện ở phòng ngủ chính. Tô Vãn Thu cùng an lần đầu Hạ Chính trò chuyện hưng khởi.

Căn bản không có phát giác được có người đi vào. Mãi đến bị một đôi bàn tay lớn ôm vào trong ngực. Hai người cực kỳ hoảng sợ.

Tô Vãn Thu giật mình, an đầu hạ dọa đến kém chút kêu ra tiếng. . . . Chờ thấy rõ là Hứa Hạo về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tô Vãn Thu oán trách nói.

"Ai nha, Hạo ca ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện, dọa giết chúng ta."

"Đây không phải là muốn cho các ngươi một kinh hỉ nha."

Tô Vãn Thu lườm hắn một cái, tức giận nói.

"Ngươi cái này không phải kinh hỉ, rõ ràng chính là kinh hãi có tốt hay không. . . ."

Sau đó, nàng hiếu kỳ hỏi.

"Hạo ca ngươi mấy ngày nay đi đâu rồi?"

Hứa Hạo ôm nàng thắt lưng.

"Minh Không bên kia gặp phải một ít chuyện, ta đi qua giúp nàng chỗ sửa lại một chút."

An đầu hạ nghe vậy trên mặt hiện lên lo lắng màu sắc.

"Minh Không bên kia không có việc gì a?"

Hứa Hạo vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Yên tâm đi, đã đều giải quyết. . . ."

"Vậy liền tốt."

Tô Vãn Thu con mắt hơi chuyển động, ra vẻ nói.

"Hạo ca ngươi đi ra ngủ đi, ta cùng đầu hạ còn không có tán gẫu xong, ngươi không nên quấy rầy chúng ta."

Hứa Hạo cười.

"Đều là người một nhà, còn phân cái gì phòng, người một nhà liền muốn một chăn mền. . . . ."

... . . .. ..