Chương 761: : Sử dụng hoa đào cắt! Đột nhiên xuất hiện ái tình! Nữ nhi ngả bài sáng sớm hôm sau một —

Chương 761: : Sử dụng hoa đào cắt! Đột nhiên xuất hiện ái tình! Nữ nhi ngả bài sáng sớm hôm sau một —

Trên bàn ăn bày đầy đủ loại kiểu dáng tinh xảo sớm một chút. Mọi người ngồi vây chung một chỗ, mở ra cái này tốt đẹp một ngày. Nhìn thấy Hứa Hạo trở về, chúng nữ đều rất cao hứng.

Hứa Thi Tình ngồi xem Hứa Hạo.

Tu tiên tâm lại bắt đầu sinh động.

Từ khi biết muội muội Hứa Họa Ý tại tu tiên về sau, nàng vẫn hướng về không thôi. . . . Muội muội đều có thể tìm ba ba tu tiên.

Chính mình dựa vào cái gì không được?

Chỉ là, ngày đó Hứa Hạo khó được về nhà ăn cơm, nàng lòng tràn đầy chờ mong lại bởi vì ngượng ngùng. Từ đầu đến cuối không thể lấy dũng khí đi tìm Hứa Hạo nói chuyện này.

Kết quả, Hứa Hạo cái này một ra ngoài chính là thật nhiều ngày. Hứa Thi Tình đừng đề cập nhiều chán nản.

Âm thầm oán trách, sớm biết liền nói thẳng. . . Cũng không đến mức bạch bạch bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Ăn điểm tâm xong về sau, chúng nữ riêng phần mình chỉnh lý tốt đồ vật, chuẩn bị đi làm việc. Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cũng chuẩn bị đi trường học.

Hôm nay các nàng buổi sáng có cái thí nghiệm đầu đề. Hai người một bên nói, muốn lên lầu cầm túi bao. Một bên hướng cầu thang đi đến. . . .

Hứa Thi Tình con mắt hơi chuyển động, trong lòng có cái chủ ý, nàng đối muội muội Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, ta đột nhiên có chút gấp, đi xuống nhà vệ sinh, ngươi giúp ta cầm một cái túi xách."

Hứa Họa Ý không nghĩ nhiều, sảng khoái lên tiếng.

"Được, tỷ tỷ ngươi nhanh lên, không phải vậy thật muốn đến muộn. . . ."

Nói xong liền đăng đăng đăng chạy lên lầu.

Gặp Hứa Họa Ý lên lầu, Hứa Thi Tình lập tức quay người, hướng chính đi ra ngoài Hứa Hạo đuổi tới.

"Ba ba, ba ba."

Hứa Hạo đang suy nghĩ công ty sự tình, nghe đến âm thanh, dừng bước lại xoay đầu lại. . . . Thấy là Hứa Thi Tình, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, hỏi.

"Thơ tình cảm a, làm sao vậy?"

Hứa Thi Tình một đường chạy chậm đến đi tới Hứa Ngô trước mặt.

Hai cánh tay không tự chủ dây dưa góc áo, xấu hổ một hồi lâu, mới rốt cục lấy dũng khí. Ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi dạy Họa Ý tu tiên sự tình, ta đều biết rõ. . . . ."

Hứa Hạo khẽ giật mình.

Lập tức khe khẽ thở dài, lời nói thấm thía nói.

"Thơ tình cảm, không phải ta không dạy các ngươi, là hiện nay cái này một bộ công pháp có chút vấn đề, ta sợ. . . . ."

Không đợi Hứa Hạo nói hết lời.

Hứa Thi Tình liền vội vàng cướp lời nói.

"Ba ba ta biết rõ, Họa Ý đã đều nói cho ta biết."

Hứa Hạo ra vẻ nghi hoặc nhìn nàng.

"Vậy ngươi. . . ."

... ... . . .

Hứa Thi Tình ngẩng đầu lên, một mặt kiên định, gương mặt bởi vì kích động hơi phiếm hồng.

"Ba ba, ta cũng muốn tu tiên, không quản cái gì ta đều nguyện ý làm."

Nói xong lời này, nàng mặt càng đỏ hơn mấy phần.

Nghe muội muội nói, nếu muốn học tu tiên, liền muốn để Hứa Hạo ở trên người phác họa trường sinh cầu. . . Chủ động đem việc này nói ra, cảm giác thật xấu hổ.

Nhưng tu tiên khát vọng để nàng chiến thắng phần này ngượng ngùng. Hứa Hạo trong mắt hiện ra mỉm cười.

Bất quá trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ xấu hổ bộ dạng.

761:

"Thơ tình cảm ngươi đều biết rõ a, vậy sẽ để ngươi rất xấu hổ, ngươi xác định còn muốn tu tiên?"

"Kỳ thật chờ ta thu hoạch được công pháp mới, cũng sẽ giao cho các ngươi, không cần phải gấp gáp tại "

Hứa Thi Tình nghe xong liền cuống lên, vội vàng nói.

"Ta xác định, ba ba."

Nhiều năm như vậy, Hứa Hạo mới chỉ thu được một bộ công pháp. Nếu như chờ đi xuống, không biết muốn chờ đến khỉ năm Mã Nguyệt. Nàng đã không kịp chờ đợi muốn tu tiên.

Hứa Hạo chần chờ một chút, cuối cùng thở dài nói.

"Vậy được rồi, bất quá bây giờ ta muốn đi công ty, phía sau có thời gian liền dạy ngươi. . . ."

Hứa Thi Tình kinh hỉ đến liên tục gật đầu.

Hứa Hạo quay người rời đi, đi ra phía ngoài.

Thật xa liền thấy Hồng Sắc Vi đã đem xe lái đến cửa chờ lấy.

Hồng Sắc Vi nhìn thấy Hứa Hạo tới, xuống xe hỗ trợ mở cửa xe, sau đó lại trở lại vị trí lái. Phát động chân ga, xe chậm rãi chạy đi.

Hứa Thi Tình đứng tại chỗ, nhìn xem rời đi bóng xe, hưng phấn huy vũ một cái nắm đấm. . . .

"Tỷ tỷ, ngươi đang làm cái gì?"

Hứa Họa Ý âm thanh bỗng dưng từ phía sau truyền đến, đem Hứa Thi Tình giật nảy mình. Nàng thần sắc có chút bối rối.

Thật giống như cõng muội muội làm cái gì việc trái với lương tâm. Vội vàng xua tay nói.

"Không có. . . . Không có gì nha, chúng ta đi nhanh đi, bị muộn rồi. . . . Hứa Họa Ý nhíu mày."

Cảm thấy tỷ tỷ có điểm là lạ, bất quá cũng không có hỏi nhiều nữa. Hứa Thi Tình cầm qua túi xách phía sau liền cùng một chỗ đi vào trường học.

Lại nói Hứa Hạo ngồi trên xe, tâm thần đắm chìm vào hệ thống. Bắt đầu xem xét lên những ngày này thu hoạch Hứa Minh Không cảm xúc giá trị đột nhiên, hắn phát hiện lần trước rút đến hoa đào thẻ còn không có sử dụng. Tâm niệm vừa động, đem cái kia hoa đào thẻ từ không gian bên trong lấy ra. Tấm thẻ tản ra nhàn nhạt hồng nhạt vầng sáng. . .

Cái này thẻ sử dụng về sau, sẽ nghênh đón một tràng số đào hoa. Hứa Hạo trực tiếp bóp nát hoa đào thẻ.

Chỉ thấy tấm thẻ nháy mắt hóa thành một chút quầng sáng, sau đó dần dần biến mất tại trên không. Hứa Hạo chờ giây lát, cũng không có phát hiện xung quanh có thay đổi gì.

Bất quá hắn cũng là không nóng nảy. Dù sao thời gian dài như vậy đến nay.

Hệ thống chưa từng có để hắn thất vọng qua. . . . Xe một đường ổn lái vào Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo xuống xe, hướng đại lâu đi đến. Chạy qua một cái chỗ ngoặt thời điểm.

Một trận cộc cộc cộc gấp rút tiếng bước chân truyền đến.

. . .

Hứa Hạo định thần nhìn lại, chỉ thấy một cái nữ nhân chính hướng về hắn bên này chạy mau tới, nhìn qua rất là cấp thiết. Mắt nhìn thấy lập tức liền muốn đụng vào Hứa Hạo.

Lấy Hứa Hạo thân thủ, hắn có thể nhẹ nhõm né tránh. . . .

Nhưng làm hắn thấy rõ nữ nhân này dáng dấp lúc, cũng không có tránh thoát ý tứ. Nữ nhân tướng mạo tuyệt mỹ, trắng nõn da thịt giống như dương chi ngọc.

Tinh xảo ngũ quan phảng phất là thượng thiên tỉ mỉ điêu khắc thành.

Một đôi mắt to óng ánh, lộ ra linh động cùng chất phác, sóng mũi cao bên dưới, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi mở ra, thở hổn hển. . . . . Nàng dáng người cao gầy, có lồi có lõm, mặc một thân bó sát người váy, đem cái kia uyển chuyển dáng người hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Váy theo nàng chạy khẽ đung đưa.

Dưới chân đạp một đôi giày cao gót, đi trên đường phát ra thanh thúy tiếng vang, càng tăng thêm mấy phần thành thục vận vị. Bất quá Hứa Hạo liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Nàng cái này trang phục mặc dù nhìn xem thành thục, có thể cái kia giữa lông mày vẫn là lộ ra một ít non nớt, là cố ý trang phục thành thục. . . Không chỉ như vậy, Hứa Hạo còn nhìn thấy đỉnh đầu nàng khí vận quang hoàn, vậy mà là cái nữ chính.

Xem ra hoa đào thẻ tác dụng bắt đầu hiện rõ. Nữ nhân lúc này cũng chú ý tới Hứa Hạo.

Nhưng nàng lúc này muốn tách rời khỏi đã không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt hướng về Hứa Hạo đụng tới. Hứa Hạo đó là cái gì thể chất. . . . .

Nữ nhân đụng ở trên người hắn, cảm giác giống như là đâm vào một bức trên tường, cả người bị đạn đến lui ra phía sau mấy bước. Dưới chân mất thăng bằng, ngửa đầu liền hướng về sau mới ngã xuống sáng.

Nữ nhân dọa đến nhắm chặt hai mắt, nghĩ thầm lần này có thể xong. Liền tại nàng cho rằng muốn ngã vỡ đầu chảy máu lúc. . . . .

Bên hông xiết chặt, nàng cảm giác rơi vào một cái ấm áp ôm ấp. Nàng cẩn thận từng li từng tí mở to mắt.

Đập vào mi mắt là Hứa Hạo tấm kia mang theo ân cần mặt. Là Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ đem nàng nâng lên. . ..