Chương 762: : Bị hấp dẫn tiểu nữ chủ! Thư ký phỏng vấn! Trốn không thoát lòng bàn tay

Chương 762: : Bị hấp dẫn tiểu nữ chủ! Thư ký phỏng vấn! Trốn không thoát lòng bàn tay

Nữ nhân ở Hứa Hạo trong ngực, từ từ mở mắt.

Khi ánh mắt chạm tới Hứa Hạo tấm kia khuôn mặt lúc, nháy mắt liền nhìn ngốc. Hứa Hạo khuôn mặt tuấn lãng, kiếm mi tà phi nhập tấn, hai mắt thâm thúy như u đầm.

Môi mỏng hơi giương lên, mang theo một vệt nụ cười ôn hòa, cả người tản ra một loại tự nhiên mà thành thượng vị giả khí chất. . . Để người không tự chủ liền sẽ bị hắn hấp dẫn.

Lòng sinh kính sợ lại không nhịn được muốn tới gần.

Hứa Hạo nhìn xem trong ngực còn tại sững sờ nữ nhân, hơi nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi không sao chứ? Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Nữ nhân cái này mới giống như là từ trong mộng bừng tỉnh.

Lấy lại tinh thần, mặt lập tức liền hồng thấu, đỏ ửng từ gò má lan tràn đến bên tai. . . . Nàng có chút ngượng ngùng từ Hứa Hạo trong ngực đứng thẳng người.

Tay hốt hoảng sửa sang xốc xếch sợi tóc. Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Đúng. . . . Thật xin lỗi a, ta. . . Ta thời gian đang gấp đi phỏng vấn, không có chú ý nhìn đường, kém chút liền. . . Thật sự là quá cảm ơn bắn ngươi."

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +666. . . . » Hứa Hạo hơi suy nghĩ một chút.

Mới nhớ tới phía trước Quý Phi Tuyết cùng hắn phàn nàn, nói một người bận không qua nổi, muốn nhận chút thủ hạ. Gần nhất 403 một mực đang bận bịu nộp đơn thư ký sự tình.

Hắn mỉm cười nói.

"Không có việc gì, ngươi lần sau cẩn thận một chút, tất nhiên thời gian đang gấp, vậy ngươi mau đi đi. . ."

Hạ Ngâm Thu nghe Hứa Hạo lời nói, trong lòng lỏng một khẩu khí, vội vàng lần nữa nói cảm ơn.

"Ân ân, cảm ơn ngươi, cái kia ta đi trước."

Nói xong liền đỏ mặt bước nhanh rời đi.

« nhân vật »: Hạ Ngâm Thu « thân phận »: "Ta Tằng Tổ vậy mà là đỉnh cấp đại lão" nữ chính « mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(người bình thường 10 ) « thể chất »: 10(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 16(người bình thường 10 )

« hảo cảm »: 30

Hứa Hạo đứng tại chỗ, nhìn xem Hạ Ngâm Thu rời đi bối ảnh, khóe miệng hơi giương lên. Sau đó quay người hướng công ty đại lâu đi đến.

Đi không bao xa, trên đường vừa lúc gặp Quý Phi Tuyết.

Quý Phi Tuyết một thân lão luyện đồ công sở, đem nàng cái kia dáng người yểu điệu chèn ép càng thêm ưu nhã. . . . Tóc dài chỉnh tề kéo ở sau gáy, lộ ra cả người tinh thần lại nhanh nhẹn.

Nàng nhìn thấy Hứa Hạo, trên mặt lập tức nâng lên mỉm cười.

"Hứa tổng."

Hứa Hạo khẽ gật đầu, hỏi.

"Phi tuyết, ngươi đây là đi làm cái gì?"

Quý Phi Tuyết vừa sửa sang lại trong tay văn kiện, một bên hồi đáp.

"Hứa tổng, ta đang chuẩn bị đi phỏng vấn. . . ."

Tiền kỳ đã trải qua mấy vòng sàng chọn, lần này là sau cùng thư ký phỏng vấn, nàng đương nhiên phải đi đích thân giữ cửa ải. Dù sao cũng là muốn đi theo bên người nàng hỗ trợ người.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, nhớ tới vừa vặn cái kia Hạ Ngâm Thu, cười đối Quý Phi Tuyết nói.

"Dạng này a. . . Có cái kêu Hạ Ngâm Thu cũng tại phỏng vấn hàng ngũ, ta nhìn tiểu cô nương này còn thật cơ trí, ngươi để nàng vào công ty đi. . . . . Quý Phi Tuyết trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc."

Nghĩ thầm Hứa Hạo cùng cái này Hạ Ngâm Thu là quan hệ như thế nào. Vậy mà đích thân mở miệng nhường cho mở cửa sau.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật đầu đáp.

"Được rồi Hứa tổng, ta đã biết, ta sẽ lưu ý."

762:

Hứa Hạo vỗ vỗ Quý Phi Tuyết bả vai.

"Vất vả ngươi, ngươi làm việc ta từ trước đến nay yên tâm, ngươi đi đi. . . ."

Quý Phi Tuyết nói xong liền hướng phỏng vấn đại sảnh phương hướng đi đến.

Lúc này phỏng vấn trong đại sảnh.

Hạ Ngâm Thu cùng một đám phỏng vấn người đứng chung một chỗ. Trong lòng rất là thấp thỏm.

Lần này Hứa thị tập đoàn thông báo tuyển dụng thư ký thông tin một khi truyền ra, liền tại toàn bộ ngành nghề bên trong đã dẫn phát cực lớn oanh động. Hứa thị tập đoàn đây chính là vạn ức tập đoàn.

Tại nghiệp nội có địa vị vô cùng quan trọng. . .

Nếu có thể may mắn vào công ty này, liền tương đương với đi đến nhân sinh đỉnh phong. Cho nên, vô số có năng lực người đều nhộn nhịp trước đến phỏng vấn.

Cạnh tranh kịch liệt tới cực điểm.

Cùng còn lại phỏng vấn người so sánh, Hạ Ngâm Thu cảm thấy chính mình không có gì sức mạnh. . . Nhìn xem người xung quanh, có rất nhiều Hafer đại học tốt nghiệp tiến sĩ, Học Phú Ngũ Xa.

Nói đến kiến thức chuyên nghiệp đó là đạo lý rõ ràng.

Có có phong phú hành nghề kinh nghiệm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra chuyên nghiệp cùng tự tin. Mà nàng đâu, bất quá là một cái mới vừa tốt nghiệp học sinh.

Tuy nói trong trường học thành tích cũng rất tốt.

Thật muốn bàn về kinh nghiệm thực chiến cùng những cái kia chói sáng lý lịch. Vậy coi như kém xa. . . .

Có thể một đường giết tới một vòng cuối cùng phỏng vấn.

Nàng đều cảm thấy mình đã là vận khí tốt đến bạo rạp.

Mọi người tại trong đại sảnh cũng không có nhàn rỗi, khe khẽ bàn luận không ngừng.

"Nghe nói không? Lần này phụ trách phỏng vấn, có thể là tổng tài thư ký đâu."

"Đã sớm biết nha, về sau nếu có thể vào công ty, đây chính là muốn đi theo quý thư ký làm việc, nhân gia đương nhiên muốn đích thân phỏng vấn, chọn cái đắc lực trợ thủ. . ."

"Ai. . . Hi vọng ta có thể phỏng vấn thành công, nếu là thật có thể tiến vào, liền có thể mỗi ngày nhìn thấy Hứa tổng."

"Ngươi nghĩ hay lắm a, Hứa tổng một ngày trăm công ngàn việc, như vậy nhiều công tác phải bận rộn, cũng không phải là thường ở tại công ty."

"Cái kia cũng có thể thường thường nhìn thấy nha, Hứa tổng có thể là thần tượng của ta, có thể tại cùng một công ty, suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất hạnh phúc. . ."

... ... . . . . .

Mọi người ở đây ngươi một lời ta một câu nghị luận thời điểm. Một trận "Đạp đạp đạp" âm thanh vang lên.

Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh lại.

Mọi người nhộn nhịp hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn.

Chỉ thấy Quý Phi Tuyết đi tới, ánh mắt nhàn nhạt quét mọi người một cái, cường đại khí tràng thả ra ngoài. . . . Mọi người tại đây câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

Yên tĩnh chỉ còn bên dưới nhẹ nhàng tiếng hít thở. Quý Phi Tuyết trực tiếp đi vào phỏng vấn gian phòng.

Một lát sau, bắt đầu có phỏng vấn người bị gọi vào trong phòng.

Thật cao hứng đi vào, lúc đi ra, mỗi một cái đều là đầy mặt thất lạc. Cái này để trong đại sảnh chờ đợi trong lòng người càng căng thẳng hơn. . . .

Hạ Ngâm Thu đứng ở trong góc nhỏ, tâm "Phanh phanh" trực nhảy.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe đến kêu tên của mình, thân thể cứng đờ. Sửng sốt một chút về sau, mới sâu hút một khẩu khí, mang lòng thấp thỏm bất an tình cảm. Đi vào phỏng vấn gian phòng.

Đi tới cửa, Hạ Ngâm Thu giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Bên trong truyền đến Quý Phi Tuyết lành lạnh âm thanh.

Vào

Hạ Ngâm Thu đẩy cửa ra, đi vào trong nhà, cẩn thận từng li từng tí đóng cửa thật kỹ phía sau. Nhìn hướng ngồi tại phỏng vấn chức quan đưa bên trên Quý Phi Tuyết.

Nàng hơi khom lưng, lễ phép nói.

"Quý thư ký ngài tốt, ta là Hạ Ngâm Thu, rất cao hứng có thể tới tham gia lần này phỏng vấn. . . .".