Chương 763: : Tốt khuê mật! Quan hệ không bình thường! Bạo hỏa nữ chính

Chương 763: : Tốt khuê mật! Quan hệ không bình thường! Bạo hỏa nữ chính

Quý Phi Tuyết ngồi tại vị trí bên trên, đánh giá đến Hạ Ngâm Thu. Lại là một cái cực phẩm mỹ nữ.

Khó trách có thể được Hứa Hạo mở cửa sau.

Bất quá trên mặt nàng không có biểu tình gì, từ tốn nói.

"Ân, ngồi đi, trước giới thiệu sơ lược một cái chính ngươi. . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng đi đến trước ghế ngồi xuống.

Hai tay không tự chủ nắm chặt góc áo.

"Quý thư ký, ta năm nay mới vừa tốt nghiệp, tốt nghiệp ở XX đại học, ở trường trong đó học chính là hành chính quản lý chuyên nghiệp."

"Mặc dù ta hiện nay còn không có quá nhiều chính thức kinh nghiệm làm việc, thế nhưng ta trong trường học tham gia qua rất nhiều xã đoàn hoạt động, cũng đảm nhiệm qua hội học sinh cán bộ."

"Tổ chức qua không ít hoạt động, rèn luyện chính mình câu thông cân đối năng lực cùng đoàn đội hợp tác năng lực. . . ."

Quý Phi Tuyết hơi nhíu mày, đánh gãy nàng, hỏi.

"Ngươi cũng biết chúng ta Hứa thị tập đoàn là cái công ty lớn, lần này thông báo tuyển dụng thư ký cương vị, cần có thể lập tức bắt đầu xử lý các loại phức tạp công việc người."

"Ngươi cảm thấy ngươi một cái mới vừa tốt nghiệp không có kinh nghiệm gì học sinh, có thể đảm nhiệm sao?"

Hạ Ngâm Thu trong lòng "Lộp bộp" một cái. Bất quá nàng vẫn là lấy dũng khí nói.

"Quý thư ký, ta biết ta phương diện kinh nghiệm 17 xác thực so ra kém còn lại có công tác kinh lịch phỏng vấn người, thế nhưng ta năng lực học tập rất mạnh. . . ."

"Mà còn ta rất nguyện ý cố gắng đi học tập, đi thích ứng công việc này."

"Ta tin tưởng chỉ cần cho ta cơ hội, ta nhất định có thể mau chóng trưởng thành, làm tốt thư ký các hạng công tác."

Quý Phi Tuyết nhìn xem nàng, trầm mặc một hồi.

Lại hỏi.

"Cái kia nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, cần ngươi đồng thời xử lý tốt mấy món trọng yếu lại chuyện khẩn cấp, ngươi sẽ làm thế nào đâu?"

Hạ Ngâm Thu suy tư một chút, trả lời.

"Ta sẽ trước tỉnh táo lại, phân tích mỗi chuyện nặng nhẹ, sau đó dựa theo trình độ trọng yếu cùng thời gian cấp bách trình độ theo thứ tự đi xử lý. . ."

"Đồng thời, ta cũng sẽ kịp thời cùng tương quan đồng sự hoặc là lãnh đạo câu thông cân đối, bảo đảm sẽ không xuất hiện chậm trễ công tác tình huống."

Quý Phi Tuyết nghe câu trả lời của nàng, khẽ gật đầu. Cô nương này mặc dù không có kinh nghiệm gì.

Bất quá trả lời vấn đề ngược lại là trật tự rất rõ ràng. Thái độ cũng rất thành khẩn.

Trách không được Hứa tổng sẽ đặc biệt bàn giao để nàng vào công ty. Bất quá mặt này thử quá trình vẫn là phải đi đến.

Vì vậy nàng lại hỏi tiếp mấy cái chuyên nghiệp phương diện vấn đề. . . . Hạ Ngâm Thu đều hết sức nghiêm túc trả lời.

Mặc dù có chút vấn đề trả lời không phải đặc biệt hoàn mỹ. Nhưng cũng coi là trung quy trung củ.

Hạ Ngâm Thu khẩn trương đến không được, trong lòng không ngừng thở dài, cảm thấy lần này khẳng định là muốn làm hỏng. Đây chính là thay đổi vận mệnh cơ hội tốt.

Làm sao phát huy thành dạng này.

Cuối cùng, Quý Phi Tuyết hỏi xong tất cả phỏng vấn vấn đề, nàng khẽ mỉm cười. . . . . Sau đó chậm rãi vươn tay.

"Chúc mừng ngươi, ngày mai liền vào chức a, về sau làm việc với nhau."

Hạ Ngâm Thu cả người nhất thời sửng sốt.

Con mắt trừng lớn, một mặt khó có thể tin, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Quý. . . Quý thư ký, ta. . . . . Ta đây là phỏng vấn thành công?"

Quý Phi Tuyết cười nói.

"Không nghe lầm, chính là ngươi, ta tin tưởng ngươi có năng lực làm một chút tốt thư ký công tác."

Hạ Ngâm Thu cái này mới lấy lại tinh thần, kinh hỉ như như hồng thủy dâng lên, nàng vội vàng đứng lên thân. . . . Đưa ra hai tay cầm thật chặt Quý Phi Tuyết tay.

Kích động đến nói năng lộn xộn.

"Quý thư ký, ngài yên tâm, ta về sau nhất định phối hợp ngài làm tốt công việc."

Ra mặt thử gian phòng.

Quý Phi Tuyết còn đắm chìm vui sướng bên trong. Nụ cười trên mặt sao cửa ra vào còn đang chờ đợi phỏng vấn hoặc là đã phỏng vấn xong ứng viên bọn họ, nhìn thấy nàng bộ dáng này, lập tức minh bạch cái gì. . . . . Từng cái đỏ ngầu cả mắt, tràn đầy ước ao ghen tị.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta nhiều như thế nhân tài ưu tú không có tuyển chọn, chọn trúng cái này mới vừa tốt nghiệp tiểu nha đầu."

Có cái cùng Hạ Ngâm Thu người quen biết đi lên trước, trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, hỏi.

"Ngâm thu, nhìn ngươi cao hứng như vậy, là được trúng tuyển?"

Hạ Ngâm Thu nhẹ gật đầu.

"Ân ân, được trúng tuyển. . . ."

Lần này, xung quanh những người kia ghen ghét màu sắc rõ ràng hơn. Rất nhiều người nhộn nhịp trước đến lấy lòng.

"Chúc mừng a, về sau ngươi chính là Hứa thị tập đoàn nhân viên, còn có thể thường thường nhìn thấy Hứa tổng đâu."

"Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc a, về sau liên lạc nhiều hơn. . . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, vạn nhất ta cũng phỏng vấn thành công, về sau liền thành đồng nghiệp đâu."

Một đám người liền vây lại, mồm năm miệng mười nói xong.

Hạ Ngâm Thu lập tức liền bị chúng nữ cho bao vây.

Từ vừa rồi bị người xem thường tiểu nhân vật, lập tức liền thành được hoan nghênh nhất tồn tại. Thật vất vả ứng phó xong mọi người.

Hạ Ngâm Thu gạt ra đoàn người.

Nàng làm chuyện thứ nhất, chính là cầm điện thoại lên, bấm chính mình tốt khuê mật Tiêu Linh Khê điện thoại. . . . Điện thoại rất nhanh kết nối.

763:

Hạ Ngâm Thu không kịp chờ đợi nói.

"Linh Khê, ta phỏng vấn thành công, sau này sẽ là Hứa tổng thư ký!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

"Cái gì? Ta liền biết ngươi có thể nha, chúc mừng a. . . ."

Hạ Ngâm Thu cười hắc hắc.

Có chút ngượng ngùng nói.

"Ai nha. . . . Ta cái này liền là vận khí tốt a, chính ta đều không nghĩ tới."

Tiêu Linh Khê tại đầu kia cười trêu ghẹo.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận nha, ngươi liền chớ khiêm nhường. . . ."

Hai nữ ở trong điện thoại một trận nói đùa.

Hạ Ngâm Thu đột nhiên hỏi.

"Linh Khê, ngươi ở chỗ nào? Chúng ta rất lâu không có tụ, cùng một chỗ đi ra chơi một lát."

Tiêu Linh Khê bất đắc dĩ nói.

"Ta ở nhà phát sóng trực tiếp đâu, lúc này đang bận."

Hạ Ngâm Thu cắt một tiếng.

"A. . . . . Ngươi bận rộn làm sao còn có thời gian tiếp điện thoại, ngươi lại là tại nghiền ép lão gia tử a?"

"Lão gia tử gặp gỡ ngươi như thế cái chắt gái, thật sự là khổ tám đời. . . . ."

Tiêu Linh Khê tại đầu bên kia điện thoại hừ một tiếng. Giả bộ sinh khí mà nói.

"Làm sao nói đâu, ta lại không có để Tằng Tổ hắn lão nhân gia chuyên môn tại màn ảnh phía trước lắc lư, chính là vỗ vỗ hắn hằng ngày mà thôi, này làm sao có thể tính toán nghiền ép."

Hạ Ngâm Thu cười phản bác.

"Đó cũng là tại tiêu phí lão nhân gia, ngươi liền thừa nhận đi."

Tiêu Linh Khê nghiến răng nghiến lợi.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi còn muốn không nên tới, không đến ta có thể tắt điện thoại. . . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng nói.

"Tốt tốt tốt, ta lập tức tới ngay tìm ngươi, ta cũng có mấy ngày không gặp lão gia tử."

Nói lên vị này lão gia tử.

Còn muốn từ một tháng trước nói lên.

Một tháng trước, tại dưới chân núi tiểu trấn bên trên.

Một cái lạp bên trong lôi thôi lão nhân từ trên núi đi ra. Đúng lúc bị tuần tra nhân viên cảnh sát gặp.

Nhân viên cảnh sát đi lên trước một phen hỏi thăm, lại để cho lão nhân lấy ra thân phận chứng minh.

Lão nhân ngược lại là rất phối hợp, ở trên người tìm tòi nửa ngày, móc ra một cái giấy chứng nhận đưa tới. . . .

Nhân viên cảnh sát tiếp đi tới nhìn một chút, lập tức kinh hãi 323 ngốc.

Cái này vậy mà là dân quốc thời kỳ thân phận chứng minh.

Lão nhân bất ngờ đã có hơn một trăm tuổi.

Mặc dù hắn khuôn mặt có chút già nua.

Nhưng trong mắt tinh khí thần tràn trề, thân thể tấm cũng rất cường tráng, một chút cũng nhìn không ra cao tuổi lão nhân nên có dáng vẻ già nua.

Nhân viên cảnh sát dựa theo chứng minh bên trên tin tức, liên hệ đến Tiêu Linh Khê. . . .

Tiêu Linh Khê tiếp vào điện thoại thời điểm, cũng là đầy mặt mộng bức.

Làm sao đột nhiên nhiều ra đến cái Tằng Tổ?

Không có cách, tất nhiên liên lạc lên, nàng chỉ có thể gánh vác lên dưỡng lão trách nhiệm. Tiêu Linh Khê sau khi tốt nghiệp vẫn tại làm phát sóng trực tiếp.

Dựa vào chính mình cái kia xuất chúng nhan trị, cũng là tích lũy mấy vạn fans hâm mộ. . . .

Nhưng chính là không có cái gì đặc biệt tài nghệ.

Phát sóng trực tiếp một mực không nóng không lạnh.

Không nghĩ tới, có một lần vô tình.

Nàng đang tại trong nhà phát sóng trực tiếp, buồn bối cảnh bên trong là lão gia tử tại tầng hai hoạt động.

Đột nhiên lập tức từ lầu hai nhảy xuống tới.

Kết quả chuyện gì cũng không có.

Một màn này đem phòng trực tiếp đám fans hâm mộ cho kinh hãi đến.

Fans hâm mộ lượng tăng vọt hơn mười vạn.

Từ đó về sau, Tiêu Linh Khê biết Tằng Tổ thân thủ đến, liền nghĩ chuyên môn vỗ vỗ lão nhân hằng ngày... Fans hâm mộ cọ cọ dâng đi lên.

Ngắn ngủi một tháng, đã có mấy trăm vạn fans tia.

Tiêu Linh Khê... . . . A không, phải nói là lão gia tử hỏa.

Mỗi lần phát sóng trực tiếp fans hâm mộ cũng không nhìn nàng, yêu cầu nhìn lão gia tử.

Cái này để Tiêu Linh Khê dở khóc dở cười.

Bất quá nàng cũng coi là triệt để buông lỏng.

Mỗi ngày vỗ vỗ lão gia tử hằng ngày, liền có mấy chục vạn fans hâm mộ xem online... . .

Nếu là lão gia tử làm ra cái độ khó cao động tác, sẽ còn nhận đến vô số khen thưởng.

Cái này không phải Tằng Tổ a, quả thực là Thần Tài..