Chương 764: : Kỳ diệu duyên phận! Nguyên lai là sớm có dự mưu! Kỳ ngộ

Chương 764: : Kỳ diệu duyên phận! Nguyên lai là sớm có dự mưu! Kỳ ngộ

Sáng sớm hôm sau Hạ Ngâm Thu từ từ mở mắt, nhìn xem từng tia từng sợi tia sáng, lập tức tỉnh táo lại. Hôm nay có thể là nàng ngày đầu tiên tại Hứa thị tập đoàn đi làm.

Ngàn vạn không thể ra cái gì sai lầm.

Phải cho đại gia lưu lại cái ấn tượng tốt mới được.

Nàng vội vàng rửa mặt xong xuôi, đứng tại tủ quần áo phía trước, đối với một hàng kia xếp y phục chọn chọn lựa lựa. . .

Giày vò một hồi lâu, chọn lựa một bộ giản lược lại không mất hào phóng trang phục nghề nghiệp, hóa cái thanh nhã trang dung. Nhìn xem trong gương tinh thần tỏa sáng chính mình, nàng sâu hút một khẩu khí, ra ngoài hướng Hứa thị tập đoàn tiến đến.

Đi tới công ty, cao ngất đại lâu còn có lui tới nhân viên. Đều để Hạ Ngâm Thu trong lòng đã khẩn trương lại hưng phấn.

Nàng tìm tới thư ký khu làm việc, mới vừa ngồi xuống trong chốc lát, liền thấy Quý Phi Tuyết đi tới. . . . . Quý Phi Tuyết hôm nay mặc một thân tinh xảo bộ đồ, lộ ra lão luyện lại ưu nhã, nàng nhìn xem Hạ Ngâm Thu nói.

"Ngâm thu, ta trước cho ngươi nói một chút ngươi cần chuyện cần làm."

Hạ Ngâm Thu vội vàng đứng lên thân, thẳng người lưng, vẻ mặt thành thật lắng nghe. Quý Phi Tuyết kỹ càng bàn giao.

"Một hồi ngươi trước tiên đem những này văn kiện chỉnh lý tốt, dựa theo ngày tháng cùng hạng mục phân loại, sau đó đi từng cái bộ môn thu thập một cái tuần trước công tác báo cáo, tập hợp đến một cái văn kiện bên trong. . . ."

"Đúng rồi. . . Còn có ngươi phải nhớ kỹ cùng hành chính bên kia kết nối một cái, văn phòng vật dụng bổ sung tình huống. . ."

Bàn giao xong những việc này, Quý Phi Tuyết đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói.

"Ngâm thu, tổng tài vừa rồi tới công ty, ta dẫn ngươi đi gặp một chút đi. . . ."

Hạ Ngâm Thu vừa mừng vừa sợ.

Liền muốn đi gặp vị kia buôn bán truyền kỳ a.

Tuy nói nàng đã vào chức, nhưng vạn nhất Hứa tổng chướng mắt nàng đâu? Quý Phi Tuyết một mực lưu ý lấy Hạ Ngâm Thu biểu lộ.

Nhìn nha đầu này bộ dạng, cùng Hứa tổng hẳn không phải là loại quan hệ đó. Cái kia Hứa tổng vì cái gì muốn đặc biệt cho nàng chào hỏi thu nhận đâu?

Bất quá, tuy nói hiện tại còn không phải Hứa Hạo người. Về sau đoán chừng là trốn không thoát. . . .

Quý Phi Tuyết con mắt hơi chuyển động, trong lòng có chủ ý, tính toán nhắc nhở một chút Hạ Ngâm Thu.

"Ngâm thu a a, nhắc tới ta sở dĩ như vậy dứt khoát thu nhận ngươi, nhưng thật ra là bởi vì Hứa tổng cho ta chào hỏi. `."

"Ngươi nhưng phải thật tốt cảm tạ một cái Hứa tổng nha."

Hạ Ngâm Thu kinh ngạc con mắt trừng lớn. Cái gì?

Nàng thành công vào chức, là Hứa tổng đánh chào hỏi?

Khó trách nhiều người như vậy mới phỏng vấn, cuối cùng thành công chỉ có chính mình. . . . . Thế nhưng, chính mình cũng không nhận ra Hứa tổng a.

Hứa tổng vì sao lại giúp mình? Trong đầu của nàng suy nghĩ lung tung.

Quý Phi Tuyết vỗ vỗ bờ vai của nàng, cười nói.

"Ngươi nha đừng suy nghĩ nhiều, đây là ngươi kỳ ngộ."

"Đi thôi, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi gặp Hứa tổng. . . ."

Hạ Ngâm Thu chỉ có thể kiên trì đi theo Quý Phi Tuyết sau lưng. Trên đường đi, trong nội tâm nàng bất ổn.

Tưởng tượng thấy Hứa Hạo sẽ là cái dạng gì người. Đi tới tổng tài cửa phòng làm việc.

Quý Phi Tuyết gõ cửa một cái.

764:

Bên trong truyền đến một đạo giàu có từ tính âm thanh.

Vào

Quý Phi Tuyết đẩy cửa ra đi vào. Hạ Ngâm Thu theo ở phía sau.

Ngẩng đầu một cái, làm nàng thấy rõ ngồi tại phía sau bàn làm việc Hứa Hạo lúc, lập tức sợ ngây người. Nhịn không được buột miệng nói ra.

"Là ngươi. . ."

Hứa Hạo nguyên bản đang cúi đầu nhìn xem văn kiện, nghe đến âm thanh ngẩng đầu, thấy là Hạ Ngâm Thu, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chúng ta lại gặp mặt."

Hạ Ngâm Thu làm sao cũng không có nghĩ đến.

Hứa thị tập đoàn tổng tài, vị kia trong truyền thuyết buôn bán thần thoại, vậy mà là nàng ngày hôm qua đụng vào soái đại thúc. . . Nàng mới từ nơi khác đại học trở về không lâu.

Đối bản những này giới kinh doanh danh nhân cũng không quá quen thuộc. Lúc ấy chẳng qua là cảm thấy vị đại thúc này dài đến rất soái, khí chất bất phàm.

Căn bản không có hướng Hứa thị tập đoàn tổng tài phương diện này nghĩ. Hạ Ngâm Thu lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa. . . Hứa tổng, ta. . . Ngày hôm qua ngượng ngùng, đụng ngài ta cũng chưa nhận ra được. . ."

« đinh. . . Hạ Ngâm Thu khiếp sợ vô cùng, cảm xúc giá trị +789. . . »

« đinh. . . . . » Hứa Hạo cười vung vung tay.

"Không có việc gì, cái kia cũng chỉ là cái ngoài ý muốn nha."

Quý Phi Tuyết vừa cười vừa nói.

"Hứa tổng, Hạ Ngâm Thu là ta mới nhận thư ký, ta tin tưởng nàng về sau có thể làm tốt công việc."

Hứa Hạo gật gật đầu.

"Ngâm thu đúng không? Về sau trong công ty nếu là gặp phải vấn đề gì, cứ hỏi phi tuyết. . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng đáp.

"Cảm ơn Hứa tổng quan tâm, ta nhất định sẽ cố gắng công tác, không cô phụ kỳ vọng của ngài."

Hứa Hạo cười cười.

Nghĩ đến cái gì, đối Quý Phi Tuyết nói.

"Phi tuyết, gần nhất công ty có mấy cái trọng yếu hạng mục muốn theo vào, ngươi bên kia nhiều nhìn chằm chằm một chút, có tình huống như thế nào kịp thời cùng ta hồi báo."

Quý Phi Tuyết đáp.

"Được rồi, Hứa tổng, ta đều đã sắp xếp xong xuôi, mỗi ngày đều sẽ chỉnh lý hạng mục tiến độ cho ngài xem qua. . . ."

Nói xong, Quý Phi Tuyết lại quay đầu đối Hạ Ngâm Thu nói.

"Ngâm thu, vậy chúng ta đi ra ngoài trước a, đừng quấy rầy Hứa tổng công tác."

"Ngươi cũng tranh thủ thời gian đi đem ta vừa rồi giao phó ngươi chuyện làm tốt."

Hạ Ngâm Thu liên tục gật đầu, đi theo Quý Phi Tuyết đi ra ngoài.

Vừa ra đến trước cửa, nàng lại quay đầu nhìn thoáng qua Hứa Hạo, vừa vặn đối đầu Hứa Hạo cái kia mang theo ý cười ánh mắt. . . . Đệ. Mặt nàng một đỏ, tranh thủ thời gian quay đầu đi.

Đi theo Quý Phi Tuyết rời đi tổng tài văn phòng.

Trở lại thư ký khu làm việc, Hạ Ngâm Thu ngồi tại chính mình vị trí bên trên, trong lòng vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh. Nghĩ đến cùng Hứa Hạo kỳ diệu duyên phận.

Lại lo lắng chính mình có thể thắng hay không mặc cho công việc này. Dù sao cũng là Hứa tổng đích thân bắt chuyện qua đi vào. Nếu là làm không tốt, cũng quá mất mặt... ... ....