Chương 765: : Thụ sủng nhược kinh! Có việc thư ký làm, không có chuyện làm. . . Đến buổi chiều lúc tan việc.

Chương 765: : Thụ sủng nhược kinh! Có việc thư ký làm, không có chuyện làm. . . Đến buổi chiều lúc tan việc.

Các công nhân viên kết thúc một ngày làm việc, từ công ty nối đuôi nhau mà ra, một mảnh náo nhiệt. Hạ Ngâm Thu thu thập xong đồ vật đi ra văn phòng.

Mặc dù bận rộn cả ngày, nàng lại một điểm không có cảm giác bị mệt mỏi, ngược lại tràn đầy cảm giác thành tựu.

Thật vừa đúng lúc, liền tại nàng bước ra văn phòng thời điểm, bên cạnh tổng tài cửa phòng làm việc cũng mở ra. . . Hứa Hạo từ bên trong đi ra.

Hai người cứ như vậy đánh cái đối mặt.

Hạ Ngâm Thu nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức câu nệ, vô ý thức rất thẳng người Hứa Hạo trên mặt mang ôn hòa nụ cười.

Chủ động cùng nàng chào hỏi.

"Tiểu Hạ a, ngày đầu tiên làm bí thư công tác, cảm giác thế nào?"

Hạ Ngâm Thu vội vàng trả lời.

"Cảm giác rất phong phú, ta rất thích công việc này. . ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Thích liền tốt, ta còn lo lắng cho ngươi không thích ứng tiết tấu."

Hạ Ngâm Thu vội vàng tỏ thái độ.

"Hứa tổng, ta nhất định sẽ cố gắng làm tốt công tác."

"Ta không sợ sự tình nhiều, liền sợ chính mình năng lực không đủ, làm không tốt cho ngài thêm phiền phức. . . . Hứa Hạo ánh mắt cổ vũ."

"Ta rất xem trọng ngươi, nếu là tại công tác bên trong gặp phải chỗ không hiểu, ngươi có thể đi hỏi phi tuyết."

"Đương nhiên, cũng có thể trực tiếp đi hỏi ta."

Hạ Ngâm Thu thụ sủng nhược kinh, liên tục không ngừng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng tín nhiệm, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài. . . ."

Hai người một bên nói, một bên đi vào thang máy.

Trong thang máy, Hạ Ngâm Thu đứng tại nơi hẻo lánh, hơi cúi đầu, trong lòng còn có chút khẩn trương. Đi ra thang máy, nhìn thấy một chiếc màu đen xe sang trọng dừng ở cửa ra vào.

Hồng Sắc Vi nhìn thấy Hứa Hạo đi ra, xuống xe vì hắn mở ra chỗ ngồi phía sau cửa xe. Hứa Hạo quay đầu cùng Hạ Ngâm Thu nói một tiếng.

"Ta đi trước a, Tiểu Hạ, ngươi về nhà sớm nghỉ ngơi. . . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng đáp lại.

"Hứa tổng đi thong thả."

Đưa mắt nhìn xe dần dần đi xa, nàng mới quay người đi ra ngoài. Tại Hứa Hạo sau khi lên xe.

Hồng Sắc Vi từ trên ghế lái phụ cầm lấy một phần văn kiện, đưa cho Hứa Hạo, nhẹ giọng nói.

"Chủ nhân. . . . Đây là dựa theo yêu cầu của ngài, thu thập được liên quan tới Hạ Ngâm Thu tư liệu. . ."

Hứa Hạo tiếp nhận văn kiện, lật xem.

Tư liệu rất kỹ càng.

Tất cả quan hệ nhân mạch đều bao dung ở bên trong.

Hạ Ngâm Thu xung quanh đồng thời không có cái gì cùng loại nhân vật chính người xuất hiện.

Đây là dựa theo Hứa Hạo phân phó, tại điều tra thời điểm, lưu ý bên cạnh có hay không kỳ quái người. Ngược lại là nàng cái kia khuê mật Tằng Tổ có vấn đề lớn.

Đều đã hơn một trăm tuổi, thực lực thâm bất khả trắc, thật không đơn giản.

"Có ý tứ. . ."

Hứa Hạo ánh mắt lấp lóe.

Bên này, Hạ Ngâm Thu cũng không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới khuê mật Tiêu Linh Khê nhà.

Nàng trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, liền thấy Tiêu Linh Khê chính cầm điện thoại, màn ảnh nhắm ngay lão gia tử. Bởi vì quá nhập thần, cũng không có chú ý đến nàng đến.

Hạ Ngâm Thu không khỏi nghi hoặc, đến gần xem thử.

Lúc này mới phát hiện nguyên lai là lão gia tử tại viết bút lông chữ. . . . Lão gia tử đứng tại trước bàn sách, cầm trong tay bút lông, khí định thần nhàn.

Dưới ngòi bút như có thần giúp, chỉ chốc lát sau, một bộ câu đối liền hiện ra tại trên giấy. Là "Thuận buồm xuôi gió mỗi năm vế dưới là "Vạn sự như ý từng bước cao."

Hoành phi "Cát tinh cao chiếu? ?"

Chữ viết đến cứng cáp có lực, lộ ra một loại đặc biệt ý cảnh.

Một loại vui mừng bầu không khí đập vào mặt. . .

Không riêng gì Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu bị chữ này kinh diễm.

Phòng trực tiếp bên trong mấy chục vạn người cũng đều nhìn ngốc. Mưa đạn nháy mắt liền quét bạo.

"Ngọa tào, chữ này viết đến cũng quá tốt đi? Ta một cái không hiểu thư pháp đều có thể nhìn ra."

"Lão gia tử cái này thư pháp, không thể so những cái kia thư pháp đại sư cường gấp trăm lần?"

"Không những vũ lực cao cường, sẽ còn như thế một tay lợi hại thư pháp, có cái gì là lão gia tử sẽ không? Quá ngưu. . . . ."

"Lão gia tử trăm tuổi cũng còn tại phát sóng trực tiếp phấn đấu, ta có tư cách gì nằm ngửa? Ta muốn hướng lão gia tử học tập!"

"Tốt sống, nên thưởng."

Ngay sau đó, chính là liên tiếp lễ vật đặc hiệu ở trên màn ảnh lập lòe.

Tiêu Linh Khê lấy lại tinh thần.

Chờ phát sóng trực tiếp kết thúc, nàng mới phát hiện đứng bên cạnh khuê mật, kinh ngạc hỏi.

"Ngâm thu, ngươi chừng nào thì đến?"

Hạ Ngâm Thu liếc mắt.

"Ta đều tới có một khoảng thời gian rồi, ngươi phát sóng trực tiếp quá nhập thần, trong mắt nào có ta. . . ."

. . .

Tiêu Linh Khê thè lưỡi.

"Ai nha, đây không phải là quá đặc sắc nha, ta đều không để ý tới khác, ngươi làm sao cũng không gọi ta một tiếng."

Hạ Ngâm Thu bất đắc dĩ nói.

"Ta không phải sợ quấy rầy ngươi kiếm tiền nha, ngươi nhìn cái này phòng trực tiếp bên trong lễ vật quét đến, thật là khiến người ta ghen tị."

Tiêu Linh Khê hì hì cười một tiếng.

"Nào có a, vậy cũng là xem tại lão gia tử mặt mũi mới khen thưởng, ta cũng chính là đi theo dính được nhờ. . . ."

Hạ Ngâm Thu liên tục gật đầu.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới lão gia tử còn có ngón này, nếu là ta tại phòng trực tiếp bên trong, đoán chừng cũng sẽ nhịn không được khen thưởng, chữ này viết quá tuyệt."

Tiêu Linh Khê cũng cảm thán nói.

"Ta cũng là mới biết được Tằng Tổ cái này thư pháp lợi hại như vậy. . ."

Sau đó, Tiêu Linh Khê giống như là nhớ ra cái gì đó, quan tâm hỏi Hạ Ngâm Thu.

"Đúng rồi, ngâm thu, ngươi ngày đầu tiên công tác thế nào? Có thuận lợi hay không?"

Hạ Ngâm Thu trên mặt lập tức dào dạt lên nụ cười.

Tràn đầy phấn khởi giải thích.

"Trôi qua rất phong phú, mà còn ta còn nhìn thấy Hứa tổng, Hứa tổng còn rất xem trọng ta. . . . ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục mặt mày hớn hở nói đơn.

"Đúng rồi, ta nhớ kỹ từng nói với ngươi, ngày hôm qua đi phỏng vấn thời điểm gấp gáp đụng vào soái đại thúc."

"Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, hắn chính là Hứa tổng, ngươi nói có khéo hay không."

"Mà còn a, ta lần này có thể đi vào công ty, nguyên lai là Hứa tổng cho ta mở cửa sau. . . ."

Tiêu Linh Khê có chút ngoài ý muốn.

Lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Thư ký loại này công tác, nhắc tới đều không thế nào êm tai.

Không phải có câu nói nha.

Có việc thư ký làm, không có chuyện làm.

Nàng liền sợ khuê mật gặp phải chút không tốt sự tình.

"Ngâm thu, ngươi cẩn thận một chút."

Hạ Ngâm Thu không để ý vung vung tay.

"Linh Khê, ngươi suy nghĩ nhiều a, Hứa tổng lại không phải người bình thường. . . ."

"Gia đình người ta hòa thuận, từ trước đến nay không có lộ ra quá cái gì chuyện xấu, làm sao có thể là loại kia người, ngươi cũng đừng mù quan tâm."

Tiêu Linh Khê suy nghĩ một chút, cảm thấy Hạ Ngâm Thu nói đến cũng có đạo lý

"Cũng đúng nha, khả năng là ta nghĩ nhiều rồi đi. . ."

. ..