Chương 766: : Lục nữ nhi làm nũng bán manh! Lo lắng biểu muội! Tâm loạn như ma

Chương 766: : Lục nữ nhi làm nũng bán manh! Lo lắng biểu muội! Tâm loạn như ma

Hứa Hạo trở lại Hứa gia đại viện.

Chúng nữ bọn họ đã sớm chuẩn bị xong bữa tối.

Người một nhà ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, tiếng cười cười nói nói không ngừng. Ăn xong bữa tối phía sau.

Chúng nữ bọn họ riêng phần mình có khác biệt an bài.

Có tính toán nhìn xem TV, có hẹn nhau cùng đi tản bộ, có thì là muốn đi dạo phố. . . Hứa Thi Tình con mắt chuyển động mấy lần.

Làm muội muội Hứa Họa Ý tới mời nàng cùng đi dạo phố thời điểm, nàng cười lắc đầu, cự tuyệt nói.

"Ta liền không đi, ta còn có một bức họa muốn vẽ, vừa vặn tới linh cảm. . ."

Hứa Họa Ý thật cũng không cưỡng cầu, lôi kéo mấy cái tỷ tỷ ra cửa.

Chu Tước ở một bên chú ý tới Hứa Thi Tình cử động, hơi nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng. Một mực lưu ý lấy Hứa Thi Tình cử động.

Hứa Thi Tình nhìn xung quanh một chút, gặp tất cả mọi người riêng phần mình đi làm việc, liền hướng về bên hồ đi đến. Chu Tước trong lòng càng hiếu kỳ.

Cùng tiểu di an đầu hạ nói một tiếng.

"Tiểu di, ta đi ra ngoài một chuyến. . . ."

Lặng yên đi theo Hứa Thi Tình sau lưng.

Hứa Hạo ngay tại trong đình giữa hồ uống trà, thưởng 27 tháng. Ánh trăng vẩy ở trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến từng trận mát mẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản. Đạp đạp đạp. . .

Một trận tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Không cần nhìn, hắn liền biết là lục nữ nhi Hứa Thi Tình tới. Hứa Thi Tình đi đến Hứa Hạo sau lưng.

Hai tay đáp lên Hứa Hạo trên vai, bắt đầu đấm bóp. Một bên theo còn một bên nhẹ giọng hỏi.

"Ba ba, cái này cường độ có thể chứ?"

Hứa Hạo thoải mái híp mắt lại, hưởng thụ lấy nữ nhi phần này tri kỷ.

"Không sai, Thi Tình thủ pháp càng ngày càng tốt. . . ."

Trong bóng tối theo tới Chu Tước trốn tại một gốc cây về sau, thấy cảnh này, nghiến răng nghiến lợi. Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

"Thi Tình vậy mà là đến tìm Hứa Hạo."

"Kì quái, tìm Hứa Hạo làm gì lén lén lút lút, cố ý bỏ qua một bên các tỷ muội. . . ."

Xoa bóp một hồi về sau, Hứa Thi Tình vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Ba ba, ngươi chừng nào thì dạy ta tu tiên a."

Hứa Hạo hơi sững sờ, nói.

"Người trong nhà đều ở đây, hiện tại dạy ngươi tu tiên, có chút không thích hợp."

Hứa Thi Tình nghe xong cuống lên, vừa định phản bác nói "Có cái gì không thích hợp. . ."

Lời đến khóe miệng, đột nhiên nghĩ đến nếu như bị mụ mụ hoặc là Tô mụ nhìn thấy, cũng không đến hiểu lầm nha. Vì vậy đem phía sau lại nuốt trở vào.

Bí mật quan sát Chu Tước nghe bọn họ đối thoại, có chút vò đầu bứt tai. Dạy tu tiên có cái gì không thích hợp?

Nàng phía trước liền nhìn qua Hứa Hạo dạy biểu muội bọn họ tu tiên.

Không phải liền là song chưởng đối nhau, truyền linh khí gì đó nha. . . Chẳng lẽ còn có cái gì chính mình không biết nội tình?

Thần thần bí bí, đang giở trò quỷ gì. Hứa Thi Tình vẫn còn có chút không cam tâm.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng.

"Ba ba, ngươi không phải có cái Tiểu Thế Giới sao? Chúng ta vào bên trong dạy ta tu tiên a, dạng này liền không có người sẽ phát hiện nha. . . ."

Nói xong, còn một mặt mong đợi nhìn xem Hứa Hạo.

Hứa Hạo dở khóc dở cười. Nha đầu này thật đúng là đủ gặp Hứa Hạo không nói chuyện, Hứa Thi Tình tưởng rằng hắn không đồng ý, càng gấp hơn.

Bắt đầu làm nũng.

"Ba ba, ngươi liền dạy ta nha, ngươi phía trước có thể là đã đáp ứng ta."

"Ngươi cũng không thể nói không giữ lời. . . . ."

Đáng yêu dáng dấp, cho dù ai nhìn đều không đành lòng cự tuyệt. Hứa Hạo không lay chuyển được nàng, đành phải thỏa hiệp.

"Được thôi được thôi, thật cầm ngươi không có cách nào."

Sau đó khoát tay, mở ra thông hướng Tiểu Thế Giới môn hộ. Hứa Thi Tình sợ Hứa Hạo đổi ý, bước nhanh đi vào.

Ngay sau đó, Hứa Hạo cũng nhấc chân tiến vào, môn hộ chậm rãi biến mất. . . . Thật giống như từ trước đến nay chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Chu Tước một mặt khiếp sợ từ phía sau cây đi ra.

Bước nhanh đi đến vừa rồi môn hộ xuất hiện địa phương, vươn tay ra sờ, lại cái gì cũng không có mò lấy. Bất khả tư nghị.

Thế mà biến mất không còn tăm hơi.

Bọn họ đến cùng đi nơi nào? Nghĩ đến vừa rồi hai người đối thoại, nàng không khỏi lo lắng. . . .

Lại nói Hứa Hạo cùng Hứa Thi Tình đi vào Tiểu Thế Giới. Trong này non xanh nước biếc, phồn hoa như gấm.

Trên không phiêu tán nhàn nhạt mây mù, phảng phất tiên cảnh.

Bất quá giờ phút này, lớn như vậy bên trong tiểu thế giới, cũng chỉ có bọn họ hai cha con người. Hứa Thi Tình có chút thấp thỏm.

Tràn đầy mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, chúng ta bây giờ bắt đầu đi. . . . Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười."

"Không đi gian phòng, ngươi xác định ngay ở chỗ này?"

Hứa Thi Tình lập tức kịp phản ứng.

Nghĩ đến sau đó muốn làm sự tình, sắc mặt "Bá" một cái liền đỏ lên.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo, bước nhanh hướng chính mình tại bên trong tiểu thế giới gian phòng mà đi. Sau khi vào phòng, Hứa Thi Tình đứng ở nơi đó, có chút không biết làm sao.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Thi Tình, tất nhiên ngươi nghe Họa Ý nói trải qua, biết phải làm sao a?"

Hứa Thi Tình cắn môi một cái, khẽ gật đầu một cái.

Sau đó quay lưng đi, chủ động thay quần áo. . . . Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Bắt đầu tìm kiếm khiêng linh cữu đi khí phách điểm.

« đinh. . . . Hứa Thi Tình tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . . » thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hứa Hạo tính toán thời gian, không sai biệt lắm hai giờ mới kết thúc. Hứa Hạo dài thư một khẩu khí.

"Tốt, Thi Tình."

Hứa Thi Tình lúc này đỏ mặt nhào nhào.

Nàng ngẩng đầu, chờ mong nhìn xem Hứa Hạo, hỏi.

"Ba ba, ta có thể tu tiên?"

. . . .

Hứa Hạo cười gật gật đầu.

Lấy ra một trăm khối Linh Thạch đưa cho nàng.

"Thử dựa theo ta phía trước dạy công pháp của ngươi vận chuyển, nhìn xem có thể không có thể cảm nhận được linh khí. . . . . Hứa Thi Tình vội vàng tiếp nhận Linh Thạch, dựa theo Hứa Hạo dạy phương pháp, bắt đầu vận chuyển công pháp."

Chỉ chốc lát sau, nàng ngạc nhiên phát hiện.

Trong cơ thể mình vậy mà thật sinh ra một cỗ linh khí. Tại trong kinh mạch chầm chậm lưu động.

Kỳ diệu cảm giác để nàng kích động không thôi.

Nàng lập tức ngồi dậy, hưng phấn nói.

"Ba ba, ta cảm nhận được, ta thật có thể tu tiên. . 457. . ."

Lập tức phát hiện cái gì, vội vàng thay đổi y phục. Hứa Hạo nhìn không chớp mắt.

"Ân, bất quá đây chỉ là vừa mới bắt đầu, về sau ngươi còn phải siêng năng tu luyện."

Hứa Thi Tình liên tục gật đầu.

Sau đó, nàng lại lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi lại cùng ta cùng một chỗ tu tiên nha, ta nghe Họa Ý nói một cá nhân tu luyện rất chậm. . . ."

Muốn học tập thuật pháp còn không biết phải bao lâu.

Hai người cùng một chỗ tu tiên lời nói, mấy ngày là được rồi. Hứa Hạo lắc đầu.

"Hôm nay trước hết đến cái này a, tất cả mọi người nên trở về đến, nếu là phát hiện chúng ta không tại đến lượt cuống lên."

"Ngày khác lại bồi ngươi cùng một chỗ tu luyện đi."

Hứa Thi Tình mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng biết thời gian xác thực không cho phép. Nghĩ đến chính mình tất nhiên đã có thể tu tiên.

Cũng không kém mấy ngày nay. Liền nhu thuận gật đầu.

"Tốt a, ba ba, vậy ngươi nhưng không cho phép chơi xấu a, nói tốt ngày khác muốn bồi ta cùng một chỗ tu luyện. . . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Yên tâm."

Sau đó lại mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ. Mang theo Hứa Thi Tình đi ra ngoài.

Mà tại bên ngoài, Chu Tước có chút lo lắng chờ lấy, không biết Hứa Hạo mang Hứa Thi Tình đi nơi nào. Khi thấy hai người xuất hiện lần nữa, nàng lỏng một khẩu khí.

Nhưng, khi thấy Hứa Thi Tình biểu lộ không tự nhiên, nàng sắc mặt thay đổi không chừng.

Mặc dù vẫn là hoàn hảo, nhưng khẳng định xảy ra chuyện gì, Hứa Hạo thật đáng chết. . . . ..