Chương 767: : Không vung được thuốc cao da chó! Thâm tình thổ lộ! Âm hồn bất tán

Chương 767: : Không vung được thuốc cao da chó! Thâm tình thổ lộ! Âm hồn bất tán

Mặt trời mới mọc rơi tại thành thị phố lớn ngõ nhỏ.

Hạ Ngâm Thu sớm rời giường, tỉ mỉ xử lý một phen.

Liền mang tâm tình khoái trá cùng người nhà tạm biệt về sau, liền ra ngoài đi làm. Theo thường ngày con đường, Hạ Ngâm Thu đi tới chờ xe bên lề đường.

Gió nhẹ lướt qua gương mặt của nàng, mang theo mấy sợi sợi tóc.

Nàng đưa tay đem sợi tóc đừng đến sau tai.

Nhất là một màn kia phong tình. . .

Chuẩn bị đón xe đi Hứa thị tập đoàn.

Hạ Ngâm Thu không thấy được xe taxi, lại nhìn thấy mấy chiếc xe hướng bên này lái qua, đều là xe sang trọng.

Cầm đầu một chiếc Rolls-Royce, tràn ngập xa hoa cùng cao quý.

Cuối cùng chậm rãi dừng ở trước mặt nàng.

Hạ Ngâm Thu khẽ nhíu mày, trong lòng nghi hoặc.

Không hiểu làm sao sẽ xuất hiện ở trước mặt mình.

Đúng lúc này, cửa sổ xe mở ra.

Khi thấy rõ người ở bên trong lúc, Hạ Ngâm Thu sắc mặt lập tức thay đổi đến hết sức khó coi.

Trong mắt càng là hiện lên một vệt chán ghét màu sắc.

"Thật sự là âm hồn bất tán. . . ."

Hạ Ngâm Thu trong lòng âm thầm kêu khổ.

Chính mình cũng đã trở lại Thượng Hải.

Thế mà còn có thể gặp phải cái này chán ghét gia hỏa.

Cao Giai Lương, hoa đô nổi danh đỉnh cấp phú nhị đại.

Tại hoa đô, nhấc lên tên của hắn, có thể 127 gọi là không ai không biết không người không hay.

Ỷ vào trong nhà tài lực hùng hậu, tùy ý làm bậy, ngang ngược càn rỡ.

Bọn họ đã từng tại cùng một trường.

Có một lần, nàng tham gia nguyên đán tiệc tối, bị Cao Giai Lương gặp phải.

Đó là Cao Giai Lương lần thứ nhất gặp phải Hạ Ngâm Thu, bị trên người nàng đặc biệt khí chất hấp dẫn, từ đây mở rộng mãnh liệt theo đuổi... . .

Hạ Ngâm Thu là phiền phức vô cùng.

"Ngâm thu, đã lâu không gặp a, ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Cao Giai Lương trên mặt mang cái kia chiêu bài thức nụ cười.

Tự cho là rất mê người, khóe miệng hơi giương lên, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn.

Hạ Ngâm Thu chán ghét liếc quay đầu đi, nhìn đều không muốn lại nhiều liếc hắn một cái, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Cao Giai Lương, ta cùng ngươi không có gì đáng nói, phiền phức ngươi chớ quấy rầy ta được hay không?"

Trong thanh âm lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn.

Cao Giai Lương lại giống như là hoàn toàn không nghe thấy nàng.

Phối hợp mở cửa xe xuống xe.

Hắn hôm nay mặc một thân tinh xảo định chế âu phục, dưới chân giày da lau đến sáng loáng, nhìn qua ngược lại là có mấy phần phú gia công tử dáng dấp. . . .

Lúc này, tay hắn nâng một bó hoa tươi.

Hoa tươi bên trên còn để một cái hộp quà.

Hộp quà đóng gói tinh xảo, vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

"Ngâm thu, ta thật rất thích ngươi."

"Ngươi biết không? Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, đến bây giờ, đều đã ròng rã ba năm."

"Trong ba năm này, trong lòng ta mỗi ngày đều là ngươi."

"Làm bạn gái của ta a, ta cam đoan, nhất định sẽ đối ngươi tốt. . . . ."

Cao Giai Lương một mặt thâm tình thổ lộ.

Chỉ là tại Hạ Ngâm Thu xem ra, nhưng là vô cùng dối trá.

Lúc này, còn lại mấy chiếc người trên xe cũng đi xuống.

Bọn họ từng cái mặc thời thượng, đều là bảng tên, cũng đều là chút phú nhị đại.

"Đáp ứng hắn, đáp ứng hắn. . . . ."

Gặp Cao Giai Lương thổ lộ, những người này bắt đầu ồn ào.

"Lương ca một lòng say mê, rất không phải thân nữ nhi, nếu không ta lập tức đáp ứng!"

"Chính là chính là, như thế tốt nam nhân đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, mỹ nữ ngươi còn do dự cái gì?"

Nghe đến các đồng bạn ồn ào âm thanh, Cao Giai Lương nụ cười trên mặt càng xán lạn, lộ ra mấy phần đắc ý. Cái này tại Hạ Ngâm Thu xem ra chính là hắn cố ý, để nàng càng chán ghét.

Thực sự là chịu đủ Cao Giai Lương quấn quít chặt lấy. Nàng sâu hút một khẩu khí, cố nén trong lòng chán ghét, nói.

"Cao công tử, xin lỗi, ta phải đi làm. . ."

"Ta có cuộc sống của mình cùng theo đuổi, không muốn bị những chuyện này quấy rầy, mời ngươi về sau không muốn lại đến dây dưa ta, tốt sao?"

Nhưng mà, Cao Giai Lương cũng không có lĩnh hội nàng ý tứ, vẫn như cũ không buông tha.

"Ngâm thu, chỉ cần ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta, về sau ta nuôi ngươi."

"Ta là thật tâm thích ngươi, ngươi liền cho ta một cái cơ hội đi. . . ."

Hắn đem trong tay hoa lại hướng Hạ Ngâm Thu trước mặt đưa tiễn.

Phảng phất chỉ cần Hạ Ngâm Thu nhận lấy cái này hoa, chẳng khác nào đáp ứng hắn như vậy. Hạ Ngâm Thu không thể nhịn được nữa.

Nàng hướng lui về phía sau mấy bước, lên giọng quát lớn.

"Cao Giai Lương, ngươi đủ rồi!"

"Ta đã nói đến rất rõ ràng, ta không thích ngươi, cũng vĩnh viễn sẽ không đáp ứng ngươi. . . ."

"Ngươi liền dẹp ý niệm này đi! Không quản ngươi nói cái gì, làm cái gì, ta cũng sẽ không cải biến ta ý nghĩ."

"Ngươi không muốn lại tại chỗ này lãng phí thời gian!"

Sắc mặt của nàng bởi vì phẫn nộ mà hơi phiếm hồng, mắt Kamisato tràn đầy phẫn nộ cùng phiền chán, không che giấu chút nào chính mình cảm xúc. Nói xong, vừa mới bắt gặp một chiếc xe taxi đi qua, nàng bước nhanh tới.

Đưa tay ngăn lại xe, mở cửa xe, cũng không quay đầu lại ngồi xuống. . . .

Xe rời đi, chỉ để lại Cao Giai Lương một đoàn người đứng tại chỗ, tràng diện một lần hết sức khó xử. Ngồi tại trên xe taxi Hạ Ngâm Thu tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Trong đầu hiện ra Cao Giai Lương bộ mặt khỉ kia, trong lòng liền một trận chán ghét. Nàng tại hoa đô thời điểm, không ít nghe đến liên quan tới Cao Giai Lương nghe đồn.

Ỷ vào chính mình có tiền có thế, bên người bạn gái đổi cái này đến cái khác.

Nữ nhân trong mắt hắn, chỉ là nhất thời đồ chơi, chơi chán liền tùy ý vứt bỏ. . . . Hơn nữa còn thường thường ở bên ngoài gây chuyện thị phi.

Ỷ vào trong nhà có thể cho hắn giải quyết tất cả, làm không ít để người phỉ nhổ chuyện ác. Loại người này chính là điển hình ăn chơi thiếu gia.

Nàng hận không thể cách xa xa.

Cho nên vừa tốt nghiệp nàng liền trở về Thượng Hải.

Không nghĩ tới hôm nay lại bị hắn quấn lên, thật là xui xẻo. Chính mình tìm bạn trai, làm sao cũng sẽ không tìm hắn.

Không khỏi, Hạ Ngâm Thu trong đầu hiện ra Hứa Hạo dáng dấp. Cùng Hứa Hạo so ra, hắn chính là. . . .

"Hừ, bắt hắn cùng Hứa Hạo so, quả thực là một loại vũ nhục."

Nàng lại không khỏi nghĩ lên phía trước lần kia ngoài ý muốn, đụng vào Hứa Hạo trong ngực một màn. Ấm áp ôm ấp, cho nàng một loại trước nay chưa từng có cảm giác.

Đến nay hồi tưởng lại còn để nàng mặt đỏ tim đập.

"Ai nha, ta cái này là thế nào?"

Hạ Ngâm Thu nhẹ nhàng vỗ vỗ gò má, để chính mình không suy nghĩ những sự tình kia. . ..