Chương 768: : Âm mưu ẩn hiện! Anh hùng cứu mỹ nhân! Hứa Hạo ngư ông đắc lợi

Chương 768: : Âm mưu ẩn hiện! Anh hùng cứu mỹ nhân! Hứa Hạo ngư ông đắc lợi

... . . .

Hạ Ngâm Thu rời đi, tựa như một cái vang dội bạt tai, đánh vào Cao Giai Lương trên mặt. Hắn khuôn mặt âm trầm vô cùng.

Nhìn chằm chằm xe taxi đi xa phương hướng, nắm đấm nắm chặt.

Xung quanh một đám phú nhị đại thấy thế, cũng đều không có vừa vặn ồn ào lúc sức lực, bầu không khí có chút kiềm chế.

Lúc này, một cái ngày bình thường luôn là đi theo Cao Giai Lương sau lưng, lại không có tồn tại gì cảm giác phú nhị đại. . . Kiên trì tiến lên trước, cẩn thận từng li từng tí khuyên nhủ.

"Lương ca, ngài đừng nóng giận, nữ nhân kia không biết tốt xấu."

"Trên đời này nữ nhân xinh đẹp còn nhiều, ta quay đầu cho ngài giới thiệu mấy cái so với nàng càng tốt, vì như thế nữ nhân tức điên lên chính mình không đáng."

Cao Giai Lương hừ lạnh một tiếng, tức giận trả lời.

"Ngươi biết cái gì, ta nếu là chỉ muốn tìm nữ nhân vui đùa một chút, đây còn không phải là ngoắc ngoắc ngón tay sự tình. . ."

"Ta là thật tâm thích ngâm thu, nàng cùng những cái kia chỉ coi trọng tiền dong chi tục phấn có thể giống nhau sao?"

Một cái khác phú nhị đại nghe lời này, vội vàng phụ họa nói.

"Đúng thế, Lương ca là thân phận gì, muốn cái dạng gì nữ nhân không có?"

"Lương ca phí tâm tư theo đuổi nàng, nàng ngược lại tốt, không biết tốt xấu."

Lại có người đi theo nói.

"Lương ca một lòng say mê, nữ nhân kia lại không đem Lương ca để vào mắt, việc này không thể cứ tính như vậy."

"Chúng ta cho Lương ca nghĩ một chút biện pháp, để Lương ca ôm mỹ nhân về. . . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu nói.

Một cái ngày bình thường liền ý đồ xấu rất nhiều phú nhị đại nghĩ đến cái chủ ý, trên mặt lộ ra một vệt giảo hoạt nụ cười, bước nhanh đi đến Cao Giai Lương bên cạnh.

"Lương ca, ngài muốn đuổi theo đến nữ nhân kia? Ta có biện pháp. . ."

Cao Giai Lương buồn bã ỉu xìu liếc mắt nhìn hắn. Bất quá vẫn là ôm một tia hiếu kỳ.

"Ồ? Ngươi có biện pháp nào?"

Cái kia phú nhị đại hắng giọng một cái, một bộ đã tính trước, rất có kinh nghiệm bộ dạng, chậm rãi mà nói đến tới.

"Lương ca, nữ nhân này nha, không quản lại thế nào cường thế, lại thế nào khó trị, nói cho cùng đều là cảm tính động vật. . ."

"Chỉ cần chúng ta tại một ít chuyện bên trên giúp các nàng một tay, để các nàng cảm thấy chính mình tại thời khắc mấu chốt được bảo hộ, bị quan tâm."

"Trong lòng các nàng một cảm động, cũng không liền đối với ngài vài phần kính trọng nha, đến lúc đó còn không phải ngoan ngoãn đầu nhập ngài ôm ấp?"

Cao Giai Lương hừ lạnh một tiếng, tức giận nói.

"Cái này còn cần ngươi nói a, ta nếu có thể tiêu ít tiền liền có thể đuổi tới nàng, ta đã sớm đuổi tới tay."

"Ta đưa nàng những lễ vật kia, cái nào không phải có giá trị không nhỏ, có thể nàng căn bản là không thèm khát. . ."

"Nàng cùng những cái kia coi trọng tiền nữ nhân không giống."

Phú nhị đại lại thần bí hề hề cười cười.

"Lương ca, ta đây đương nhiên biết, cho nên ta biện pháp này không giống."

"Nàng không phải không chấp nhận sự giúp đỡ của ngài nha, vậy chúng ta liền để nàng cự tuyệt không được."

Cao Giai Lương không kiên nhẫn là vung vung tay.

"Có chuyện nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu."

Phú nhị đại cười hắc hắc.

"Lương ca, chúng ta không bằng thiết kế một tràng anh hùng cứu mỹ nhân. . . ."

"Ta trước đây gặp phải những cái kia không giải quyết được nữ nhân, dùng chiêu này cái kia mười lần như một."

"Chúng ta trước tìm mấy người, tại nàng gặp phải nguy hiểm thời điểm, ngài lại kịp thời xuất hiện, đem nàng từ trong nguy hiểm giải cứu ra, cái kia nàng phải nhiều cảm động a. . . ". . ."

Còn lại phú nhị đại bọn họ nghe xong, nhộn nhịp tinh thần tỉnh táo, từng cái phụ họa.

"Chủ ý này không sai."

"Ta nhìn có thể được, anh hùng cứu mỹ nhân sáo lộ mặc dù cũ, thế nhưng rất hữu dụng a."

"Xác thực, từ xưa đến nay, anh hùng cứu mỹ nhân đều là đả động nữ hài tử biện pháp tốt."

"Ha ha, tiểu tử ngươi hỏng giọt rất, nói thực ra ngươi dùng biện pháp này tai họa bao nhiêu nữ nhân. . ."

"Có ý tứ, ta lúc nào cũng thử xem chiêu này."

Cao Giai Lương nghe lấy mọi người tiếng phụ họa, trong lòng cũng không khỏi động tâm.

Nói thật, bằng thân phận của hắn, nếu là nghĩ cường đến, đã sớm đem Hạ Ngâm Thu cầm xuống. . . . Nhưng hắn cảm thấy như thế không có ý nghĩa.

Tại nữ nhân trên người, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải chèn ép, khơi gợi lên hắn hứng thú.

Tăng thêm hắn là thật thích, cho nên mới muốn đi cảm động đối phương thắng được trái tim của nàng. . . .

Nhưng nhìn hôm nay Hạ Ngâm Thu thái độ.

Sợ là đừng đùa.

"Hừ, tất nhiên ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta muốn điểm thủ đoạn."

Cao Giai Lương trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Lập tức khóe miệng hơi giương lên.

Tựa hồ đã thấy Hạ Ngâm Thu đầu nhập hắn ôm ấp một màn... . . . . Bên kia -- Hứa Hạo chính ngồi ở sau xe tòa, tiến về công ty.

Thần tình thản nhiên nhìn xem ngoài cửa sổ xe không ngừng lóe lên cảnh đường phố. Hồng Sắc Vi lái xe ổn định chạy.

"Leng keng" một tiếng, điện thoại nhận đến một đầu thông tin.

Hồng Sắc Vi một tay lái xe, đưa tay cầm điện thoại lên xem xét, thần sắc thay đổi đến nghiêm túc lên. . . . Nguyên lai là an bài tại Hạ Ngâm Thu bên người bảo tiêu gửi tới thông tin.

Hứa Hạo có cái quen thuộc, mỗi khi hắn phát hiện một cái nữ chính, liền sẽ an bài bảo tiêu tại các nàng bên cạnh. Một mặt là vì giám thị nữ chính hằng ngày hành tung.

Thuận tiện hắn càng tốt công lược.

Một phương diện khác cũng là nổi lên 4.5 bảo vệ tác dụng.

Hắn cũng không muốn nhìn trúng "Thú săn" tại còn chưa tới tay phía trước liền gặp phải biến cố gì, hoặc là bị người khác nhanh chân đến trước. . . . . Hồng Sắc Vi nhìn xong đối Hứa Hạo hồi báo.

"Chủ nhân. . . . Mới vừa nhận được tin tức, hoa đô đến một cái phú nhị đại, tính toán đối Hạ tiểu thư bất lợi."

"Hỏi thăm chúng ta muốn hay không trước thời hạn xử lý cái này tai họa ngầm."

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Suy nghĩ một chút, hắn tính toán thừa cơ công lược Hạ Ngâm Thu, vung vung tay nói.

"Trước không nên hành động thiếu suy nghĩ, phái một người giám thị, xem hắn chơi trò gian gì... . . . .".