Chương 769: : Ngợp trong vàng son sinh hoạt! Phía sau màn tính kế! Đều tại trong mắt

Chương 769: : Ngợp trong vàng son sinh hoạt! Phía sau màn tính kế! Đều tại trong mắt

... . . . Cái nào đó xa hoa câu lạc bộ tư nhân trong phòng.

Lộ ra một cỗ ngợp trong vàng son.

Ghế sofa bằng da thật, lười biếng ngồi một đám con em nhà giàu.

Giờ phút này chính xoay quanh Cao Giai Lương làm sao ôm mỹ nhân về sự tình, mồm năm miệng mười thương lượng. . . . Cao Giai Lương, sinh ở hoa đô đỉnh cấp đại gia tộc, gia tộc tài sản mấy ngàn ức.

Có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. Mà lại hắn đối Hạ Ngâm Thu lưu tâm.

Hạ Ngâm Thu lại đối hờ hững lạnh lẽo, để Cao Giai Lương có chút thất bại.

Hắn cũng không có ý định đuổi, đám này hồ bằng cẩu hữu tựa hồ có biện pháp, để hắn đạt được ước muốn.

"Ta nói a, có thể an bài mấy tên côn đồ đi quấy rối cái kia Hạ Ngâm Thu, đến lúc đó Cao công tử lại đứng ra ngăn cản."

"Cái kia mỹ nữ xem xét, không được đối ngươi cảm động đến rơi nước mắt a, nói không chừng liền ôm ấp yêu thương. . . . ."

Một cái mặc sơmi hoa công tử ca bắt chéo hai chân, lắc chén rượu trong tay, một mặt đắc ý nói. Bên cạnh lập tức có người phản bác.

"Ngươi cái này cũng quá tận lực, nữ nhân bây giờ tinh đây, vạn nhất bị phát hiện đây là chúng ta cố ý đặt ra bẫy."

"Làm không tốt nhân gia trực tiếp đem Cao công tử kéo vào sổ đen, về sau muốn công lược nàng, độ khó càng lớn hơn."

Bên cạnh, một cái người cao gầy con nhà giàu sờ lấy 683 cái cằm, nghĩ đến một ý kiến.

"Ta ngược lại là có cái biện pháp, ta nhìn cái kia mỹ nữ mặc bình thường, xem xét gia đình điều kiện liền không thế nào tốt. . . ."

"Chúng ta nếu không chế tạo một tràng ngoài ý muốn, để người nhà nàng vào ở bệnh viện, nàng khẳng định không có tiền đóng tiền."

"Đến lúc đó Cao công tử lại xuất hiện, hỗ trợ đem tiền giao, để nàng mang ơn."

Hắn vừa mới dứt lời, liền có người giội nước lạnh.

"Dẹp đi ngươi, liền nữ nhân kia đối Cao công tử thái độ, liền tính trong nhà xảy ra chuyện, đoán chừng cũng sẽ không đồng ý Cao công tử trợ giúp."

Lúc này, một cái vạm vỡ Phú ca, vỗ bàn một cái đứng lên ồn ào nói.

"Ta nhìn trực tiếp đem nàng bắt cóc a? Sau đó Cao công tử trùng hợp phát hiện, trình diễn mới ra anh hùng cứu mỹ nhân. . . . ."

Có người lườm hắn một cái, khinh thường nói.

"Ngươi cũng đừng mù nghĩ kế, bắt cóc nào có đơn giản như vậy, muốn làm đến giống y như thật nhưng là phức tạp."

"Không cẩn thận liền bị nhìn ra sơ hở, chuyện xấu khả năng rất lớn, còn không bằng tìm lưu manh quấy rối nàng đâu."

Có người không nhịn được.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, dứt khoát trực tiếp cường tới."

"Cao công tử, ngâm đến cô nàng mặc dù có cảm giác thành công, mạnh lên cái kia cũng có loại kiểu khác niềm vui thú a. . ."

Người này hình dạng hèn mọn, cười đùa tí tửng nói xong, còn lộ ra một bộ say mê biểu lộ.

Mọi người nhộn nhịp lộ ra khinh bỉ biểu lộ.

Liền tại đại gia ồn ào, bên nào cũng cho là mình phải, không có kết luận thời điểm. Phía trước đưa ra anh hùng cứu mỹ nhân cái này mạch suy nghĩ Lý thiếu đứng dậy.

Hắn hắng giọng một cái, một mặt tự tin mà nói.

"Ta nghĩ đến biện pháp, các ngươi phía trước nói nhằm vào cái kia mỹ nữ bản nhân biện pháp, cũng dễ dàng bị vạch trần. . ."

"Chúng ta không bằng từ người nhà của nàng hạ thủ."

"Hạ thủ đã muốn khó giải quyết, để bọn họ rơi vào hoàn cảnh khó khăn, lại không thể quá mức."

Tất cả mọi người hứng thú, nhộn nhịp nhìn hướng Lý thiếu, thúc giục hắn mau nói.

Lý thiếu đắc ý cười cười, nói tiếp.

"Chúng ta có thể tìm người đi người giả bị đụng ba mẹ nàng, tìm những cái kia lưu manh đi dây dưa bọn họ, để bọn họ sứt đầu mẻ trán. . . ."

"Nếu là bọn họ báo cảnh lời nói, chúng ta tùy tiện gọi điện thoại qua, đem sự tình cho bình."

"Chờ bọn hắn một nhà không giải quyết được thời điểm, Cao công tử lại đúng lúc xuất hiện."

"Lấy Cao công tử thân phận, những cái này lưu manh khẳng định dọa đến sợ chết khiếp, làm như vậy liền không có vạch trần có thể."

"Trừ cái đó ra, Cao công tử còn có thể cùng cái kia mỹ nữ phụ mẫu đáp lên quan hệ. . . ."

"Thu được bọn họ hảo cảm, còn sợ không thể ôm mỹ nhân về?"

Mọi người nghe xong đều là hai mắt tỏa sáng.

"Ngọa tào? ? ? Vẫn là Lý thiếu ngưu bức a, chủ ý này tuyệt!"

"Quả thực hoàn mỹ a, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu? Lý thiếu cái này não, không phục không được a."

"Tiểu tử ngươi không hổ là chuyên nghiệp làm cái này, về sau ta nếu là muốn chơi điểm ái tình thủ đoạn, liền tìm ngươi nghĩ kế, ha ha. . ."

Cao Giai Lương cũng là mừng rỡ trong lòng. Cảm thấy cái chủ ý này rất hợp hắn ý. Chính là đứng dậy

"Ngươi rất không tệ a, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm."

"Ngươi yên tâm, sau khi chuyện thành công thiếu không được chỗ tốt của ngươi, ta Cao Giai Lương nói lời giữ lời. . . ."

Lý thiếu kích động đến mặt đỏ rần, liên tục không ngừng đáp.

"Cao công tử yên tâm, ta nhất định đem việc này làm được thỏa đáng."

Bốn phía mọi người thấy thế đều ước ao ghen tị.

Bọn họ đi theo Cao Giai Lương, cái nào không phải là vì làm hắn vui lòng, tốt cùng Cao gia đáp lên quan hệ. Cao gia tại hoa đô đây chính là dậm chân một cái, giới kinh doanh đều phải run rẩy ba run rẩy tồn tại.

Tùy tiện đạt tới một cái hợp tác hạng mục, nhà mình gia sản đều có thể lật cái mấy lần. Cơ hội tốt như vậy lại bị Lý thiếu bắt được. . .

Lý thiếu không để ý tới người khác ánh mắt phức tạp, hắn hào hứng ra hội sở. Một phen hỏi thăm về sau, đi tới một chỗ dưới mặt đất sòng bạc.

Chỉ chốc lát sau, một cái đầy mặt hung tướng, trên người xăm Long Hổ đại hán xuất hiện tại Lý thiếu trước mặt. Nhìn thấy Lý thiếu y phục, Hổ ca nhíu mày, ngữ khí ngả ngớn.

"Chính là ngươi tìm ta?"

Lý thiếu nhíu nhíu mày.

"Ta cái này có cái sự tình muốn để ngươi hỗ trợ xử lý một cái, làm xong, chỗ tốt thiếu không được ngươi. . . ."

Nghe xong có chỗ tốt, Hổ ca con mắt đều sáng lên, vội nói.

"Ngươi muốn làm cái gì? Chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt không mập mờ."

Lý thiếu đem nói một lần.

Sau đó lấy ra một xấp thật dày tiền mặt, ném đến Hổ ca trước mặt.

"Đây là tiền đặt cọc, sự tình làm thành, ta lại cho ngươi mười vạn. . . ."

Hổ ca con mắt đều nhìn thẳng, liên tục gật đầu.

"Vị công tử này yên tâm, dưới tay ta huynh đệ làm cái này sở trường nhất, cam đoan cho ngươi làm được thật xinh đẹp, ngươi liền chờ tin tức tốt đi."

Nhìn xem hắn hám lợi bộ dạng, Lý thiếu trong lòng mặc dù xem thường.

Nhưng nghĩ đến chỉ cần có thể đem sự tình làm thành, để Cao Giai Lương hài lòng, chính mình liền có thể được đến phong phú báo đáp, cũng liền không nói gì thêm nữa. Lại bàn giao vài câu chú ý hạng mục, liền rời đi sòng bạc. . . ..