Chương 770: : Phiền phức tìm tới cửa! Tiểu nữ chủ cuống lên! Tương kế tựu kế

Chương 770: : Phiền phức tìm tới cửa! Tiểu nữ chủ cuống lên! Tương kế tựu kế

... . . . Buổi chiều —— Hạ phụ Hạ mẫu kết thúc một ngày làm việc.

Giống thường ngày, mở ra trong nhà chiếc kia thay đi bộ xe về nhà. Trong xe phát hình Khinh Nhu phát thanh âm nhạc.

Hai người ngẫu nhiên nói chuyện phiếm vài câu, tất cả là tốt đẹp như vậy. Làm xe đi qua một cái giao lộ lúc.

Đột nhiên theo bên cạnh một bên trong hẻm nhỏ, thoát ra mấy cái dáng vẻ lưu manh lưu manh. . . . Trong đó một cái thẳng tắp hướng xe đánh tới.

Sau đó che lấy chân nằm trên mặt đất, giật ra cuống họng kêu rên lên.

"A.. A.. A.. đau chết mất, ta chân gãy rồi!"

"Móa, các ngươi đạp mã làm sao lái xe, đem huynh đệ ta đụng thành dạng này."

Lưu manh đồng bạn lập tức la ầm lên.

Từng cái trừng mắt mắt dọc, giương nanh múa vuốt vỗ xe. Trong xe Hạ phụ Hạ mẫu bối rối. . .

Hạ phụ vội vàng đạp xuống phanh lại, nhìn xem ngoài cửa sổ xe một màn, nhíu mày. Bọn họ xe lái rất chậm, làm sao có thể đem người đụng thành dạng này?

Một cái ý nghĩ hiện lên ở hai người trong đầu. Đụng một cái sứ.

Phiền phức.

Bọn họ chiếc này xe cũ, không có trang camera hành trình. Lần này là có lý cũng nói không rõ.

Hai người do dự một chút, vẫn là kiên trì xuống xe. Hạ phụ trầm mặt âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi chớ nói lung tung, chúng ta lái xe được chậm như vậy, không có khả năng đem người đụng thành dạng này, các ngươi cái này rõ ràng chính là người giả bị đụng. . ."

"Nói lung tung? Ta có thể là nhìn đến rõ rõ ràng ràng, chính là các ngươi không có nhìn đường đụng vào."

Một tên lưu manh đặc biệt phách lối lắc đầu. Khác một tên lưu manh cũng la ầm lên.

"Bớt nói nhảm, ta không quản ngươi có phải là cố ý hay không, dù sao huynh đệ ta hiện tại thụ thương, ngươi liền phải bồi thường tiền, mười vạn khối, một điểm cũng không thể ít."

Còn lại mấy cái lưu manh cũng tại bên cạnh hát đệm.

Trong miệng hùng hùng hổ hổ, một bộ hôm nay nếu là không cầm tới tiền liền không bỏ qua, muốn đại náo một trận bộ dạng. . . Hạ phụ Hạ mẫu tức đến xanh mét cả mặt mày.

Hạ mẫu run run ngón tay những tên côn đồ kia.

"Các ngươi đây là bắt chẹt, ta muốn báo cảnh sát."

"Báo cảnh?"

Bọn côn đồ nghe xong cười, khắp khuôn mặt là khinh thường. Một tên lưu manh quệt miệng, âm dương quái khí mà nói.

"Báo cảnh thì thế nào? Không sợ nói cho ngươi, Lão Đại ta bạn tốt là sở trưởng. . ."

"Liền tính ngươi báo cảnh, lại có thể bắt chúng ta như thế nào đây? Thức thời liền tranh thủ thời gian lấy tiền, chớ tự tìm phiền toái."

Hạ mẫu bị tức giận đến toàn thân phát run, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng vừa tức vừa gấp.

"Ngươi. . Trong mắt các ngươi còn có pháp luật sao?"

Bọn côn đồ càn rỡ cười to nói.

"Pháp luật? Tại cái này một mẫu ba phần đất, lão tử chính là pháp luật."

Hạ phụ tức giận đến nắm chặt nắm đấm.

Bất quá hắn vẫn là cố nén lửa giận, cắn răng nói.

"Tốt, ta cũng không tin trị không được các ngươi. . . ."

Sau đó lấy ra điện thoại gọi điện thoại báo cảnh.

Biết rõ bọn họ là tại người giả bị đụng, cái này mười vạn khối tiền hắn là thế nào cũng sẽ không lấy ra. Bọn côn đồ mảy may cũng không để ý.

Đồng dạng lấy điện thoại ra, bấm bọn họ già Đại Hổ điện thoại của ca.

"Hổ ca, chúng ta một cái huynh đệ bị người đụng, cái này hai cái lão gia hỏa không có ý định bồi thường tiền, ngươi nhưng phải đến cho chúng ta làm chủ a. . ."

Bên đầu điện thoại kia Hổ ca lập tức giận dữ.

"Cái gì? Còn có người dám không cho huynh đệ ta mặt mũi, các ngươi chờ lấy, ta lập tức liền tới đây."

Cũng không lâu lắm, một xe MiniBus chạy nhanh đến, "Két" một tiếng dừng ở ven đường. Cửa xe bỗng nhiên kéo ra, Hổ ca khí thế hung hăng từ trên xe nhảy xuống.

Hắn dáng người khôi ngô, đầy mặt dữ tợn, trên cổ cái kia rất thô dây chuyền vàng. . . Hổ ca vừa nhìn thấy Hạ phụ Hạ mẫu, liền trừng to mắt, giận dữ hét.

"Chính là các ngươi đụng huynh đệ ta? Còn không muốn bồi thường tiền? Lá gan không nhỏ a các ngươi!"

Hạ mẫu bị dọa đến lui về sau hai bước, sắc mặt trắng bệch.

Hạ phụ mặc dù trong lòng có chút sợ hãi. Nhưng vẫn là ráng chống đỡ nói.

"Bọn họ là người giả bị đụng, là cố ý hướng chúng ta trên xe đụng. . ."

"Nha a, ý của ngươi là tiểu đệ của ta cố ý đấy chứ, ta tiểu đệ của mình ta còn không biết?"

Hổ ca nhưng là không thèm nói đạo lý.

Đem ác bá khuôn mặt hiện ra không bỏ sót.

"Ta nhìn các ngươi chính là muốn lại, tranh thủ thời gian bồi thường tiền, không bồi thường tiền liền chuẩn bị đi ngồi tù đi."

Hạ mẫu trừng to mắt, đầy mặt khó có thể tin.

Cái quỷ gì? Rõ ràng là những tên côn đồ này người giả bị đụng bọn họ, còn muốn bắt bọn họ đi vào? Trên đời này còn có hay không thiên lý? Hạ phụ tâm tình nặng nề.

Chờ mười mấy phút, một xe cảnh sát lóe ra đèn báo hiệu lái tới, dừng ở ven đường. . . Cầm đầu, rõ ràng là Hổ ca bạn tốt, sở trưởng.

Hổ ca lập tức tươi cười nghênh đón tiếp lấy, từ trong túi lấy ra khói, cho sở trưởng trang khói.

"Trần ca, ngươi xem như đến, ngươi nhưng phải cho huynh đệ ta bọn họ làm chủ a, cái này hai lão già đụng vào người còn không bồi thường tiền. . ."

Sở trưởng nhận lấy điếu thuốc, không nhanh không chậm đốt.

Sau đó đi đến trước mặt mọi người, nghiêm túc hỏi thăm tình huống. Bọn côn đồ mồm năm miệng mười nói ra trải qua.

Không thể nói cùng sự thật không hợp, chỉ có thể nói không có chút nào liên quan. Hạ phụ Hạ mẫu lo lắng giải thích.

"Bọn họ nói dối, bọn họ là tại người giả bị đụng, chúng ta xe lái rất chậm, căn bản không có khả năng đem người đụng thành dạng này. . ."

Sở trưởng nhíu mày, đi đến còn ngã trên mặt đất kêu rên lưu manh bên cạnh, làm bộ kiểm tra một chút.

. . .

Sau đó đứng dậy, nhìn hướng Hạ phụ Hạ mẫu, mặt không chút thay đổi nói.

"Người là các ngươi đụng, việc này các ngươi nhìn là giải quyết riêng, còn là dạng gì?"

Hạ phụ Hạ mẫu sững sờ ngay tại chỗ.

Làm sao cũng không có nghĩ đến, cái này nhân viên cảnh sát thế mà sẽ nói như vậy, cái này không bày rõ ra thiên vị nha. . . . Bọn côn đồ lập tức mới vừa thêm đắc ý.

Nằm dưới đất lưu manh thậm chí đều không kêu rên, ngồi dậy, toét miệng cười nói.

"Ngươi không phải muốn báo cảnh sát sao? Hiện tại nhân viên cảnh sát đến, ngươi có thể làm gì được chúng ta? Ngoan ngoãn bồi thường tiền đi."

Hạ phụ Hạ mẫu tức giận đến toàn thân run rẩy.

Mà tại cách đó không xa một chiếc màu đen trong ghế xe.

Lý thiếu đang cùng Cao Giai Lương ngồi ở hàng sau, xuyên thấu qua cửa sổ xe ám sắc miếng dán, quan sát đến tất cả những thứ này. . .

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại vang lên.

Hạ phụ tay run run, từ trong túi lấy điện thoại ra.

Xem xét là nữ nhi đánh tới, hắn do dự một chút, vẫn là nhận nghe điện thoại. Hạ Ngâm Thu bên này mới vừa tan tầm, tâm tình rất không tệ.

Nàng tính toán mua chút trái cây trở về.

Vì vậy gọi điện thoại hỏi phụ mẫu ăn cái gì trái cây.

"Ba, các ngươi đến nhà không có nha? Các ngươi thích ăn chút gì. . . . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận ồn ào âm thanh.

Hạ Ngâm Thu trong lòng "Lộp bộp" một cái, vội vàng hỏi nói.

"Ba, chuyện gì xảy ra? Ngươi bên kia làm sao như thế ồn ào?"

Hạ phụ bất đắc dĩ nói ra nguyên nhân.

"Cái gì? Gặp phải người giả bị đụng? Nhân viên cảnh sát cũng bao che?"

"Ba, ngươi đừng có gấp, ta cái này liền chạy tới, các ngươi trước ổn định a. . ."

Hạ Ngâm Thu vừa tức vừa gấp, sau khi cúp điện thoại, đem trong tay bao hướng trên vai hất lên. Liền tăng nhanh bước chân chạy trở về.

Một màn này "Vừa lúc" bị Hứa Hạo gặp.

Gặp Hạ Ngâm Thu thần sắc vội vàng, hắn tiến lên lo lắng hỏi.

"Tiểu Hạ làm sao vậy, gấp gáp như vậy?"

Trên thực tế, Hạ phụ Hạ mẫu gặp phải chuyện này, sớm đã có người hồi báo cho hắn. . . Vì vậy hắn tính toán tương kế tựu kế, quét sóng Hạ Ngâm Thu hảo cảm.

Hạ Ngâm Thu lo lắng nói.

"Ba mẹ ta gặp người giả bị đụng, tình huống bây giờ hình như rất phiền phức, ta đến mau chóng tới nhìn xem."

Hứa Hạo lập tức giả vờ như một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dạng.

"Cái gì? Còn có loại này sự tình, Tiểu Hạ ngươi đừng có gấp, ta cùng đi với ngươi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ban ngày ban mặt, người nào như thế vô pháp vô thiên. . ."

Bốn.