Chương 771: : Phách lối quá mức! Báo ứng tới quá nhanh! Tiệt hồ

Chương 771: : Phách lối quá mức! Báo ứng tới quá nhanh! Tiệt hồ

Hứa Hạo chào hỏi Hạ Ngâm Thu lên xe, mang nàng tới. Xuất phát từ đối phụ mẫu lo lắng.

Hạ Ngâm Thu không lo được như vậy nhiều.

Bên trên Hứa Hạo xe, nàng nói ra địa chỉ. Hứa Hạo đích thân lái xe tiến đến.

Vì quét sóng Hạ Ngâm Thu hảo cảm, hắn đem Hồng Sắc Vi đều đuổi trở về, đích thân lái xe. . . . . Nhìn ngoài cửa sổ rút lui phong cảnh, Hạ Ngâm Thu sít sao nắm chặt góc áo, rất là lo lắng.

Xe một đường phi nhanh, cũng không lâu lắm liền đến Hạ phụ Hạ mẫu gặp phải người giả bị đụng địa phương. Đây là một cái hơi có vẻ vắng vẻ giao lộ.

Giờ phút này, Hạ phụ Hạ mẫu đang bị một đám lưu manh vây vào giữa.

Xung quanh còn có mấy người đi đường đứng xa xa nhìn, không ai dám tiến lên hỗ trợ. . . . .

Một cái nhuộm tóc vàng lưu manh trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, nghiêng đầu, đầy mặt phách lối hướng về phía lão lưỡng khẩu quát.

"Bồi thường tiền, đem huynh đệ ta đụng thành dạng này, đừng nghĩ lại đi qua!"

"Mười vạn khối tiền chữa trị, một điểm cũng không thể ít, không phải vậy mỗi ngày đi nhà các ngươi phun sơn, hắt nước bẩn. . . ."

Hạ phụ tức giận đến sắc mặt đỏ lên, trên trán nổi gân xanh, hắn run run ngón tay lưu manh nói.

"Các ngươi đây là người giả bị đụng, chúng ta căn bản không có đụng vào các ngươi, dựa vào cái gì phải bồi thường nhiều tiền như thế!"

Bên cạnh một cái trên mặt có đạo sẹo lưu manh cười lạnh một tiếng.

Tiến lên đẩy Hạ phụ một cái, hung tợn nói.

"Lão già, không muốn cho thể diện mà không cần, huynh đệ chúng ta đều nằm ở chỗ này, ngươi còn dám giảo biện. . ."

"Hôm nay tiền này ngươi là móc cũng phải móc, không móc cũng phải móc!"

Mà tại cách đó không xa.

Một người mặc cảnh phục Lý sở trưởng cùng một cái mặc sơmi hoa, trên cổ mang theo dây chuyền lớn bằng vàng Hổ ca, chính nhiều hứng thú xem kịch. Mắt thấy đám côn đồ này như vậy không thèm nói đạo lý, lại nhìn thấy cái kia Lý sở trưởng cùng bọn côn đồ đứng chung một chỗ, trong lòng đều lạnh 27.

Khó trách bọn hắn như vậy không nói đạo lý, vậy mà là cảnh phỉ cấu kết. . . . .

Cách đó không xa trong xe, Lý thiếu trên mặt mang nịnh nọt nụ cười, lấy lòng cùng bên cạnh Cao Giai Lương nói.

"Cao công tử, hỏa hầu đã không sai biệt lắm, liền chờ cái kia Hạ tiểu thư tới."

"Đến lúc đó nàng cũng không giải quyết được, ngài lại xuất hiện quát lui những cái kia lưu manh, bọn hắn một nhà đều sẽ đối ngươi mang ơn, Hạ tiểu thư còn không phải ngoan ngoãn đầu nhập ngài ôm ấp a."

Cao Giai Lương nhếch miệng lên một tia đắc ý cười.

Phảng phất đã thấy chính mình cầm xuống Hạ Ngâm Thu tình cảnh. Hạ Ngâm Thu là cái thứ nhất dám cho nàng sắc mặt nữ nhân.

Hắn từ nhỏ ngậm lấy thìa vàng lớn lên, từ trước đến nay đều là người khác theo hắn, còn không có nhận qua bực này khí. Chờ đem nàng thu vào tay, hắn ngược lại muốn xem xem, còn thế nào cho hắn sắc mặt nhìn.

Đúng lúc này, Hứa Hạo xe lái tới, dừng ở bên lề đường.

Hạ Ngâm Thu liếc mắt liền thấy được bị vây vào giữa phụ mẫu, viền mắt nháy mắt đỏ lên. . . . Nàng vội vàng mở cửa xe, hướng về phụ mẫu phương hướng chạy gấp tới.

"Ba, mụ, các ngươi không có sao chứ?"

Hạ mẫu bị tức giận đến đầu não choáng váng, bước chân lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống. Hạ Ngâm Thu vội vàng đưa tay nâng lên.

Bọn côn đồ nhìn thấy Hạ Ngâm Thu đến, lập tức hai mắt tỏa sáng. Tóc vàng lưu manh thổi cái huýt sáo, một mặt vô lại mà nói.

"Nha. . . . Cô nàng này dài đến rất phù hợp điểm a, Lão Đăng, đây là nữ nhi của ngươi a?"

Hạ phụ trong lòng thầm kêu hỏng bét.

Đám này vô pháp vô thiên lưu manh, nhìn thấy nhà mình nữ nhi như thế xinh đẹp, không chừng sẽ lên cái gì lòng xấu xa. Hắn vội vàng tiến lên một bước, đem Hạ Ngâm Thu ngăn ở phía sau, cảnh giác nhìn xem một đám lưu manh. . . . Bọn côn đồ cười đùa tí tửng xúm lại đi lên, đem bọn họ vây thành một vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngọa tào, thật sự là cực phẩm, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế xinh đẹp cô nàng."

"Ta nói lão già a, các ngươi thực tế không nghĩ cầm tiền cũng được, để nữ nhi của ngươi cho chúng ta Hổ ca làm bạn gái."

"Như thế ngươi chính là chúng ta Hổ ca nhạc phụ, người một nhà đương nhiên không cần bồi cái gì tiền, ha ha. . . . . Các huynh đệ nói có đúng hay không a?"

Một đám lưu manh đi theo ồn ào.

Tiếng cười tại cái này giao lộ lộ ra đặc biệt chói tai.

"Nói không sai, chỉ cần vị này mỹ nữ thành chúng ta đại tẩu, hôm nay chuyện này liền xóa bỏ, chúng ta lập tức liền đi, về sau còn bảo kê các ngươi. . . ."

"Lão già thoạt nhìn chẳng ra sao cả, nữ nhi ngược lại là như thế duyên dáng, Hổ ca có diễm phúc a."

Hạ Ngâm Thu sắc mặt xanh xám, vừa tức vừa xấu hổ.

Nàng trừng mắt nhìn những tên côn đồ này, lớn tiếng quát lớn.

"Các ngươi đám này vô lại, dưới ban ngày ban mặt dám dạng này làm xằng làm bậy, ta nói cho các ngươi biết, đừng có nằm mộng!"

Hạ phụ nhìn xem bọn côn đồ sắc mặt, sợ bọn họ tổn thương nữ nhi, chung quy là thỏa hiệp.

"Tốt tốt tốt, chúng ta đưa tiền, cho các ngươi mười vạn, các ngươi chớ làm tổn thương nữ nhi của ta. . . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng giữ chặt phụ thân, gấp gáp mà nói.

"Ba. . . . Không thể cho bọn họ tiền, bọn họ rõ ràng chính là tại ăn cướp."

"Tiền này cho bọn hắn, bọn họ về sau sẽ còn lại đến bắt nạt chúng ta, lỗ hổng không thể mở. . ."

Tóc vàng lưu manh nghe xong, nháy mắt trừng mắt lên, kêu gào nói.

"Nha a, ngươi không trả tiền, chúng ta còn không đòi tiền đâu."

"Hôm nay liền đem lời đặt xuống nơi này, tiểu nữu ngươi theo chúng ta đi, không phải vậy đụng huynh đệ ta việc này không xong."

Nói xong, phía trước cái kia người giả bị đụng lưu manh, lập tức nằm trên mặt đất lại bắt đầu kêu rên lên, diễn kỹ đặc biệt xốc nổi. . . . Hạ Ngâm Thu tức giận đến toàn thân phát run.

Nàng phẫn nộ chỉ vào bọn côn đồ nói.

"Các ngươi quá đáng, trong mắt có hay không pháp luật, chẳng lẽ không sợ ngồi xổm lao ngục sao?"

Có cái lưu manh cười hắc hắc.

Hướng bên cạnh Lý sở trưởng chép miệng, âm dương quái khí nói.

"Ngươi muốn pháp luật không ngay ở chỗ này sao? Lý sở trưởng đều ở đây này, ngươi có thể nại chúng ta sao?"

Lý thiếu cùng Cao Giai Lương xuyên thấu qua cửa sổ xe, có chút hăng hái nhìn xem một màn này, trên mặt toát ra nụ cười. . . . Chính là muốn Hạ Ngâm Thu không giải quyết được vấn đề.

Lại để cho Cao Giai Lương xuất thủ, mới có thể đưa đến anh hùng cứu mỹ nhân hiệu quả. Lý thiếu cho hắn phân tích ra lúc nào ra sân thích hợp nhất.

Một bộ rất có kinh nghiệm bộ dạng.

Cao Giai Lương một bên nghe lấy, một bên không ngừng gật đầu, mắt Kamisato tràn đầy khen ngợi. . . . Chờ Lý thiếu nói xong, hắn cười ha ha một tiếng.

Vỗ vỗ Lý thiếu bả vai, tán dương.

"Ngươi thật đúng là cmn là cái nhân tài, về sau liền lưu ở bên cạnh ta đi. . . ."

... . . .

Lý thiếu lập tức mừng như điên không thôi.

Hắn vốn chỉ là nghĩ đến hết sức lấy lòng Cao Giai Lương, để cho mình có thể tại cái này vòng tròn bên trong nhiều chút ỷ vào. Không nghĩ tới thế mà còn có thể trở thành Cao Giai Lương tùy tùng.

Đây chính là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới chuyện tốt a.

Tuy nói từ một cái ngày bình thường cũng coi là tiêu sái tự tại công tử ca biến thành người khác tiểu đệ, chợt nghe xong hình như rất không có mặt mũi. . . Nhưng chuyện này còn phải nhìn là cho ai làm tùy tùng a.

Cao Giai Lương cái kia là thân phận gì, trong nhà có thể là có ngàn ức tài sản, dậm chân một cái giới kinh doanh đều phải run rẩy ba run rẩy gia tộc. Nếu có thể đi theo hắn, cuộc sống về sau, nhưng là lên như diều gặp gió.

Mà còn người trong nhà nếu là biết. Khẳng định cũng sẽ khen hắn có bản lĩnh. Có thể dính vào một chỗ dựa lớn như vậy.

Lại nói, cho Cao Giai Lương làm tiểu đệ, tại cái này công tử ca vòng tròn bên trong. . . Còn lại mấy cái bên kia người không những sẽ không khinh thường hắn.

Ngược lại sẽ bởi vì hắn có thể đi theo Cao Giai Lương bên cạnh, đối hắn càng thêm ước ao ghen tị. Lý thiếu vội vàng cười rạng rỡ.

Cảm động đến rơi nước mắt mà nói.

"Cao công tử, ngài quá đề cao ta, cảm tạ ngài cho ta cơ hội này."

"Ta về sau nhất định đi theo làm tùy tùng, ngài để ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây."

"Ngài có dặn dò gì, ta tuyệt đối ngay lập tức làm tốt, tuyệt không mập mờ. . . . ."

Cao Giai Lương nhìn xem Lý thiếu bộ kia lấy lòng dáng dấp, trong lòng vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn, hắn xua tay.

"Được rồi, đi, về sau làm tốt vào, chỉ cần ngươi trung thành tuyệt đối, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Hai người lại đưa ánh mắt về phía phía ngoài Hạ Ngâm Thu trên thân.

Lúc này, Lý sở trưởng hắng giọng một cái, đứng dậy một mặt nghiêm túc đối Hạ Ngâm Thu nói.

"Không nên ở chỗ này hung hăng càn quấy, chúng ta đây là làm theo việc công chấp pháp."

Hạ Ngâm Thu nhìn xem cái kia Lý sở trưởng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Làm theo việc công chấp pháp? Các ngươi đây là cấu kết với nhau làm việc xấu, ta muốn lộ ra ánh sáng các ngươi, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút các ngươi ghê tởm sắc mặt."

Nói xong, nàng liền lấy điện thoại ra, chuẩn bị đập xuống một màn này.

Lý sở trưởng sắc mặt lập tức thay đổi đến nghiêm túc lên.

Hắn tiến lên một bước, muốn ngăn cản Hạ Ngâm Thu, trong miệng nói.

"Vị này tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy, chúng ta là tại theo lệ làm việc, ngươi làm như vậy là gây trở ngại công vụ, đừng để chúng ta khó làm. . ."

Liền tại song phương giằng co không xong thời điểm.

Một đạo thanh âm phách lối vang lên.

"Khó làm? Vậy cũng chớ làm."

Mọi người đồng loạt nhìn.

Liền thấy Hứa Hạo cất bước đi tới. . . . .

Nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, theo Hứa Hạo xuất hiện, tất cả thay đổi đến không đồng dạng. Chỉ thấy hắn hướng về đoàn người đi tới.

Tỏa ra cường đại khí tràng.

Chỗ đến, đoàn người không tự kìm hãm được hướng hai bên tránh ra. Phảng phất là bị một loại vô hình lực lượng điều khiển. . .

Lý sở trưởng trong lúc lơ đãng quay đầu, liếc mắt liền thấy được Hứa Hạo, lập tức cả người giật mình tại nguyên chỗ. Sắc mặt nháy mắt thay đổi đến trắng bệch, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không bị khống chế xông ra. Tại Thượng Hải, Hứa Hạo thanh danh như sấm bên tai, không biết hắn người ít càng thêm ít.

Lý sở trưởng suy nghĩ miên man. . .

Hứa Hạo như vậy đại nhân vật, làm sao sẽ xuất hiện tại cái này? Là vừa lúc đi qua, vẫn là cùng người một nhà này nhận biết? Nếu là loại tình huống thứ hai, hắn nhưng là xong.

Hạ phụ Hạ mẫu cũng đều là nhận biết Hứa Hạo 827. Dù sao nhà mình nữ nhi ngay tại cho đối phương làm thư ký.

Lúc này nhìn thấy Hứa Hạo đến, hai người trong mắt tràn đầy mừng rỡ. . . . Bọn họ cảnh phỉ cấu kết, pháp luật không làm gì được bọn họ.

Hiện tại Hứa tổng đến, xem bọn hắn còn thế nào phách lối.

Bất quá, Hổ ca đám côn đồ này ngày bình thường trà trộn tại xã hội tầng dưới chót, nào có tâm tư đi quan tâm cái gì tân văn điểm nóng. Liền tính phía trước cùng một chỗ nhìn qua Hứa Hạo bức ảnh.

Cũng đã sớm quên.

Một cái nhuộm tóc vàng lưu manh, gặp Hứa Hạo khí định thần nhàn bộ dạng, cảm thấy rất là không vừa mắt. . . . Đưa tay liền chỉ vào Hứa Hạo, lôi kéo cuống họng hô.

"Tiểu tử, ngươi rất phách lối a, không thấy được chúng ta tại cái này làm chính sự sao?"

"Thức thời liền tranh thủ thời gian cút xa một chút!"

Quét -- Lý sở trưởng dọa đến toàn thân run lên, tâm đều nhanh nhảy cổ họng. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn hướng tên côn đồ kia, ba chân bốn cẳng tiến lên, đưa tay chính là một bàn tay.

"Ngươi cái đồ không có mắt, mù ồn ào cái gì, đem miệng đặt sạch sẽ điểm. . . . ."

Cái kia lưu manh bị một bàn tay đánh đến trực tiếp ngã trên mặt đất, đầu ông ông, nửa ngày không có lấy lại tinh thần. Hổ ca ở một bên thấy thế, cau mày đi lên trước, vừa muốn mở miệng hỏi.

"Lão Lý. . . ."

Lời còn chưa nói hết, Lý sở trưởng lại một cái tát đập tới đi.

Hổ ca bị đánh đến tại chỗ chuyển tầm vài vòng, mắt bốc Kim Tinh, kém chút không có đứng vững ngã sấp xuống. Lý sở trưởng lúc này là thật cuống lên.

Trong lòng của hắn hận đến nghiến răng.

Hận không thể hung hăng quất chết người này.

Vậy mà để hắn trêu chọc phải Hứa Hạo, quả thực là lấy mạng của hắn. . . .

Lý sở trưởng đánh xong lưu manh, vội vàng quay người, mặt hướng Hứa Hạo lúc, lập tức đổi phó sắc mặt. Trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười, cúi đầu khom lưng.

"Hứa tổng, là bọn họ không hiểu chuyện. . . . ."

Một đám lưu manh cũng là chậm rãi kịp phản ứng.

Nghe đến Lý sở trưởng mở miệng một tiếng "Hứa tổng" còn cung kính như vậy. Tại cái này Thượng Hải, có thể để cho Lý sở trưởng như vậy kính sợ, tựa hồ chỉ có vị kia Hứa thị tập đoàn người cầm lái.

Nghĩ đến là vị đại nhân vật kia, bọn họ từng cái dọa đến câm như hến.

Liền cùng trong trường học gặp phải lão sư học sinh tiểu học, thở mạnh cũng không dám. Nguyên bản rất là phách lối Hổ ca.

Lúc này hai chân run lập cập, động cũng không dám động một cái... . . . . ..