Chương 722: : Đem phế vật lợi dụng tiến hành tới cùng! Cho Hứa Hạo làm giá y

Chương 722: : Đem phế vật lợi dụng tiến hành tới cùng! Cho Hứa Hạo làm giá y

Hứa Hạo không để ý người khác, trực tiếp đi tới Hạ phụ Hạ mẫu trước mặt, mang trên mặt ôn hòa nụ cười.

"Các ngươi không có sao chứ? Ta vừa ra công ty thời điểm, nhìn thấy Tiểu Hạ gấp gáp bận rộn sợ."

"Nói các ngươi xảy ra chuyện, ta liền tranh thủ thời gian mang theo nàng tới, không tới chậm a?"

Hạ phụ thụ sủng nhược kinh nói.

"Không có. . . . Không có việc gì, nhờ có ngài tới, nếu không còn không biết kết thúc như thế nào."

Hạ mẫu cũng tại một bên phụ họa.

"Đúng vậy a, Hứa tổng, quá cảm tạ ngài. . . ."

Hạ Ngâm Thu cũng đi lên trước, từ đáy lòng cảm tạ nói.

"Cảm ơn Hứa tổng."

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu lòng sinh cảm kích, cảm xúc giá trị +567. . . . » Hứa Hạo xua tay, cười nói.

"Có lẽ, ngươi là thư ký của ta nha, phát sinh loại này sự tình ta làm sao có thể mặc kệ. . . . ."

Hoa -- một đám lưu manh, bao gồm Lý sở trưởng ở bên trong, nghe nói như thế kém chút dọa đến tại chỗ qua đời. Trong lòng bọn họ -- thư ký liền tương đương với lão bản nữ nhân.

Cái này cực phẩm mỹ nữ vậy mà là Hứa Hạo nữ nhân.

Bọn họ vừa rồi có thể lại là khó xử phụ mẫu nàng, lại là trong lời nói đùa giỡn, phải làm sao mới ổn đây? Từng cái dọa đến mặt như màu đất, trong lòng một mảnh tuyệt vọng kêu rên. . .

Bọn họ không khỏi oán trách lên Hạ phụ Hạ mẫu.

Đạp mã, các ngươi nữ nhi là theo Hứa Hạo lẫn vào, các ngươi nói sớm a. Ngươi nói sớm, chúng ta nào còn dám lỗ mãng?

Khoảng cách cách đó không xa, một chiếc màu đen xe con lẳng lặng dừng ở ven đường. Trong xe ngồi Lý thiếu cùng Cao Giai Lương hai người.

Ánh mắt nhìn chằm chằm bên này tình cảnh. . . . Dần dần, Cao Giai Lương cau mày.

"Không thích hợp a, ngươi nhìn tình huống này, làm sao cùng ta bọn họ dự đoán không giống nhau lắm?"

Lúc này, không phải là Hạ gia người bị những tên côn đồ kia bức bách đến cùng đường mạt lộ, rơi vào tuyệt vọng sao? Làm sao những tên côn đồ kia ngược lại giống như là tôn tử đồng dạng.

Lý thiếu ánh mắt rơi vào trong đám người, dáng người thẳng tắp Hứa Hạo trên thân, cắn răng, ánh mắt oán hận. . . Đều là bởi vì người này xuất hiện.

Hẳn là một cái là nhân vật nào. Để những tên côn đồ kia đều sợ. Thật là đáng chết. . . . 327. . Mắt thấy lập tức liền muốn thành công.

Chỉ cần Hạ gia người tuyệt vọng, Cao Giai Lương liền có thể thừa cơ anh hùng cứu mỹ nhân, ôm mỹ nhân về. Mà hắn cũng có thể đi theo lên như diều gặp gió.

Như thế rất tốt, đều bị cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa làm hỏng.

Cao Giai Lương sắc mặt thay đổi đến âm trầm, quay đầu nhìn hướng Lý thiếu, mắt Kamisato tràn đầy không vui. . . . Người này vỗ bộ ngực, bảo đảm nói nhất định có thể để hắn đuổi tới Hạ Ngâm Thu.

Nhưng bây giờ xuất hiện đường rẽ.

Lý thiếu lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, một bên lau mồ hôi trán, một bên vội vàng nói.

"Cao công tử, chúng ta còn có cơ hội bổ cứu, ngài lại cho ta một lần cơ hội sẽ. . . ."

Cao Giai Lương hừ lạnh một tiếng, không nhịn được nói.

"Ta liền lại tin ngươi một lần, nếu là lại làm hỏng, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Phải phải phải. . . . Cao công tử ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ lại không xảy ra vấn đề."

Lý thiếu liên tục gật đầu, sau đó tranh thủ thời gian khởi động xe, hướng về đám người kia lái đi. Trên xe -- Lý thiếu một bên lái xe, một bên cùng Cao Giai Lương nói xong chính mình bổ cứu biện pháp.

"Cao công tử, đợi lát nữa chúng ta đến chỗ ấy, ngài trước hết đi cùng Hạ Ngâm Thu còn có phụ mẫu nàng lôi kéo làm quen, hấp dẫn bọn họ lực chú ý. . ."

"Ta liền đi để những tên côn đồ kia tiếp tục gây sự, cho bọn họ thêm điểm áp lực, uy bức lợi dụ, có chúng ta đứng đài, những tên côn đồ kia chắc chắn sẽ không lại cho tên kia mặt mũi."

"Đến lúc đó bọn họ ồn ào, ngài lại đứng ra, đem những tên côn đồ kia quát lui."

"Cứ như vậy, Hạ gia người khẳng định đối với ngài cảm động đến rơi nước mắt, Hạ Ngâm Thu cũng sẽ đối với ngài phân biệt đối xử. . . . Cao Giai Lương khẽ gật đầu, cảm thấy biện pháp này có thể được, khóe miệng lại lần nữa khơi gợi lên một vệt tiếu ý."

Xe tới gần một đoàn người về sau, Lý thiếu dừng xe xong, hai người xuống xe. Cao Giai Lương cười hướng Hạ Ngâm Thu nghênh đón.

"Ngâm thu, thật xa liền thấy ngươi tại chỗ này, đây là có chuyện gì?"

Hạ Ngâm Thu nghe đến cái này thanh âm quen thuộc, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, trong lòng một trận phiền chán.

"Người này tại sao lại đến, thật sự là âm hồn bất tán. . . . ."

Nàng chỉ là lạnh lùng liếc Cao Giai Lương một cái, cũng không đáp lời. Hạ phụ Hạ mẫu ngược lại là hiếu kỳ nhìn hướng người tới.

Chỉ thấy Cao Giai Lương mặc một thân vừa vặn bảng tên trang phục, nhìn xem ngược lại là tuấn tú lịch sự, giữa cử chỉ cũng lộ ra mấy phần nho nhã. Cao Giai Lương cười đi lên trước, rất lễ phép nói.

"Thúc thúc, a di các ngươi tốt, ta là ngâm thu đồng học. . . ."

"Vừa rồi đi qua nhìn thấy bên này hình như có chút tình huống, liền tới xem một chút, không nghĩ tới thật đúng là đụng phải ngâm thu."

Hạ phụ Hạ mẫu liếc nhau một cái.

Nguyên lai là ngâm thu đồng học a.

Bất quá nghe xưng hô này, xem ra quan hệ không bình thường a. Cao Giai Lương bắt đầu chậm rãi mà nói. . .

Hạ Ngâm Thu ở một bên tức giận đến nghiến răng.

Chính mình cũng hận chết hắn, hắn ngược lại tốt, ở chỗ này mở mắt nói lời bịa đặt. Còn một bộ cùng nàng quan hệ rất tốt bộ dáng.

Thật sự là không muốn mặt.

Nàng nhịn không được hướng phụ mẫu nói.

"Ba mụ, ta cùng hắn không quen, các ngươi đừng nghe hắn nói mò."

Cao Giai Lương lập tức một mặt cười khổ.

"Ngâm thu, ngươi còn đang giận ta đâu, ta biết là ta không đúng. . . . ."

"Không nên từ hoa đô thật xa chạy đến tìm ngươi, nhưng ta thực sự là quá muốn ngươi, thực tế nhịn không được."

Liền tại Cao Giai Lương tại cái này nói bậy thời điểm.

Lý thiếu thì đến đến Hổ ca trước mặt.

Hổ ca lúc này chính một mặt sợ hãi, trong lòng còn đang vì đắc tội Hứa Hạo mà cảm thấy nghĩ mà sợ. Lý thiếu không ngừng cho hắn nháy mắt, nhẹ giọng nói.

"Hổ ca, ngươi này sao lại thế này? Tiếp tục theo chúng ta phía trước kế hoạch tới. . ."

Hổ ca vẫn như cũ ở vào thất thần bên trong, hốt hoảng.

Lý thiếu tính toán tiếp tục cho chỗ tốt.

"Ngươi chỉ cần đem việc này làm xong, sau khi chuyện thành công, ta cho ngươi một ngàn vạn."

Hổ ca cuối cùng có phản ứng, nhìn thấy Lý thiếu, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Đều là người này để hắn đến tìm Hạ phụ Hạ mẫu phiền phức. Không phải vậy hắn làm sao sẽ đắc tội Hứa Hạo.

Thật là đáng chết.

Hiện tại còn để hắn đi gây sự, cùng để hắn đi chịu chết, khác nhau ở chỗ nào? Chờ chút. . . .

Hổ ca đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Đúng a, hắn chỉ là phụ trách làm việc. Chân chính tìm phiền toái là xinh đẹp cầm người này. Hắn có thể lập công chuộc tội.

Chỉ cần đem Lý thiếu khai ra, nói không chừng Hứa Hạo liền có thể tha hắn một lần đâu. . . . Đến mức sẽ đắc tội cái này phú nhị đại.

Cái gì phú nhị đại, tại Hứa Hạo trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới. Phú nhất đại đều không cách nào cùng Hứa Hạo so.

n nghĩ đến liền làm, Hổ ca cắn răng một cái, hấp tấp liền đi tới Hứa Hạo trước mặt, đầy mặt nịnh nọt nói.

"Hứa tổng, kỳ thật chúng ta không phải cố ý nhằm vào hai vị này, đều là tên kia."

"Là hắn cho chúng ta tiền, để chúng ta làm như thế a. . . ."

Nói xong, hắn chỉ một ngón tay Lý thiếu.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hổ ca sẽ vào lúc này đem chính mình cho tố cáo. Tất cả mọi người là sững sờ.

Trong lúc nhất thời tràng diện thay đổi đến đặc biệt yên tĩnh. Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Lý thiếu.

Hạ Ngâm Thu nhìn một chút Lý thiếu, lại nhìn một chút Cao Giai Lương, lập tức hiểu được. . . . . Nàng phẫn nộ chỉ vào Cao Giai Lương.

"Nguyên lai là ngươi giở trò quỷ?"

Khẳng định là người này muốn thông qua phụ mẫu nàng, có ý đồ với nàng, quá hèn hạ. Hạ phụ Hạ mẫu kinh ngạc, Hạ phụ cau mày hỏi.

"Ngâm thu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hạ Ngâm Thu tức giận đến bộ ngực nâng lên hạ xuống, oán hận nói.

"Ba mụ, thời điểm ở trường học, người này vẫn quấy rối ta. . . ."

"Ta đều rõ ràng cự tuyệt hắn rất nhiều lần, có thể hắn chính là chưa từ bỏ ý định, không nghĩ tới bây giờ thế mà còn nghĩ ra như thế hạ lưu thủ đoạn."

"Muốn để những tên côn đồ kia tới dọa các ngươi, sau đó hắn lại đi ra làm người tốt, tranh thủ ta hảo cảm."

Hạ phụ Hạ mẫu nghe nữ nhi lời nói, ánh mắt cũng biến thành bất thiện. Nhìn hướng Cao Giai Lương trong ánh mắt tràn đầy chán ghét. . . .

Thật sự là mắt bị mù.

Bọn họ mới vừa rồi còn cảm thấy tiểu tử này người không sai. Không nghĩ tới vậy mà là loại người này.

Sự tình bại lộ, Cao Giai Lương sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, xấu hổ đến hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Hắn quay đầu nhìn hướng Lý thiếu, mắt Kamisato tràn đầy phẫn nộ, hận không thể tại chỗ đem Lý thiếu thiên đao vạn đừng. . . . Lý thiếu cảm nhận được cái kia như có gai ở sau lưng ánh mắt, chật vật nuốt ngụm nước bọt, trong lòng bị hoảng hốt lấp đầy. Thân thể đều không tự chủ run rẩy lên.

Một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn hướng về phía Hổ ca nổi giận nói.

"Ngươi nói lung tung cái gì, ta đều căn bản chưa từng thấy ngươi, đừng tại đây ngậm máu phun người. . . ."

Sau đó lại cùng Hạ phụ Hạ mẫu giải thích.

"Các ngươi đừng nghe người này nói lung tung, ta cũng không nhận ra hắn."

Hổ ca cuống lên, chỉ vào Lý thiếu lớn tiếng nói.

"Ta có chứng cứ, đừng tưởng rằng ngươi có thể chống chế đến rơi?"

Nói xong, hắn quay người, hướng chính mình chiếc xe kia chạy đi. Chỉ chốc lát sau. . . .

Hổ ca liền từ trong xe lấy ra một xấp tiền, chạy về đến về sau, đem tiền ở trước mặt mọi người quơ quơ.

"Các ngươi nhìn, đây chính là hắn cho ta tiền, lúc ấy chính là hắn tìm tới ta, cho ta số tiền kia, để ta mang theo các huynh đệ tới dọa hai người này."

Lý thiếu nhìn xem cái kia chồng tiền, trong lòng "Lộp bộp" một cái, nhưng vẫn là ngụy biện nói.

"Hừ. . . . . Cái này có thể nói rõ cái gì? Tiền này ai biết ngươi từ chỗ nào lấy được."

"Ngươi chính là cố ý vu hãm ta. . ."

Hổ ca nghe hắn còn tại giảo biện, khí đến mặt đỏ rần, xông đi lên đối với Lý thiếu chính là một trận đấm đá. Vừa đánh vừa chửi nói.

"Ngươi đạp mã có thừa nhận hay không? Người để ngươi mạnh miệng, để ngươi mạnh miệng."

Lý thiếu bị đánh đến khóc kêu gào.

Vừa bắt đầu còn muốn chết không thừa nhận.

Nhưng nắm đấm rơi vào trên người, thực sự là quá đau, hắn cuối cùng vẫn là bị đánh sợ.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta thừa nhận, là ta làm. . . . ."

Hứa Hạo nhìn xem cái này náo kịch, là thời điểm kết thúc. Hắn tiến lên một bước.

Thả ra một loại vô hình vương bá chi khí.

Nháy mắt, Lý thiếu liền cảm giác một cỗ áp lực cường đại, bao phủ trên người mình, để hắn gần như không thở nổi. . . . . Hứa Hạo âm thanh trầm thấp hỏi.

"Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Lý thiếu vô ý thức liền muốn cho Cao Giai Lương đánh yểm trợ.

Nếu là đem Cao Giai Lương khai ra, chính mình khẳng định sẽ bị trả thù, tuyệt đối không thể nói. Nhưng, tại Hứa Hạo khí thế áp bách mạnh mẽ bên dưới, hắn lại nói đàng hoàng đi ra.

"Là. . . . Là Cao Giai Lương muốn theo đuổi Hạ Ngâm Thu, chúng ta liền nghĩ biện pháp, để hắn có thể anh hùng cứu mỹ nhân."

"Dạng này Hạ tiểu thư liền có thể đối hắn phân biệt đối xử. . . . ."

Quả nhiên là dạng này.

Hạ Ngâm Thu tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Cao Giai Lương mắng.

"Cao Giai Lương, ngươi thật là đủ vô sỉ, thế mà nghĩ ra như thế thủ đoạn hèn hạ."

Hạ phụ Hạ mẫu cũng là bộ mặt tức giận, căm tức nhìn Cao Giai Lương, Hạ phụ tức giận đến râu đều nhếch lên tới. . . . Nữ nhi từ trước đến nay nhu thuận hiểu chuyện.

Người này lại muốn tính kế nữ nhi. Còn muốn lợi dụng bọn họ. Lập tức hắn không khỏi vui mừng.

Còn tốt, còn tốt Hứa Hạo cũng ở nơi đây.

Không phải vậy để người này đạt được, hậu quả khó mà lường được a.

Cao Giai Lương lúc này dần dần bình tĩnh trở lại. Sự tình đã đến trình độ này, giải thích thế nào đi nữa cũng đều là phí công, dứt khoát hừ lạnh một.

"Hôm nay tính toán ta xui xẻo, Hạ Ngâm Thu, ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay ta, chúng ta đi nhìn. . . ."

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Hứa Hạo nhìn xem Cao Giai Lương rời đi bối ảnh, ánh mắt lấp lóe một cái.

Hắn muốn chơi chết người này, là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Bất quá. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, bỏ đi ý nghĩ này.

Người này tất nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ còn đối Hạ Ngâm Thu động thủ, chẳng bằng lợi dụng hắn đến công lược Hạ Ngâm Thu. . . . ..