Chương 773: : Hứa Hạo quyền thế! Tiểu nữ chủ sùng bái! Tuyệt vọng bao phủ

Chương 773: : Hứa Hạo quyền thế! Tiểu nữ chủ sùng bái! Tuyệt vọng bao phủ

Xong

Gặp Cao Giai Lương đi, Lý thiếu trong lòng tuyệt vọng, vội vàng hấp tấp đuổi theo.

"Cao công tử  chờ ta một chút  chờ ta một chút a. . ."

Cao Giai Lương cũng không quay đầu lại, bước chân vội vàng.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ đến mau rời khỏi nơi thị phi này.

Bọn họ đều là hoa đô người, không quen biết Hứa Hạo, không cùng Hứa Hạo chào hỏi liền rời đi. Lý sở trưởng, Hổ ca còn có một đám bọn côn đồ, nhưng là động cũng không dám động một cái. . .

Phía trước thu tiền của người khác, đến nhằm vào Hạ phụ Hạ mẫu, vốn cho rằng chính là kiện chuyện dễ như trở bàn tay. Sao có thể nghĩ đến đá đến như thế cứng rắn một khối tấm sắt.

Lý sở trưởng trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, run rẩy nhìn xem Hứa Hạo, trên mặt gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn. 27 "Hứa. . . . . Hứa tổng, chúng ta thật biết sai, thật xin lỗi."

"Chúng ta không nên tới nhằm vào cái này hai vị đại ca đại tẩu, ngài đại nhân có đại lượng, liền tha chúng ta lúc này đi. . . ."

Hứa Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Xem ra các ngươi còn không có nhận thức đến chân chính sai lầm."

Lý sở trưởng sững sờ.

Nguyên bản trong sự tuyệt vọng, đột nhiên dấy lên một tia hi vọng. Nghe Hứa Hạo lời này, tựa hồ có tha thứ bọn họ ý tứ? Hắn lập tức kích động lên, vội vàng nói.

"Phải phải phải. . . . . Chúng ta không nên làm xằng làm bậy, ỷ vào điểm này nhỏ quyền thế ức hiếp hắn người. . ."

Nói xong, hắn còn lén lút dùng chân đá đá bên cạnh Hổ ca, để hắn cũng tranh thủ thời gian cầu tình.

Hổ ca cái này mới kịp phản ứng, liên tục không ngừng phụ họa.

"Phải phải phải, Hứa tổng, ta về sau cũng không dám nữa, ta trở về liền đem hổ cửa giải tán, cam đoan về sau sửa sai."

"Cầu ngài tha thứ chúng ta lần này, phía trước là chúng ta mỡ heo làm tâm trí mê muội."

Hứa Hạo mặt không thay đổi nói.

"Các ngươi có lẽ nói xin lỗi không phải ta. . ."

Lý sở trưởng cùng Hổ ca sững sờ.

Lập tức lập tức hiểu rõ ra, lại liền vội vàng xoay người hướng về Hạ phụ Hạ mẫu mà đi.

. . .

Lý sở trưởng cười rạng rỡ.

Đối với Hạ phụ Hạ mẫu sâu sắc bái một cái, nói.

"Đại ca, đại tẩu, là chúng ta có lỗi với các ngươi."

"Phía trước là chúng ta váng đầu, làm nhiều như thế chuyện sai, các ngươi có thể ngàn vạn đừng để trong lòng, van cầu các ngươi tha thứ chúng ta. . ."

Hổ ca cũng tại một bên đi theo cúi đầu khom lưng.

"Chúng ta sai, về sau cũng không dám nữa, mong rằng các ngươi giơ cao đánh khẽ a."

Hạ phụ Hạ mẫu chưa từng gặp qua tình hình như vậy.

Trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hai người liếc nhau một cái, mắt Kamisato tràn đầy mê man, xin giúp đỡ nhìn hướng Hứa Hạo. . . Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Nhìn các ngươi xử lý như thế nào a, các ngươi nếu là truy cứu, ta sẽ để cho bọn họ trả giá đắt."

Lý sở trưởng cùng Hổ ca khẩn trương đến tâm đều nhấc lên.

Do dự một lát sau, Hạ phụ mở miệng nói ra.

"Tính toán, chỉ cần các ngươi về sau sửa sai thế là được."

Mọi người nghe xong hết sức vui mừng, vội vàng thiên ân vạn tạ.

"Cảm ơn đại ca, cảm ơn đại tẩu, các ngươi là người tốt, chúng ta về sau nhất định sửa chữa, tuyệt đối sẽ lại không phạm vào. . ."

Bọn họ ngoài miệng nói xong, lại cũng không hề rời đi ý tứ.

Trông mong nhìn hướng Hứa Hạo.

Đang chờ Hứa Hạo lại cho cái lời chắc chắn, bọn họ mới dám rời đi. Hứa Hạo hơi nhíu mày.

"Thất thần làm cái gì? Còn chưa cút?"

Lý sở trưởng hết sức vui mừng.

"Là, chúng ta cái này liền lăn, cái này liền lăn. . . ."

Hổ ca liên tục gật đầu, sau đó nằm trên mặt đất, như cái cầu đồng dạng lăn.

Làm cái này khắc, lại không có người dám có chút tiếu ý.

Lý sở trưởng sửng sốt, trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Người này thật làm ra được a."

Như thế rất tốt, hắn đều như vậy, chính mình nếu là đi rời đi.

Vạn nhất bị Hứa Hạo gọi trở về làm sao bây giờ?

Nghĩ đến cái này, hắn ngoan tâm, cũng học theo, cắn răng nằm trên mặt đất lăn ra ngoài. . . . . Còn lại bọn côn đồ càng là không dám có chút do dự.

Từng cái vội vàng làm theo.

Tràng diện đừng đề cập nhiều quái dị.

Một đám người cứ như vậy lăn ra thật xa, mãi đến cảm giác Hứa Hạo có lẽ không thấy được, mới dám cẩn thận từng li từng tí bò dậy.

Đến mức dừng ở ven đường xe, bọn họ lúc này nào còn có dư.

Chỉ nghĩ đến trước rời đi chỗ thị phi này, chờ phía sau có thời gian lại đến lấy đi.

Rời đi thật xa về sau, Lý sở trưởng, Hổ ca một đoàn người dài thư một khẩu khí. . . . .

Phảng phất mới từ Quỷ Môn Quan đi một lượt giống như.

Từng cái mệt lả nằm trên mặt đất, sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt, sợ không thôi.

Mà bên này -- nhìn xem cái kia nguyên bản mười phần phách lối Hổ ca một đoàn người lăn lộn trên mặt đất bộ dạng, Hạ phụ Hạ mẫu, bao gồm Hạ Ngâm Thu đều cả kinh mở to hai mắt nhìn, đầy mặt rung động.

Đây chính là Hứa Hạo uy thế a. . . . . 727

Hạ phụ Hạ mẫu trong lòng kính ngưỡng.

« đinh. . . . . Hạ Ngâm Thu mười phần cảm kích, cảm xúc giá trị +789. . . . » »

Hạ Ngâm Thu thì là sùng bái nhìn xem Hứa Hạo.

Nàng đi đến Hứa Hạo bên cạnh, mở miệng cười.

"Hứa tổng, hôm nay có thể nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi mang theo ta tới, ba mẹ ta liền phiền toái."

Hứa Hạo xua tay.

"Không có chuyện gì, một cái nhấc tay mà thôi."

Hạ phụ suy nghĩ một chút, đi lên trước nói.

"Hứa tổng, nhà chúng ta liền tại phụ cận, nơi này không phải chỗ nói chuyện, nếu không đi trong nhà ngồi một chút đi, để chúng ta cũng tốt tận tận tình địa chủ hữu nghị. . ."

Hứa Hạo giúp bọn họ đại ân như vậy, không làm những gì báo đáp, trong lòng bọn họ không an lòng.

Hứa Hạo thoáng suy tư một chút.

Gật đầu đáp ứng.

"Vậy liền quấy rầy các ngươi."

Hạ phụ Hạ mẫu liên tục xua tay.

"Không quấy rầy hay không, Hứa tổng đến nhà chúng ta làm khách, là vinh hạnh của chúng ta. . ."

Hai người ở phía trước dẫn đường.

Không bao lâu, liền đến Hạ gia.

Đây là một tòa tiểu viện, mặc dù không lớn, lại lộ ra một cỗ ấm áp..