Chương 774: : Không đắc tội nổi tồn tại! Để nữ nhi cho Hứa Hạo gắp thức ăn

Chương 774: : Không đắc tội nổi tồn tại! Để nữ nhi cho Hứa Hạo gắp thức ăn

... . . . Hứa Hạo cùng theo đi tới Hạ gia.

Hạ phụ liền đối nữ nhi liếc mắt ra hiệu, để nàng thật tốt chiêu đãi Hứa tổng. Sau đó lo lắng không yên hướng bên trong nhà đi đến.

Đi đem trân tàng lá trà lấy ra. Hạ mẫu thì tiến về phòng bếp nấu cơm.

Hạ Ngâm Thu mang theo Hứa Hạo đến sofa ngồi xuống. . .

Không bao lâu, Hạ phụ liền nâng một hộp lá trà tới, khắp khuôn mặt là nhiệt tình. Một bên mở ra lá trà hộp, vừa cười đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, cái này đại hồng bào ta ngày bình thường đều không bỏ uống được, hôm nay ngài tới nhưng phải nếm thử."

Hứa Hạo cười nói.

"Tốn kém a."

Hạ phụ vung vung tay, chuyên tâm ngâm lên trà. Trong đó không quên tìm chủ đề. Hỏi thăm Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngâm thu tại công ty, không cho Hứa tổng thêm phiền phức a?"

"Nếu là có làm đến chỗ không đúng, Hứa tổng ngài tuyệt đối đừng khách khí, cần mắng cứ mắng. . ."

Hạ Ngâm Thu nghe vậy cong lên miệng.

Nào có phụ thân để người mắng nữ nhi của mình. Hứa Hạo cười cười là.

"Tiểu Hạ công tác rất nghiêm túc."

Hạ phụ trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. Nhưng vẫn không quên căn dặn Hạ Ngâm Thu.

"Có nghe hay không, Hứa tổng cũng khoe ngươi, tiếp tục làm việc cho tốt, không cho phép lười biếng mò cá biết không?"

Hạ Ngâm Thu bất đắc dĩ thở dài, yếu ớt trả lời.

Biết

Hạ phụ trừng nữ nhi một cái, có lấy lòng nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, nha đầu này bình thường có chút không đứng đắn, ngài nhiều tha thứ."

Nói xong, hắn đem pha tốt trà đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa tổng, nếm thử cái này trà, nhìn xem có hợp khẩu vị hay không."

Hứa Hạo tiếp nhận trà, nhẹ nhàng ngửi ngửi, ca ngợi nói.

"Trà ngon. . . ."

Hạ phụ lỏng một khẩu khí. Hứa Hạo thích liền tốt.

Mấy người lại tùy ý hàn huyên một hồi. Phòng bếp bên trong, Hạ mẫu làm tốt đồ ăn. Hạ Ngâm Thu đi hỗ trợ bưng thức ăn. Hạ phụ mời nói.

"Hứa tổng, đồ ăn chuẩn bị xong, cơm rau dưa, cũng không bỏ ra nổi cái gì tốt chiêu đãi, mong rằng ngài không muốn ghét bỏ. . ."

Hứa Hạo cười đứng lên.

"Cái này nói gì vậy, ta liền thích chuyện thường ngày, không thích những cái kia sạp Trương Lãng phí điệu bộ."

Mọi người cùng đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

Hạ phụ lại từ trong ngăn tủ lấy ra một bình trân tàng hảo tửu.

Cho Hứa Hạo rót rượu, lại cho chính mình cùng Hạ mẫu cũng đầy bên trên, Hạ Ngâm Thu ngược lại cũng một điểm. Người một nhà giơ ly rượu lên, kính Hứa Hạo.

"Hứa tổng, hôm nay may mắn mà có ngài, chén rượu này mời ngài."

Hứa Hạo cũng giơ ly rượu lên.

"Các ngươi đều cảm ơn bao nhiêu lần, 挙 tay cực khổ mà thôi, không cần khách khí như thế mọi người cùng nhau uống xuống rượu trong chén."

Tiếp xuống bắt đầu dùng bữa.

Hạ phụ Hạ mẫu cho nữ nhi liếc mắt ra hiệu. Để nàng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Hạ Ngâm Thu rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nghe lời cầm lấy đũa, cho Hứa Hạo kẹp một đũa đồ ăn.

"Hứa tổng, nếm thử cái này, đây là mụ ta sở trường thức ăn ngon. . ."

Hứa Hạo khách khí đáp lại.

"Tiểu Hạ chính ngươi cũng ăn a."

Hạ phụ Hạ mẫu trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Bên kia -- tại Đế Hào hội sở bên trong. Một đám phú nhị đại tụ tập cùng một chỗ.

Nhìn thấy Cao Giai Lương mặt âm trầm trở về, đều cảm thấy rất kinh ngạc. . . Một người mặc lôi cuốn phú nhị đại áp sát tới, nghi ngờ hỏi.

"Cao công tử, ngài không phải đi ngâm mỹ nữ kia sao? Chẳng lẽ không thuận lợi?"

Cao Giai Lương không nói câu nào.

Lúc này, Lý thiếu từ bên ngoài vội vàng hấp tấp chạy về đến, trực tiếp chạy đến Cao Giai Lương trước mặt, "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống. Sợ xanh mặt lại cầu xin tha thứ.

"Cao công tử, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ xuất hiện tên kia, hỏng ngài chuyện tốt, cầu ngài tha thứ ta lần này."

Cao Giai Lương nhìn thấy Lý thiếu, khí liền không đánh một chỗ tới.

Đưa tay chính là một bàn tay vung tại Lý thiếu trên mặt.

"Ngươi chính là cái phế vật, chút chuyện này đều làm không xong, còn ra cái gì chủ ý ngu ngốc, mất mặt xấu hổ. . ."

Lý thiếu không dám trốn.

Cứ thế mà sát bên bàn tay.

Hắn biết, nếu là hiện tại không chịu cái này bàn tay, nhà bọn họ sẽ phải bị Cao gia chèn ép. Đến lúc đó gia tộc phá sản cũng có thể.

Xung quanh phú nhị đại bọn họ thấy cảnh này đều bối rối, hai mặt nhìn nhau. Nhìn tình huống này, Lý thiếu kế hoạch thất bại.

Bọn họ phía trước nghe đến cái kia kế hoạch, rõ ràng thật chu toàn a, làm sao lại làm thành dạng này? Cũng có người ở một bên cười trên nỗi đau của người khác.

Phía trước còn tưởng rằng Lý thiếu ra chủ ý, muốn đi theo Cao công tử lên như diều gặp gió, không nghĩ tới lần này có thể cắm cái ngã nhào. . . Cao Giai Lương liên tục đánh mấy bàn tay, mãi đến đánh đến tay đều có chút đau, mới rốt cục hết giận chút... . . .

Mọi người cái này mới nhộn nhịp áp sát tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm về nguyên nhân. Lý thiếu bụm mặt, nghiến răng nghiến lợi.

"Lúc đầu tất cả đều kế hoạch phải hảo hảo, ai biết nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, hỏng chuyện gì tốt. . ."

Mọi người hiếu kỳ truy hỏi.

"Là ai a? Như thế đại bản lĩnh, dám quấy rầy Cao công tử làm việc."

Lý thiếu cau mày.

"Ta cũng không quen biết, nghe những tên kia gọi hắn Hứa tổng, cũng không biết là từ đâu xuất hiện."

"Hứa tổng?"

Có người sắc mặt đại biến.

"Chẳng lẽ là vị kia?"

Mọi người đồng loạt nhìn hướng hắn. . . . Bọn họ đều đến từ hoa đô, rất nhiều người không quen biết Hứa Hạo. Người kia nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương nói.

"Tại Thượng Hải được xưng Hứa tổng, còn để bọn họ như vậy kiêng kị, đoán chừng chính là Hứa thị tập đoàn vị kia."

Mọi người cũng đều bừng tỉnh, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng không dám lên tiếng nữa. . . .

Việc này liên lụy đến vị đại nhân vật kia. Cũng không phải bọn họ có thể đắc tội nổi.

Cao Giai Lương mặc dù mới vừa rồi bị tức bất tỉnh đầu, lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, trong lòng của hắn cũng biết Hứa gia thế lực không thể khinh thường. Nhưng hắn dù sao ồn ào Trương Quán, lại nghĩ bọn họ Cao gia đại bản doanh tại hoa đô, cũng không cần quá sợ Hứa gia.

Mà còn, chính mình lời nói đều đã thả ra, không thể bỏ qua Hạ Ngâm Thu... . . . . . Kiều. ..