Chương 775: : Không phân rõ Đại Tiểu Vương? Đánh tan cháu ngoại nữ ngạo khí

Chương 775: : Không phân rõ Đại Tiểu Vương? Đánh tan cháu ngoại nữ ngạo khí

... . . . Màn đêm lặng yên bao phủ tòa thành thị này.

Đèn hoa mới lên, sống về đêm bắt đầu.

Hứa Hạo tại Hạ gia ăn xong bữa tối, nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ. Lúc này đứng dậy cùng Hạ gia người cáo từ.

"Thời gian không còn sớm, ta cũng cần phải trở về, hôm nay đa tạ các ngươi chiêu đãi nồng hậu. . . ."

Hạ phụ vội vàng cười đáp lại.

"Hứa tổng, cái này nói nói gì vậy chứ, ngài tới làm khách, đó là vinh hạnh của chúng ta a, về sau thường đến mới là."

Hạ mẫu cũng tại một bên phụ họa gật đầu sau đó quay đầu nhìn hướng ngồi ở một bên nữ nhi Hạ Ngâm Thu.

"Ngâm thu a, ngươi đi đưa tiễn Hứa tổng. . ."

Hạ Ngâm Thu nhu thuận gật đầu.

Đứng dậy đi đến Hứa Hạo bên cạnh, nhẹ giọng nói.

"Hứa tổng, ta đưa ngài ra ngoài đi."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Đi theo Hạ Ngâm Thu cùng nhau đi ra ngoài cửa.

Ra ngoài không xa, liền thấy một chiếc xe lẳng lặng dừng ở chỗ đó. Là Hồng Sắc Vi lái xe tới đón hắn. . .

Hứa Hạo quay đầu đối Hạ Ngâm Thu nói.

"Tiểu Hạ ngươi không cần tiễn, trở về đi."

Hạ Ngâm Thu lại lần nữa đối Hứa Hạo biểu đạt cảm tạ.

"Hứa tổng, hôm nay đặc biệt cảm tạ ngài. . ."

Hứa Hạo đưa tay sờ sờ đầu của nàng.

"Việc rất nhỏ, không cần tổng treo ở bên miệng, về sau nếu là lại có chuyện gì khó xử, cứ nói với ta."

Hạ Ngâm Thu liên tục gật đầu.

Lại hàn huyên vài câu về sau, Hứa Hạo quay người lên xe, xe chậm rãi khởi động. . . . Rất nhanh liền biến mất ở cảnh đêm bên trong.

Hạ Ngâm Thu đứng tại chỗ, nhìn qua cái kia rời đi bóng xe, suy nghĩ phảng phất cũng đi theo bay xa. Hồi lâu sau, mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi đi trở về nhà.

Hứa gia trong đại viện -- chúng nữ ăn xong rồi cơm tối, chính ngồi vây chung một chỗ, líu ríu thảo luận sau đó muốn làm sự tình. Hứa Tình Tuyết đề nghị cùng đi tắm suối nước nóng.

Còn lại mấy người tỷ muội nghe, nhộn nhịp gật đầu đồng ý. Đang nói, liền thấy Hứa Hạo trở về. . .

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, lập tức chạy tới, giữ chặt Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ngươi về tới đúng lúc, chúng ta cùng một chỗ tắm suối nước nóng a."

Hứa Hạo vuốt xuôi nàng cái mũi một cái.

"Các ngươi đi thôi, ta có chút sự tình phải xử lý, liền không đi góp cái này náo nhiệt. . ."

Chúng nữ cũng không miễn cưỡng.

Hi hi ha ha hướng về suối nước nóng đi đến. Chu Tước không cùng chúng nữ cùng đi. Trực tiếp hướng Hứa Hạo bên này đi tới.

Đi tới trước mặt, nàng vừa muốn mở miệng nói chuyện, Hứa Hạo hướng nàng khoa tay cái ngậm miệng động tác tay. Sau đó vung tay lên, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên.

Tiểu Thế Giới môn hộ xuất hiện ở trước mắt. Hứa Hạo chỉ chỉ suối nước nóng phương hướng.

Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên thực lực không yếu, liền tính tại tắm suối nước nóng, cũng có thể nghe đến động tĩnh bên này. . . Sau đó, hướng nàng dùng tay làm dấu mời.

Chu Tước nhíu nhíu mày, trong lòng đối chúng nữ thảo luận đến cái kia Tiểu Thế Giới hiếu kỳ, liền nhấc chân bước vào trong đó. Hứa Hạo cũng gấp đi theo đi vào.

Chu Tước chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lại mở mắt thời điểm, bị cảnh tượng trước mắt cho chấn động. Chỉ thấy cái này bên trong tiểu thế giới, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hòn non bộ ao tôn nhau lên thành thú.

Thác nước giống như một đầu màu bạc dây lụa, từ chỗ cao phi chảy thẳng xuống dưới, tóe lên bọt nước dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang năm màu, từng màn giống như tiên cảnh. . . .

Nàng trong lòng tràn đầy khiếp sợ, trong miệng thì thào.

"Cái này. . . . Cái này cũng quá thần kỳ."

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại có thể tiến vào chỗ như vậy. Hắn đến cùng còn nắm giữ lấy bao nhiêu năng lực đặc thù?

... . . . . .

Lấy lại tinh thần, Chu Tước chợt nhớ tới mình đi vào là muốn chất vấn Hứa Hạo, từ cảnh đẹp bên trong thu hồi ánh mắt. Nhìn thấy Hứa Hạo đi tới, nàng giận không chỗ phát tiết, tiến lên chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi ngày hôm qua đối sự tình làm cái gì?"

Hứa Hạo nhíu mày hỏi lại.

"Chuyện gì a?"

Chu Tước lên giọng nói.

"Chính là tối hôm qua ngươi cũng là mang theo Hứa Thi Tình đi tới nơi này, đi ra thời điểm sắc mặt nàng Phi Hồng. . . ."

Mặc dù không có thất thân, nhưng là thất thố.

Khẳng định là Hứa Hạo giở trò quỷ.

"Ngươi đến cùng đối nàng làm cái gì?"

Hứa Hạo cười cười, chậm rãi mở thua thiệt.

"Ngươi cái gì thân phận? Cũng dám đến chất vấn ta?"

"Làm sao? Quên ai là Đại Tiểu Vương đi? Xem ra hôm nay phải làm cho ngươi thật tốt nhớ lại một chút. . . . Chu Tước trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, lui về sau một bước, cả giận nói."

"Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Hạo duỗi tay ra, từ không gian bên trong lấy ra một đầu roi.

Chu Tước thấy thế sắc mặt đại biến. Trong đầu hiện ra lần trước bị Hứa Hạo khi dễ tình cảnh.

Trên thân lại bắt đầu đau rát. Nàng vô ý thức liền nghĩ rời xa Hứa Hạo.

Có thể vừa mới nhấc chân, lại phát hiện chính mình căn bản không động được. . . . .

Cúi đầu xem xét, dưới chân thổ địa chẳng biết lúc nào vậy mà giống như là có sinh mệnh lan tràn đi lên, sít sao đem nàng khốn ngay tại chỗ. Chu Tước vừa sợ vừa giận, muốn giãy dụa mở.

Hứa Hạo thưởng thức lấy trong tay roi, thong thả nói.

"Ngươi lại cử động một cái thử xem?"

Trong tay vậy mà hiện ra một đoàn lôi điện.

Lốp bốp lập lòe, tản ra khí tức, để Chu Tước rùng mình. . . .

. . .

Nàng không còn dám động, chỉ là phẫn nộ trừng Hứa Hạo.

Hứa Hạo vung tay lên, roi liền hướng về Chu Tước rơi xuống, phát ra "Ba~" một tiếng.

Tê

Chu Tước hít sâu một hơi.

Đau đến nàng nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Hứa Hạo, ta không để yên cho ngươi."

« đinh. . . . Sở Huyên nộ khí trùng thiên, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

"Còn kêu được đi ra?"

Hứa Hạo tiếp tục vung vẩy roi.

Bên ngoài các nữ nhi đều tại, không dễ thu thập nàng.

Nhưng tại nơi này, Chu Tước liền tính kêu rách cổ họng, cũng không có người có thể nghe thấy. . . . Hứa Hạo một cái lại một cái, lần này hắn nhưng là xuống tay độc ác.

Dù là Chu Tước thể chất kinh người, tại cái này dừng lại quất phía dưới, cũng dần dần gánh không được. Trên thân rất nhanh đã bị đánh da tróc thịt bong. . .

Nguyên bản mặc y phục, càng là sớm đã bị đánh rách tung tóe, gần như đều không có... ... .

Chu Tước mới đầu còn ỷ vào nghị lực cố nén.

Càng về sau, nàng thực sự là gánh không được, đau kêu thành tiếng.

"A. . . Thật là đau, Hứa Hạo, ngươi dừng tay a. . . . ."

ta sai rồi còn không được Hứa Hạo không có dừng lại, hỏi.

"Biết sai hay chưa?"

Chu Tước nước mắt rưng rưng.

"Ta biết sai, ta biết sai, ngươi đừng đánh nữa. . . . ."

Hứa Hạo lại hỏi.

"Ngươi sai cái kia?"

Chu Tước lập tức sửng sốt.

Nàng chỗ nào chính mình sai cái kia a.

Há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.

Bắt đầu vắt hết óc nghĩ, qua một hồi lâu, mới cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Ta. . . . . Ta không nên như thế nói chuyện với ngươi. . . . ."

Hứa Hạo vẫn là không hài lòng.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Chu Tước mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Tiểu Di Phu, Tiểu Di Phu, ta thật biết sai."

Hứa Hạo cái này mới thu hồi roi.

Chu Tước nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó, nàng liền phát hiện chính mình y phục toàn bộ không có, thê thảm dáng dấp khó coi. . . . . Nàng vừa thẹn vừa xấu hổ, vội vàng nhặt lên trên mặt đất vỡ vụn y phục, luống cuống tay chân che kín chính mình. Trong lòng mặc dù phẫn nộ, nàng lại căn bản không dám đối Hứa Hạo nổi giận, sợ lại bị Hứa Hạo đánh một trận. Loại đau khổ này nàng không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Hứa Hạo thấy thế cười, hắn muốn chính là loại này hiệu quả, muốn đánh tan nàng ngạo khí... . . . Hai. ..