Chương 776: : Ngả bài, nữ nhi không phải thân sinh, quá xấu hổ đạp đạp đạp. . . .

Chương 776: : Ngả bài, nữ nhi không phải thân sinh, quá xấu hổ đạp đạp đạp. . . .

Hứa Hạo hướng Chu Tước đi đến.

Vừa vặn bị đánh đến thảm như vậy, Chu Tước giống như chim sợ cành cong, nhìn xem hứa uyên hướng chính mình từng bước một đi tới. Nàng một trái tim "Phanh phanh" trực nhảy, vô ý thức rụt cổ một cái, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hứa Hạo đi đến Chu Tước trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi phía trước không phải rất phách lối nha, chất vấn ta thời điểm khí thế mười phần, làm sao lúc này liền sợ thành dạng này?"

Chu Tước cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo con mắt, âm thanh đều mang vẻ run rẩy.

"Ta. . . . Ta không dám, Tiểu Di Phu, ngài tha cho ta đi. . ."

Hứa Hạo cũng không có lại tiếp tục khó xử nàng.

Đem tay đáp lên bả vai nàng bên trên.

Chu Tước thân thể cứng đờ, còn tưởng rằng Hứa Hạo lại muốn làm cái gì, vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ. Lại đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm từ Hứa Hạo trên tay truyền đến.

Chậm rãi tràn vào trong cơ thể của mình.

Dòng nước ấm chỗ đến 27, nguyên bản bị đánh đến da tróc thịt bong, đau đớn khó nhịn vết thương. . .

Đầu tiên là ngứa một chút, giống như là có vô số cái tay nhỏ bé tại nhẹ cào đồng dạng, ngay sau đó đau đớn vậy mà như kỳ tích biến mất. Chu Tước đầy mặt bất khả tư nghị.

Nàng vô ý thức đi sờ những cái kia nguyên bản thảm không nỡ nhìn vết thương.

Lại phát hiện da thịt đã hoàn hảo như lúc ban đầu, bóng loáng như lúc ban đầu, liền một điểm vết sẹo đều không có lưu lại. Biết đây cũng là Hứa Hạo một loại năng lực.

Hứa Hạo lấy ra một bộ tiệm quần áo mới, hướng về Chu Tước ném qua.

"Mặc quần áo vào đi. . . ."

Chu Tước tiếp nhận y phục, nhìn một chút Hứa Hạo, gặp hắn không có chút nào muốn về tránh ý tứ. Trong lòng nàng bất đắc dĩ.

Nàng khẽ cắn môi, nghĩ đến dù sao vừa vặn đều bị thấy hết, lúc này cũng không đoái hoài tới như vậy nhiều. Liền làm Hứa Hạo mặt bắt đầu mặc vào quần áo.

Luống cuống tay chân mặc, nàng thở phào một khẩu khí. Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng hỏi.

"Cảm giác thế nào?"

Chu Tước cúi đầu, không dám lên tiếng, chỉ là khẽ lắc đầu. Hứa Hạo âm thanh tiếp tục vang lên.

"Về sau ngươi nếu là còn không nghe lời, ta cũng sẽ không giống hôm nay dễ dàng như vậy buông tha ngươi. . . ."

"Ta sẽ đem ngươi bắt tới một mực đánh, chỉ cần ngươi còn có cuối cùng một khẩu khí tại, ta liền có thể để ngươi hoàn hảo như lúc ban đầu."

"Sau đó lại đem ngươi đánh đến chỉ còn cuối cùng một khẩu khí, ta hiếu kỳ nhìn xem ngươi có thể kiên trì mấy vòng."

Nghe lấy Hứa Hạo lời này, Chu Tước nhịn không được rùng mình một cái, trong lòng vừa hãi vừa sợ. Chỉ là tưởng tượng tràng cảnh kia, nàng liền thấp thỏm lo âu.

Một trận này đánh liền đã để nàng phá phòng thủ.

Nếu là thật giống Hứa Hạo nói như vậy, nàng còn không bằng chết được rồi. . .

Có thể là, vừa nghĩ tới biểu muội bọn họ, nàng hiện tại quả là làm không được cứ như vậy không quan tâm. Do dự một chút, vẫn là nhỏ giọng phản bác một câu.

"Ta. . . Ta vẫn không thể nhìn ngươi ức hiếp Họa Ý các nàng."

Hứa Hạo hỏi ngược lại.

"Ta lúc nào ức hiếp các nàng?"

Chu Tước lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo, yếu ớt nói.

"Ngươi. . . Ngươi tại để ý các nàng, cái này làm sao có thể? Các nàng dù sao cũng là ngươi thân sinh nữ nhi a. . . ."

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Người nào nói cho ngươi là thân sinh?"

Chu Tước lập tức ngơ ngẩn.

Sửng sốt một hồi lâu mới lấy lại tinh thần.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Hứa Hạo hững hờ nói.

"Việc này ngươi có thể đi hỏi ngươi tiểu di. . . ."

Làm sao cũng nghĩ không thông, Hứa Hạo nói biểu muội bọn họ không phải thân sinh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hứa Hạo con mắt đi lòng vòng, nhìn hướng Chu Tước hỏi.

"Ngươi không phải muốn biết tối hôm qua ta mang Thi Tình đi vào làm cái gì sao?"

"Kỳ thật cũng không có gì lớn, ngươi nếu là lúc ấy ôn tồn hỏi ta, ta làm sao sẽ động thủ đánh ngươi đâu?"

"Ta là mang nàng tới tu tiên tới. . . ."

Chu Tước nhíu mày, có chút không tin.

Hứa Hạo dạy biểu muội tu tiên tình cảnh, nàng cũng nhìn thấy qua.

Nhưng tối hôm qua Hứa Thi Tình đi ra thời điểm dáng vẻ đó, cũng không giống như là đơn thuần tu tiên a.

"Làm sao? Ngươi không tin?"

Hứa Hạo lộ ra răng nanh.

"Muốn hay không đích thân thể nghiệm một cái? Thể nghiệm sau đó, ngươi liền hiểu. . . ."

Chu Tước kinh nghi bất định nhìn xem Hứa Hạo.

"Ngươi nguyện ý dạy ta tu tiên?"

Hứa Hạo đương nhiên trả lời.

"Đó là dĩ nhiên, ngươi cũng không phải là người ngoài, không sớm thì muộn đều là muốn dạy ngươi tu tiên."

"Cũng không thể về sau nhìn xem ngươi chậm rãi chết già đi. . . ."

Chu Tước trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ cảm động.

Nàng có thể là biết tu Tiên Ý vị cái gì.

Vật trọng yếu như vậy, Hứa Hạo thế mà lại dạy mình.

Đang muốn lên tiếng nói cảm ơn, lại nghe được Hứa Hạo nói tiếp.

"Chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi, liền tính ta không dạy ngươi, Họa Ý các nàng cũng sẽ cầu ta dạy cho ngươi."

Chu Tước trong lòng vừa vặn dâng lên cảm động, nháy mắt biến mất đến vô ảnh vô tung. . . .

Hứa Hạo nói ra tu tiên yêu cầu thứ nhất.

"Thay y phục xuống đây đi. . ."

Chu Tước có chút do dự, nhưng nghĩ tới vừa rồi đều đã bị thấy hết, lúc này cũng không có 247 cái gì tốt thận trọng.

Ngoan tâm, lại đem mới vừa mặc vào y phục đổi xuống.

Một mặt quẫn bách đứng ở nơi đó.

Cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo bắt đầu ở trên người nàng tìm lên linh khí tiết điểm.

Hứa Hạo tính toán chúng nữ tắm suối nước nóng thời gian.

Thời gian cấp bách, hắn tăng nhanh tốc độ, đồng thời cũng gia tăng thôi động Thần Chi Thủ cường độ.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Hạo liền phác họa thật dài sinh đồ, từ không gian bên trong lấy ra mấy khối Linh Thạch.

"Dựa theo ta dạy cho ngươi phương pháp, vận chuyển trong cơ thể công pháp, thu nạp những này Linh Thạch bên trong linh khí. . . ."

Lúc này, Chu Tước đã sắp mệt lả.

Nhưng vẫn là dựa theo Hứa Hạo nói phương pháp bắt đầu thu nạp linh khí.

Dần dần, nàng có thể cảm nhận được một cỗ linh khí tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, nàng một trận kinh hỉ.

Chính mình đây cũng là bước lên đường tu tiên.

Lúc này, nàng cũng rốt cuộc minh bạch Hứa Thi Tình tối hôm qua vì sao lại là bộ kia trạng thái... Chính mình thực đã không chịu được như thế.

Có thể nghĩ, tối hôm qua Thi Tình kinh lịch cái gì.

Vừa nghĩ tới cái kia quá trình, nàng liền tâm tình phức tạp.

Mặc dù là vì tu tiên, nhưng cái này cũng quá xấu hổ.

Cũng không biết Thi Tình các nàng là làm sao làm được thản nhiên đối mặt. . . ..