Chương 777: : Tiểu cơ linh quỷ Hứa Họa Ý! Hi sinh chính mình cứu vớt biểu muội bọn họ... . .

Chương 777: : Tiểu cơ linh quỷ Hứa Họa Ý! Hi sinh chính mình cứu vớt biểu muội bọn họ... . .

Chúng nữ không sai biệt lắm cũng muốn ngâm xong suối nước nóng. Hứa Hạo tính toán mang Chu Tước đi ra.

Trước khi đi Hứa Hạo cho nàng mấy khối Linh Thạch để nàng chính mình tu luyện. Đến mức cùng nàng tinh thần tu luyện.

Hoàn toàn không cần phải vậy.

Chờ nàng thỏa hiệp thời điểm trực tiếp song tu là đủ.

Đi ra Tiểu Thế Giới về sau, Chu Tước liền vội vàng chạy đi gian phòng của mình, nàng nhất định phải tranh thủ thời gian đi thanh tẩy một cái chính mình. . . Không bao lâu, chúng nữ ngâm xong suối nước nóng trở về.

Hứa Họa Ý vừa vào nhà, liền thấy Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, trước mặt trong chén trà nước trà đã thấy đáy.

Lập tức chạy chậm đến Hứa Hạo bên cạnh, cầm lấy ấm trà, một lần nữa đổ đầy chén trà, đưa tới Hứa Hạo bên miệng, ngọt ngào nói.

"Ba ba uống trà. . . ."

Hứa Hạo cười tiếp nhận chén trà, uống một ngụm. Hứa Họa Ý lại bắt đầu giúp hắn xoa bóp đấm chân.

Hứa Hạo sờ lên Hứa Họa Ý đầu, tán dương.

"Họa Ý thật hiểu chuyện."

Nói xong, hắn lấy ra một cái đường, đưa cho Hứa Họa Ý.

"Cầm đi ăn đi. . . ."

Hứa Họa Ý con mắt một cái liền sáng lên, mừng rỡ tiếp nhận đường.

"Cảm ơn ba ba, ba ba thật tốt."

Nói xong, còn đắc ý hướng các tỷ tỷ nhìn thoáng qua, dáng dấp đừng đề cập nhiều 490 đáng yêu. Chúng tỷ muội bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu muội thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ, không buông tha bất kỳ một cái nào lấy lòng ba ba cơ hội sẽ. . . . . Hứa Thi Tình hiếu kỳ nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, biểu tỷ nàng không có cùng chúng ta đi tắm suối nước nóng, ngươi có thấy hay không nàng?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, gật đầu một cái nói.

"Mới vừa nhìn nàng đi gian phòng."

Thời gian thong thả, rất nhanh liền đến lúc ngủ ở giữa. Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu cùng nhau vào phòng ngủ chính.

An đầu hạ cũng muốn đi theo vào. . . .

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, nàng cùng Tô Vãn Thu đã tình như tỷ muội. Nhàn đến không chuyện làm, nàng sẽ còn đi Tô Vãn Thu kinh doanh thẩm mỹ công ty hỗ trợ. Tô Vãn Thu cũng hào phóng, cho nàng an bài cái phó tổng vị trí.

Đối với cùng giường chung gối việc này, an đầu hạ đã sớm thành bình thường. Liền tại nàng muốn đi theo vào thời điểm, Chu Tước lại giữ nàng lại.

"Tiểu di, tối nay ta nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, ta. . . Ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi. . . ."

An đầu hạ sửng sốt một chút, nhìn xem Chu Tước ánh mắt mong đợi, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hai người vào phòng, rút đi áo khoác nằm dài trên giường, uyển chuyển dáng người hiện ra không bỏ sót. Liền tựa như một đôi thân tỷ muội.

An đầu hạ nghiêng người sang, nhìn xem Chu Tước, hỏi.

"Tiểu Huyên, ngươi có chuyện gì muốn hỏi ta a?"

Chu Tước chần chờ rất lâu, mới lấy dũng khí hỏi.

"Tiểu di, Họa Ý các nàng. . . Không phải ngài thân sinh a?"

An đầu hạ sắc mặt hơi đổi.

Chu Tước nhìn mặt mà nói chuyện, xem xét an đầu hạ cái này phản ứng, lập tức trong lòng minh bạch. . . . Hứa Hạo không có lừa nàng.

An đầu hạ gặp không thể gạt được Chu Tước, khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ thừa nhận.

"Hứa Họa Ý các nàng xác thực không phải nữ nhi của ta, là uyên ca nhặt về, Tiểu Huyên làm sao ngươi biết?"

Chu Tước không có trả lời, ánh mắt thay đổi đến phức tạp.

Nếu là như vậy.

Nàng xác thực không có cách nào ngăn cản Hứa Hạo để ý các nàng. . . Đột nhiên, Chu Tước ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.

Không được, nàng vẫn là phải ngăn cản Hứa Hạo.

Bất quá, bị Hứa Hạo một trận đánh đập phá phòng thủ về sau, nàng không thể lại giống như trước đây đem cảm xúc đều biểu lộ tại bên ngoài.

Nàng cũng không muốn đúng như Hứa Hạo nói như vậy, bị hắn đánh cái gần chết, sau đó lại trị tốt, cái kia cũng quá hành hạ... . .

Lại hoặc là. . . Nàng hi sinh chính mình, đến bảo toàn Hứa Họa Ý các nàng?

Một đêm trôi qua Hứa Hạo đồng thời không giống như ngày thường đi công ty. Mà là tiến về Phương An Nhược nhà.

Phương An Nhược kinh doanh một nhà tiệm hoa, tiệm hoa mặc dù không lớn, lại tại cái này đầy đất mang rất có danh khí.

Hứa Hạo từng cùng Phương An Nhược đề cập qua, muốn giúp nàng đem tiệm hoa mở rộng một cái, chế tạo thành cả nước mắt xích Đại Phẩm Bài. . . . Phương An Nhược nhưng là cự tuyệt, nàng nghĩ qua cuộc sống bình thản, mỗi ngày trông coi nhà này tiệm hoa.

Đủ loại hoa, bán một chút hoa, lại mang theo nữ nhi, đã cảm thấy rất hạnh phúc.

Lúc này, tiệm hoa trong hậu viện, trồng đầy đủ kiểu hoa tươi, Ngũ Thải Ban Lan, đẹp không sao tả xiết.

Phương An Nhược chính cầm hoa cắt, tỉ mỉ xử lý hoa cỏ.

Nàng ngày bình thường đi theo Hứa Hạo tu tiên, lúc này trên thân lộ ra một cỗ Tiên Khí, lộ ra siêu phàm thoát tục. . . .

Bên cạnh, nữ nhi hứa Phục Linh trong tay cũng cầm một cái Tiểu Hoa vẩy, ra dáng tưới hoa.

Đừng nhìn nàng niên kỷ vẫn chưa tới một tuổi, cũng đã có thể đi có thể chạy, đều là bởi vì Hứa Hạo ưu tú gen.

Đương nhiên, hệ thống khen thưởng đan dược cũng là không thể bỏ qua công lao.

Phương An Nhược chính chuyên tâm xử lý hoa cỏ.

Chợt nghe cửa ra vào truyền đến một trận động tĩnh.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu, hướng phía cửa nhìn, liền thấy Hứa Hạo đứng tại chỗ ấy. . .

Ánh mặt trời rơi vào trên mặt hắn, lộ ra ôn tồn lễ độ.

Hứa Phục Linh gặp mụ mụ bất động, hiếu kỳ quay đầu, liếc mắt liền thấy được Hứa Hạo.

Đôi mắt nhỏ nháy mắt liền phát sáng lên, hưng phấn vung vẩy tay nhỏ, bi bô hô.

"Ba ba, ba ba. . . . ."

Hứa Hạo nhìn xem đáng yêu nữ nhi, đi mau mấy bước đi qua, đem nàng bế lên.

Tại nàng cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái.

"Phục Linh có muốn hay không ba ba nha?"

Hứa Phục Linh gật gật đầu, giòn tan mà nói.

Nghĩ

Hứa Hạo cố ý đùa nàng, giả bộ không tin lắc đầu.

"Ta nhìn nhỏ Phục Linh chính là ngoài miệng nói một chút, mới không nghĩ ba ba."

Hứa Phục Linh nhỏ cong miệng lên, đều nhanh khóc lên, tay nhỏ nắm thật chặt Hứa Hạo y phục. . . . . Hứa Hạo cười chỉ chỉ gương mặt của mình.

Hứa Phục Linh lập tức minh bạch Hứa Hạo ý tứ, bẹp một cái liền thân tại hắn trên gương mặt.

Hứa Hạo cạo cạo mũi quỳnh của nàng.

Chọc cho nhỏ Phục Linh khanh khách cười không ngừng.

Nhìn xem Hứa Hạo cùng nữ nhi tương thân tương ái dáng dấp, Phương An Nhược đứng ở một bên, nụ cười trên mặt xán lạn... .

Hứa Hạo ôm nữ nhi, quay đầu nhìn hướng Phương An Nhược, lo lắng hỏi.

"An như, gần nhất còn tốt đó chứ?"

Phương An Nhược cười hồi đáp.

"Rất tốt nha, Hứa thúc thúc, đến trong phòng ngồi đi. . . ."

"Gần nhất thời tiết có chút nóng, hậu viện này bên trong hoa, đều sắp bị phơi khô héo."

Nói xong, nàng nhíu mày nhìn sang một bên trồng trọt những cái kia hoa, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Hứa Hạo theo nàng ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy tốt hơn một chút bông hoa rũ cụp lấy đầu, một bộ buồn bã ỉu xìu bộ dạng.

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Nhìn ta. ."

Lập tức, hắn điều động Mộc Hệ dị năng, bao phủ hướng những cái kia khô héo bông hoa.

Bông hoa bọn họ giống như là bị rót vào sinh mệnh, nguyên bản ỉu xìu ỉu xìu cành lá, một lần nữa thay đổi đến xanh biếc thẳng tắp.

Đóa hoa tàn lụi cũng lại lần nữa nở rộ ra.

Đủ mọi màu sắc cánh hoa tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.

Hứa Phục Linh tại Hứa Hạo trong ngực, nhìn xem một màn thần kỳ này, kích động đến tay nhỏ không ngừng vỗ.

"Ba ba thật lợi hại. . . ."

Phương An Nhược cũng là đầy mặt sùng bái, nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo vào nhà, người một nhà rất là ấm áp..