Chương 778: : Cùng nữ nhi ấm áp hằng ngày! Nhỏ Phục Linh: Ta siêu dũng

Chương 778: : Cùng nữ nhi ấm áp hằng ngày! Nhỏ Phục Linh: Ta siêu dũng

Tại Phương An Nhược mời mọc, Hứa Hạo ôm lấy nữ nhi hứa Phục Linh, hướng về trong phòng đi đến.

Trên đường đi, hứa Phục Linh mềm dẻo cánh tay nhỏ, ôm chặt Hứa Hạo cái cổ, một đôi mắt to bên trong tràn đầy vui vẻ. Trong miệng không ngừng lẩm bẩm rất muốn ba ba.

Nghe lấy nữ nhi non nớt lại tràn ngập nhớ nhung lời nói, Hứa Hạo trong lòng một trận xúc động, hắn cọ xát nữ nhi khuôn mặt.

"Ba ba cũng nhớ ngươi nha. . . . ."

Nhỏ Phục Linh nháy nháy mắt, nghiêng đầu hỏi.

"Ba ba cũng nhớ ta, tại sao lâu như thế, cũng không tới nhìn ta cùng mụ mụ nha."

Hứa Hạo há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, nhỏ Phục Linh giống như là đột nhiên minh bạch cái gì. Tiểu đại nhân giống như xua tay, giòn tan nói.

"Ta biết ta biết, ba ba khẳng định là phải bận rộn công tác, muốn nuôi chúng ta cái nhà này."

"Phục Linh mới sẽ không kéo ba ba chân sau đâu, ba ba muốn làm việc cho tốt nha. . ."

Nói xong, nàng còn huy vũ một cái nắm tay nhỏ, bày tỏ cố gắng.

Nhìn xem nữ nhi đáng yêu lại hiểu chuyện bộ dáng, Hứa Hạo nhịn không được cười ra tiếng, hỏi.

"Đây đều là ai nói với ngươi nha?"

Nhỏ Phục Linh đắc ý ngẩng đầu lên, bi bô trả lời.

"Là mụ mụ, mụ mụ nói với ta ba ba có thể lợi hại. . ."

"Nhỏ Phục Linh thật ngoan."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng, trong lòng có chút áy náy.

Tính toán đền bù một chút, bọn hắn một nhà người đi Hải Đảo chơi, lại không thể mang những nữ nhân khác cùng nữ nhi. Vì vậy hắn lại hỏi.

"Nhỏ Phục Linh ở nhà có nghe hay không lời của mụ mụ a?"

Tiểu nha đầu liên tục không ngừng một chút đầu, bím tóc đi theo hất lên hất lên, vô cùng khả ái.

"Ta có thể ngoan, mỗi ngày đều có giúp mụ mụ làm việc đâu. . . ."

Nàng nói làm việc là cho tưới nước cho hoa nước.

Hứa Hạo lấy ra một viên linh quả, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, mùi trái cây nháy mắt tràn ngập ra. Hắn đưa tới nhỏ Phục Linh trước mặt.

"Nhìn xem nhỏ Phục Linh như thế nghe lời phân thượng, đây là khen thưởng ngươi."

Tiểu nha đầu con mắt lập tức phát sáng lên.

Tiếp nhận trái cây, nồng đậm mùi trái cây, để nàng nước bọt đều chảy xuống. . . . . Không kịp chờ đợi há mồm cắn một cái.

Lập tức, ánh mắt của nàng híp lại thành một cái khe. Trong miệng mơ hồ không rõ mà nói.

"Ăn ngon, ba ba, cái này ăn quá ngon. . . ."

Đồng thời, nàng còn cảm giác có một dòng nước ấm nước vọt khắp thân thể, toàn thân ấm áp thật không thoải mái. Phảng phất thân thể đều thay đổi đến càng có lực lượng.

Đây là trái cây tại cải tạo thể chất của nàng.

Vào phòng về sau, Hứa Hạo ôm nhỏ Phục Linh ngồi xuống, Phương An Nhược cười Doanh Doanh từ giữa nhà đi ra, cầm trong tay một bao lá trà.

"Hứa thúc thúc. . . Ta thừa dịp bán hoa thời gian nhàn rỗi học pha trà, nếm thử thủ nghệ của ta."

Nàng biết Hứa Hạo bình thường thích uống trà, đặc biệt học. Hứa Hạo cười nói.

"Tốt, vậy ta nhưng phải thật tốt nếm thử. . . . ."

Phương An Nhược bắt đầu bày ra bộ đồ trà đến, tuy nói động tác hơi có vẻ lạnh nhạt, nhưng cái kia bộ dáng nghiêm túc lại có một phen đặc biệt vận vị. Chỉ chốc lát sau, một ly nóng hổi trà liền pha tốt.

Nàng hai tay đưa cho Hứa Hạo, mắt Kamisato lộ ra một vẻ khẩn trương.

"Hứa thúc thúc, ngươi nếm thử xem."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một miếng, lông mày hơi nhíu một cái. Hương vị xác thực không tính là tốt.

Nhưng nhìn Phương An Nhược khẩn trương lại ánh mắt mong đợi. Hắn vẫn là cười khích lệ nói.

"Ừm. . . . Hương vị tạm được, luyện nhiều một chút, khẳng định sẽ càng ngày càng tốt. . . . ."

Mặc dù còn kém chút hỏa hầu, nhưng nàng vì lấy lòng chính mình chuyên môn đi học tập tinh thần, đáng giá cổ vũ. Phương An Nhược trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hai người trò chuyện lên. . . .

Thời gian bất tri bất giác liền đến trưa. Phương An Nhược đi phòng bếp nấu cơm.

Hứa Hạo ôm nữ nhi, ngồi tại trên ghế sô pha xem tivi.

Cũng không lâu lắm, Phương An Nhược liền bưng từng bàn mỹ vị món ngon đi ra, làm đều là một chút đồ ăn thường ngày, rất có gia đình bầu không khí.

"Hứa thúc thúc, mau nếm thử nhìn, đều là ngươi thích ăn. . . ."

Hứa Hạo ôm nhỏ Phục Linh đi đến trước bàn ngồi xuống.

Nhỏ Phục Linh nhu thuận ngồi tại Hứa Hạo trong ngực, rất hiểu chuyện nàng cầm lấy đũa, kẹp một khối thịt bò, đưa đến Hứa Hạo bên miệng.

"Ba ba. . . . Ăn cái này, ăn rất ngon."

Hứa Hạo há miệng.

"Cảm ơn."

Sau đó cũng cầm lấy đũa, kẹp một khối ức hiếp, chọn đi xương cá, đút tới nữ nhi trong miệng.

"Nhỏ Phục Linh cũng ăn, ăn nhiều một chút mới có thể mau mau cao lớn nha..."

Phương An Nhược ngồi tại đối diện nhìn xem một màn này, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, cảm thấy giờ khắc này quá hạnh phúc. Ăn cơm xong, Phương An Nhược đi thu thập bát đũa.

Hứa Hạo thì là cùng nhỏ Phục Linh bắt đầu chơi đồ chơi.

Phương An Nhược thu thập xong bát đũa đi ra, liền nghe đến Hứa Hạo hỏi nữ nhi.

"Nhỏ Phục Linh có cái gì muốn a?"

Tiểu nha đầu ngón tay chỉ cái cằm, mắt nhỏ châu quay mồng mồng chuyển, suy nghĩ một chút cuối cùng nói.

"Ta cái gì cũng không cần, chỉ muốn vĩnh viễn cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ. . ."

Lập tức, giống như là lại nhớ ra cái gì đó, nàng còn nói thêm.

"Nếu có thể cùng ba ba mụ mụ cùng đi công viên trò chơi thì tốt hơn."

Nàng tại trên TV nhìn thấy, tiểu bằng hữu cùng ba ba mụ mụ đi công viên trò chơi, chơi đến có thể vui vẻ. Phương An Nhược nhíu nhíu mày, đi tới răn dạy.

"Phục Linh. . . . . Quên ngươi là nói như thế nào? Ba ba phải bận rộn công tác, ngươi không liên lụy ba ba a. . . ."

Nhỏ Phục Linh vội vàng ngậm miệng lại, cúi thấp đầu, tay nhỏ bất an níu lấy góc áo.

"Mụ mụ, ta đã biết, ta không đi, ba ba ngươi đi làm việc đi."

Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

"Nha đầu ngốc, công tác có nhiều thời gian, cùng tốt tiểu bảo bối của ta, mới là trọng yếu nhất."

"Hôm nay ba ba liền dẫn ngươi cùng mụ mụ đi công viên trò chơi chơi. . . ."

Nhỏ Phục Linh ngẩng đầu, trong mắt lại dấy lên hi vọng ánh sáng, có thể vẫn còn có chút do dự.

"Ba ba, thật có thể chứ?"

Phương An Nhược lúc này cũng mở miệng.

"Hứa thúc thúc, không muốn nghe nàng nói mò, ngươi bận rộn chính mình sự tình trọng yếu, công viên trò chơi về sau có rất nhiều cơ hội đi."

Hứa Hạo nhưng là lắc đầu.

"Ta hiện tại chuyện trọng yếu chính là cùng tốt mẫu nữ các ngươi, tốt, an như ngươi đi thu thập một chút, chúng ta cái này liền xuất phát. . . ."

Gặp Hứa Hạo thái độ kiên quyết, Phương An Nhược cũng không nói thêm gì nữa, trong lòng cảm động không thôi.

Người một nhà thu thập xong đồ vật, liền hướng về Thượng Hải lớn nhất công viên trò chơi xuất phát.

Trên đường đi, nhỏ Phục Linh hưng phấn đến không được, ghé vào trên cửa sổ xe, nhìn xem phong cảnh phía ngoài. Không ngừng hỏi Hứa Hạo cùng Phương An Nhược.

"Ba ba, mụ mụ, công viên trò chơi bên trong đều có gì vui nha?"

Hứa Hạo liền kiên nhẫn trả lời.

Nhỏ Phục Linh trong mắt tràn đầy chờ mong.

Rất nhanh, bọn họ đến công viên trò chơi cửa ra vào, các loại rực rỡ màu sắc chơi trò chơi cơ sở đập vào mi mắt. . . . .

Hứa Hạo ôm nhỏ Phục Linh, Phương An Nhược đi theo một bên, người một nhà đi vào bên trong đi.

Bọn họ người một nhà này nhan trị cực cao, Hứa Hạo thoạt nhìn chính là cái soái đại thúc, dáng người thẳng tắp. Phương An Nhược dung nhan tuyệt mỹ, khí chất dịu dàng, hiền thê lương mẫu.

Nhỏ Phục Linh tinh xảo đến giống như búp bê, phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu. . . Dạng này người một nhà đi tới cái này loại nhiều người trường hợp, lẽ ra nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Có thể tại Hứa Hạo Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực tác dụng bên dưới, người xung quanh giống như là không thấy được bọn họ một dạng, trực tiếp xem nhẹ.

Vào công viên trò chơi về sau, nhỏ Phục Linh liếc mắt liền thấy được đu quay ngựa, có không ít tiểu bằng hữu ngồi tại phía trên, lúc này lôi kéo Hứa Hạo góc áo.

"Ba ba, ba ba, ta muốn ngồi cái kia."

"Đây chính là đu quay ngựa, chúng ta cái này liền đi ngồi. . . ."

Đi tới đu quay ngựa phía trước, Hứa Hạo ôm nhỏ Phục Linh chọn một thớt ngựa gỗ, đem nàng đặt ở phía trên. Giúp nàng thắt chặt dây an toàn, dặn dò.

"Phục Linh, ngồi xuống, nếu là sợ hãi liền gọi ba ba."

Nhỏ Phục Linh gật gật đầu.

"Ba ba, ta không sợ, ta siêu dũng. . . ."

Phương An Nhược đứng ở một bên, cười nhìn xem hai cha con, lấy điện thoại ra nói.

"Tới. . . . Phục Linh, xem mụ mụ bên này, cười một cái. . . . ."

Nhỏ Phục Linh lập tức lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Theo âm nhạc vang lên, xoay tròn mộc Mã Hoãn trì hoãn chuyển động, nhỏ Phục Linh ngồi tại phía trên, phát ra tiếng cười như chuông bạc. Hứa Hạo cùng Phương An Nhược đứng ở một bên, nhìn xem nữ nhi cái kia vui vẻ dáng dấp, cũng cười theo. . .

Phương An Nhược không ngừng bấm điện thoại cửa chớp, muốn ghi chép lại cái này tốt đẹp nháy mắt.

Ngồi xong đu quay ngựa, nhỏ Phục Linh lại lôi kéo Hứa Hạo cùng Phương An Nhược tay, nhìn trúng xe cáp treo.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta đi ngồi cái kia, ta tại trên TV nhìn chơi cũng vui."

Hứa Hạo hiếu kỳ hỏi.

"Xe cáp treo mở nhanh như vậy, ngươi không sợ nha?"

Nhỏ Phục Linh một mặt kiêu ngạo bày tỏ.

"Ta mới không sợ đâu. . . ."

Nàng không sợ, Phương An Nhược trước sợ.

Cũng không phải sợ nữ nhi gặp phải nguy hiểm, có Hứa Hạo ở bên người, thế giới hủy diệt bọn họ đều không nhất định có việc. Nàng là chính mình sợ ngồi xe cáp treo.

"Phục Linh, nếu không vẫn là thôi đi, chúng ta vẫn là đi chơi cái khác đi."

Hứa Phục Linh không thuận theo, nhất định muốn ngồi xe cáp treo, cùng Hứa Hạo làm nũng.

Hứa Hạo nhìn hướng Phương An Nhược.

Phương An Nhược chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu. . . . Vì vậy, người một nhà hướng về xe cáp treo đi đến.

Chờ ngồi lên xe cáp treo về sau, Phương An Nhược rất khẩn trương, nắm thật chặt Hứa Hạo tay. Nhỏ Phục Linh thì là rất hưng phấn.

Theo một tiếng chuông reo, xe cáp treo khởi động, không ngừng thần tốc.

Một hồi đi lên, một hồi lao xuống, gió hô hô ở bên tai cạo qua. Nhỏ Phục Linh hưng phấn vung vẩy tay nhỏ.

"Ba ba, thật tốt chơi nha. . . ."

Phương An Nhược mới đầu cũng không dám mở to mắt, bất quá cầm Hứa Hạo tay, cho nàng mang đến lực lượng.

. . .

Từ xe cáp treo xuống về sau, nhỏ Phục Linh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nàng lại lôi kéo Hứa Hạo cùng Phương An Nhược đi chơi xe điện đụng. Chơi mấy cái hạng mục về sau, nhỏ Phục Linh có chút mệt mỏi, Hứa Hạo ôm nàng nói.

"Mệt không, chúng ta qua bên kia mua chút ăn, nghỉ ngơi một chút có tốt hay không?"

Nhỏ Phục Linh gật gật đầu.

"Tốt lắm, ba ba, ta có chút đói bụng đâu. . . ."

Bọn họ đi tới công viên trò chơi quà vặt đường phố, mua kẹo đường, kem ly các loại ăn ngon, tìm cái râm mát địa phương ngồi xuống. Nhỏ Phục Linh cầm kẹo đường, ăn đến miệng đầy đều là đường tia, như cái con mèo mướp nhỏ đồng dạng.

Phương An Nhược lấy ra khăn giấy, giúp nàng lau miệng.

"Ăn từ từ, đừng nghẹn. . . ."

Nghỉ ngơi một hồi về sau, nhỏ Phục Linh lại khôi phục sức sống, lôi kéo Hứa Hạo cùng Phương An Nhược tiếp tục đi 4.2 chơi cái khác hạng mục. Cuối cùng bọn họ ngồi lên đu quay khổng lồ.

Tại đu quay khổng lồ chậm rãi đi lên quá trình bên trong, nhỏ Phục Linh ghé vào bên cửa sổ, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài càng ngày càng nhỏ bé. Nàng không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Ba ba mụ mụ, từ nơi này xem tiếp đi, thế giới thật nhỏ nha. . . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Đứng đến cao liền có thể nhìn càng thêm xa a, về sau ngươi nếu là có cái gì muốn làm sự tình, cũng phải nỗ lực đứng đến thật cao."

Nhỏ Phục Linh nghe, xoay người lại, bổ nhào vào ba ba mụ mụ trong ngực.

"Ba ba mụ mụ, ta yêu các ngươi, hôm nay là ta vui vẻ nhất một ngày."

Hứa Hạo cùng Phương An Nhược ôm nữ nhi, giờ khắc này, phảng phất thời gian đều dừng lại. . . Bất tri bất giác, thái dương dần dần ngã về tây, chân trời nhiễm lên rực rỡ ráng chiều.

Hứa Hạo ôm đã chơi đến có chút buồn ngủ nhỏ Phục Linh.

"Thời gian cũng không sớm, nhỏ Phục Linh mệt mỏi, chúng ta về nhà đi."

Phương An Nhược gật gật đầu, cười nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi."

Cảm tạ Hứa Hạo rút ra thời gian bồi tiếp mẫu nữ các nàng. Hứa Hạo nhíu mày.

"Cảm ơn ta, có thể không phải chỉ là nói suông. . . . ."

Phương An Nhược lật cái đẹp mắt xem thường.

Về đến nhà, nhỏ Phục Linh đã mệt mỏi ngủ rồi, Hứa Hạo đem nàng thả tới trên giường nhỏ.

Sau đó, Hứa Hạo đối Phương An Nhược liếc mắt ra hiệu. Ý là đến ngươi cảm ơn thời điểm.

Đều là Lão Phu Lão Thê, Phương An Nhược đi tới. . . . ..