Chương 779: : Nghịch tử Hứa Ngạo Thiên giác ngộ! Khuê mật! Thâm bất khả trắc liền tại Hứa Hạo cùng Phương An Nhược đắm chìm tại tạo bé con đại nghiệp bên trong thời điểm.

Chương 779: : Nghịch tử Hứa Ngạo Thiên giác ngộ! Khuê mật! Thâm bất khả trắc liền tại Hứa Hạo cùng Phương An Nhược đắm chìm tại tạo bé con đại nghiệp bên trong thời điểm.

Hạ Ngâm Thu kết thúc một ngày làm việc, hướng về khuê mật Tiêu Linh Khê nhà mà đi. Đi tới Tiêu Linh Khê cửa nhà.

Vừa nhấc mắt, liền thấy một thanh niên cũng là tiến về khuê mật nhà, trên tay còn xách theo tinh xảo hộp quà. Hạ Ngâm Thu không khỏi sững sờ.

Đây là ai?

Trước đây không quen biết. . .

Chẳng lẽ lại là khuê mật người theo đuổi? Nàng sở dĩ nghĩ như vậy.

Là Tiêu Linh Khê sinh đến thiên sinh lệ chất, một tấm mặt trái xoan tinh xảo không tì vết, dáng người cũng là tốt không được. Ngày bình thường theo đuổi nàng người như cá diếc sang sông.

Thanh niên cũng phát giác có người tới, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Hạ Ngâm Thu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm. Bất quá hắn cũng không có liếm chó muốn phương thức liên lạc.

Chỉ là lễ phép tính nhẹ gật đầu. Đông đông đông. . . .

Hạ Ngâm Thu đưa tay gõ vang cửa phòng.

Cũng không lâu lắm, trong môn truyền đến một trận tiếng bước chân, cửa mở ra. Tiêu Linh Khê tấm kia mặt xuất hiện tại cửa ra vào.

"Ngâm thu, ngươi có thể tính tới."

Nàng nói xong, nhiệt tình mở hai tay ra, cho Hạ Ngâm Thu một cái ôm.

Hạ Ngâm Thu có chút dở khóc dở cười, vội vàng đẩy một cái Tiêu Linh Khê, nhỏ giọng nói.

"Linh Khê, ngươi trước đừng ồn ào, ngươi người theo đuổi còn tại cái này đứng đâu. . . 597. . . ."

Tiêu Linh Khê lập tức nghi hoặc, buông lỏng ra Hạ Ngâm Thu, theo nàng ánh mắt nhìn hướng thanh niên kia. Nhíu mày hỏi.

"Ngươi là?"

Thanh niên trên mặt mang nụ cười ấm áp, lễ phép trả lời.

"Ta gọi Hứa Ngạo Thiên, ta là đến tìm lão gia tử, ta cùng lão gia tử nhận biết. . ."

Tiêu Linh Khê lông mày hơi nhíu lên.

Nghĩ thầm Tằng Tổ người quen biết? Chính mình làm sao không có gì ấn tượng?

Nàng lại cẩn thận quan sát một chút Hứa Ngạo Thiên, xác định mình quả thật chưa từng thấy người này, liền quay đầu hướng về trong phòng hô.

"Tằng Tổ, có cái kêu Hứa Ngạo Thiên người tới tìm ngươi, ngươi có biết hay không?"

Trong phòng rất nhanh truyền đến lão gia tử mang theo vài phần tang thương, nhưng lại trung khí mười phần âm thanh.

"Để hắn vào đi. . . . ."

... . . . . . Tiêu Linh Khê một mặt kinh ngạc, không nghĩ tới thật đúng là nhận biết. Vì vậy mời vào nhà.

"Mời đến. . ."

Mấy người đi vào trong nhà, liền thấy lão gia tử đang ở trong sân vẽ tranh.

Lão gia tử cầm trong tay bút vẽ, thần sắc chuyên chú, nhất bút nhất họa phảng phất đều mang ma lực.

Tác phẩm hội họa bên trên sơn thủy dần dần có thần vận, phảng phất muốn sống lại, để người nhìn một chút liền không nhịn được đắm chìm trong đó. Tiêu Linh Khê đối hai người làm cái hư thanh động tác tay.

Để bọn họ trước đừng quấy rầy lão gia tử vẽ tranh.

Sau đó, nàng đi cho hai người ngược lại tới nước trà, bưng đến trước mặt hai người.

"Trước uống điểm trà đi. . . . ."

Hạ Ngâm Thu tiếp nhận nước trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng, khen ngợi nàng trà nghệ tăng mạnh. Tiêu Linh Khê cười cười.

Sau đó nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, ánh mắt mang theo dò xét. Nhịn không được hỏi.

"Vị này Hứa công tử, không biết ngươi là thế nào cùng ta Tằng Tổ nhận biết a?"

Nàng sợ lão gia tử bị người lừa gạt.

Hứa Ngạo Thiên không có che giấu, nói ra nhận biết quá trình. Hai ngày lão gia tử đi ra mua Hứa Ngạo Thiên vừa lúc đi qua, nhìn ra lão gia tử khí chất không tầm thường, hắn mang nghi hoặc nhìn kỹ. . . . Kết quả đem hắn sợ ngây người.

Hắn vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu cái này lão gia tử sâu cạn, chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc. Phải biết, hắn nhưng là thần cảnh hậu kỳ a.

Liền xem như thần cảnh đỉnh phong, hắn cũng có thể nhìn thấu một chút.

"Trừ phi. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái suy đoán. Lão gia tử thực lực đã siêu việt thần cảnh. Hứa Ngạo Thiên nhịn không được đi lên chuyện trò.

Hắn cũng không có mạo phạm hỏi thực lực đối phương.

Chỉ là đơn giản hàn huyên một cái, xem như là quen biết. Hôm nay hắn đặc biệt tới tặng lễ. . .

Muốn cùng lão gia tử rút ngắn quan hệ.

Hứa Ngạo Thiên cũng là triệt để nhận rõ chính mình. Chính mình không đối phó được Hứa Hạo.

Nếu có thể tìm vị này siêu việt thần cảnh lão gia tử hỗ trợ. Còn không phải nhẹ nhõm liền có thể thu thập Hứa Hạo?

Nghĩ đến giải quyết Hứa Hạo, hắn liền có thể cứu ra các tỷ tỷ. Hứa Ngạo Thiên liền rất là kích động.

Tiêu Linh Khê nhẹ gật đầu.

Hứa Ngạo Thiên cũng bắt đầu hỏi thăm lão gia tử tình huống. Tiêu Linh Khê cũng không có che giấu.

"Gần nhất mới tìm được lão gia tử, trước đây một mực ở tại trên núi. . . ."

Đối với lão gia tử đã hơn một trăm tuổi.

Hứa Ngạo Thiên không có chút nào ngoài ý muốn.

Thực lực đạt tới cái này tầng thứ, không có cái này niên kỷ mới kỳ quái đâu.

Qua một hồi lâu, lão gia tử cuối cùng vẽ xong, thả ra trong tay bút vẽ. Hạ Ngâm Thu liên tục sợ hãi thán phục.

"Lão gia tử, ngài già cũng quá lợi hại, phảng phất họa sống lại đồng dạng. . . ."

Càng hiểu rõ lão gia tử, nàng liền càng khiếp sợ.

Trừ có chút không thích ứng hiện đại thế giới bên ngoài.

Thật không biết còn có cái gì là lão gia tử sẽ không. Tiêu Linh Khê một mặt kiêu ngạo.

"Vậy cũng không, ta Tằng Tổ không gì làm không được."

Nói xong, nàng vội vàng cho lão gia tử đưa lên một chén nước trà, cười nói.

"Tằng Tổ, ngài vất vả a, uống chút trà. . . ."

Lão gia tử tiếp nhận nước trà, uống một ngụm, lại nhíu nhíu mày.

"Nha đầu, ngươi cái này trà nghệ còn phải luyện a."

Tiêu Linh Khê thè lưỡi.

"Ai nha. . . Muốn đạt tới ngài già trà nghệ trình độ, ta sợ là luyện cái một trăm năm đều làm không được. . ."

Lão gia tử cười lắc đầu.

Ánh mắt cái này mới rơi xuống Hứa Ngạo Thiên trên thân, trên mặt tiếu ý càng đậm, nói.

"Tiểu Thiên tới a?"

Hứa Ngạo Thiên vội vàng tiến lên một bước, cung kính đưa lên lễ vật.

"Lão gia tử, một điểm nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, mong rằng ngài nhận lấy. . . . . Lão gia tử cười nói."

"Tới thì tới, đưa cái gì lễ, được thôi, vậy liền để ngươi nếm thử ta trà nghệ."

Hạ Ngâm Thu ở một bên giả bộ ủy khuất nói.

"Lão gia tử, ngài già đem ta quên rồi? Ta còn tại cái này đâu. . . ."

Lão gia tử cười ha ha một tiếng.

"Ta sao có thể quên ngươi, để ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."

Nói xong, lão gia tử đi đến trước khay trà, bắt đầu bày ra những cái kia bộ đồ trà. Chỉ thấy hắn thủ pháp thành thạo, nhất cử nhất động, nước chảy mây trôi.

Không phải tại pha trà, quả thực giống như là một tràng biểu diễn nghệ thuật, nhìn đến mấy người hoa mắt thần mê.

Theo lão gia tử động tác, hương trà chậm rãi phát ra, bao phủ trong sân, để người nghe ngóng tâm thần thanh thản. Trà pha tốt. . .

Lão gia tử cầm lấy ấm trà, theo thứ tự cho mấy người rót một ly, cười nói.

"Đều nếm thử a, nhìn xem ta tay nghề này làm sao."

Tiêu Linh Khê nâng chén trà lên, đầu tiên là đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng hít hà, sau đó nhỏ nhấp một miếng. Con mắt lập tức sáng lên, ca ngợi nói.

"Oa, Tằng Tổ, cái này trà cũng quá uống ngon đi."

Hạ Ngâm Thu liên tục gật đầu.

"Cảm giác mỗi một cửa ra vào đều có thể uống ra không giống hương vị."

Hứa Ngạo Thiên cũng tinh tế thưởng thức, hắn mặc dù ngày bình thường cũng uống qua không ít trà ngon, nhưng giờ phút này cái này trà tư vị lại làm cho hắn vô cùng sợ hãi thán phục. Lão gia tử nghe lấy mấy người khen ngợi, khắp khuôn mặt là vui mừng

"Ha ha, các ngươi những này tiểu oa oa, miệng chính là ngọt. . . ."

"Cái này pha trà coi trọng có thể là rất nhiều, không riêng gì lá trà muốn tốt, cái này pha trà thủ pháp, tâm cảnh đều rất trọng yếu."

Hứa Ngạo Thiên thừa cơ hỏi.

"Lão gia tử, ta đối với ngài già có thể là rất là hiếu kỳ, ngài cái này trà nghệ cao siêu như vậy, chắc hẳn nhất định có không ít cố sự a?"

Lão gia tử hơi nheo mắt lại, lâm vào hồi ức, chậm rãi lúc tuổi còn trẻ chuyện cũ... ..