Chương 780: : "Vô tướng" tại hành động! Huynh đệ phản bội! Chật vật lựa chọn

Chương 780: : "Vô tướng" tại hành động! Huynh đệ phản bội! Chật vật lựa chọn

Liền tại Hứa Ngạo Thiên cùng Tiêu lão gia lôi kéo làm quen thời điểm. Không biết huynh đệ của mình đã xảy ra chuyện.

Từ Thanh Long thảm tao sát hại về sau, Bạch Hổ cùng Huyền Vũ tâm tình liền rất là hỏng bét, lòng tràn đầy thống khổ cùng tự trách. Huynh đệ bọn họ mấy người, đã từng cùng nhau kinh lịch sinh tử, tình cảm so kim kiên. . . .

Nói tốt muốn đồng cam cộng khổ, không rời không bỏ.

Thanh Long lại liền chết như vậy tại mặt của bọn họ phía trước. Mà bọn họ liền báo thù năng lực đều không có.

Trong mấy ngày này, Bạch Hổ cùng Huyền Vũ mỗi ngày đều trôi qua ngơ ngơ ngác ngác. Huyền Vũ tính tình trung thực, nghe Hứa Ngạo Thiên căn dặn, ở trong nhà. Bạch Hổ kìm nén không được sợi phiền muộn, đi ra mượn rượu tiêu sầu.

Đi tới một chỗ đèn Hồng Tửu Lục quán bar. . . .

Chỉ có quán bar bên trong ngợp trong vàng son, mới có thể để cho hắn từ trong thống khổ tránh ra. Trên đường phố đèn nê ông lập lòe, tỏa ra Bạch Hổ cái kia cô đơn thân ảnh.

Coi hắn chạy qua một cái u ám hẻm nhỏ lúc.

Nguyên bản hẽm nhỏ yên tĩnh bên trong, không hề có điềm báo trước toát ra mấy thân ảnh. Bạch Hổ tính cảnh giác cực cao, nháy mắt liền phát giác khác thường.

Hắn dừng bước lại, bắp thịt cả người căng cứng, làm tốt phản kháng chuẩn bị. . . Nhưng mà, không đợi hắn có hành động.

Mấy đạo giống như như thực chất khí thế khủng bố liền đặt ở trên người hắn. Khí thế phảng phất có nặng vạn cân, ép tới hắn không thể động đậy.

Bạch Hổ trong lòng kinh hãi, lập tức liền đoán được, mấy người kia vậy mà đều là thần cảnh cường giả. Bạch Hổ trong đầu nháy mắt hiện lên một người danh tự.

Từng cái Hứa Hạo.

Tại cái này Thượng Hải bên trong, có thể lập tức phái ra nhiều như thế thần cảnh cường giả, trừ Hứa Hạo, hắn thực tế nghĩ không ra còn có ai. . . Phía trước Thanh Long chính là bị Hứa Hạo người giết chết.

Bây giờ xem ra, đây là muốn đối tự mình động thủ. Nhưng Bạch Hổ trong lòng không sợ hãi chút nào.

Nếu không được chính là chết, vừa vặn đi bồi bồi Thanh Long, tránh khỏi hắn ở bên kia cô đơn. Huynh đệ tình thâm a.

Không sai, mấy người này xác thực đều là Hứa Hạo dưới tay "Vô tướng" tổ chức thành viên. Vô tướng để mắt tới Bạch Hổ cùng Huyền Vũ bọn họ có một khoảng thời gian rồi. . . . .

Muốn giết bọn hắn, đối với Hứa Hạo đến nói, là chuyện dễ như trở bàn tay . Bất quá, Hứa Hạo lại có ý định khác.

Biết cái này mấy huynh đệ ở giữa tình cảm thâm hậu.

Hắn muốn từ nghịch tử trên thân thu hoạch càng nhiều cảm xúc giá trị .

Mấy cái "Vô tướng" áp lấy Bạch Hổ đi tới một chỗ căn cứ bí ẩn. Lúc này, Hồng Sắc Vi sớm đã chờ tại nơi đó.

Nàng mặc một thân màu đỏ váy áo, phác họa ra nàng uyển chuyển dáng người, trên mặt nhưng là mang theo một vệt lạnh lẽo, để người không dám đến gần. Bạch Hổ được đưa tới nơi này về sau, mấy cái thần cảnh cường giả không có buông lỏng đối khí thế của hắn chèn ép. . . . .

Bạch Hổ cảm giác mình tựa như là bị một tòa Đại Sơn đè lên, mỗi thở một khẩu khí đều vô cùng khó khăn, hắn như cũ trừng hai mắt.

"Muốn giết cứ giết, đừng lề mà lề mề, ta nếu là một chút nhíu mày, liền không phải là nam nhân!"

Hồng Sắc Vi nhíu mày, chậm rãi khuyên bảo.

"Bạch Hổ, ngươi là cái nhân tài, muốn hay không cân nhắc cho chúng ta làm việc?"

Bạch Hổ giống như là nghe đến cái gì chuyện cười lớn.

Khắp khuôn mặt là khinh thường, chửi ầm lên.

"Hừ. . . . Muốn để ta phản bội lão đại? Các ngươi là đang nằm mơ. . . . ."

"Đừng uổng phí sức lực, ta Bạch Hổ liền xem như chết, thịt nát xương tan, cũng sẽ không làm loại kia bất nhân bất nghĩa sự tình!"

Hồng Sắc Vi xem thường, đã sớm liệu đến hắn sẽ là thái độ như vậy. Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, bên cạnh lập tức có người đưa qua một xấp bức ảnh.

Nàng cầm qua bức ảnh, vứt xuống trước mặt hắn, nhếch miệng lên một vệt đường cong.

"Ngươi đừng vội cự tuyệt, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Nhà người đã bị chúng ta để mắt tới, cái gì?

Bạch Hổ con mắt lập tức trừng lớn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ, hắn liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát gò bó, hướng về Hồng Sắc Vi gầm thét lên.

"Các ngươi đám này súc sinh, thả bọn họ, có cái gì hướng về phía ta đến a!"

"Đối phàm nhân hạ thủ có gì tài ba, có gan liền giết ta. . ."

Hồng Sắc Vi không nhanh không chậm nói.

"Bạch Hổ, ngươi cũng là cái người thông minh, ngươi không vì mình suy nghĩ một chút, cũng phải vì người nhà của ngươi suy nghĩ một chút a?"

. . .

"Bọn họ ngậm đắng nuốt cay đem ngươi nuôi lớn, từ trước đến nay đều không có cầu quá ngươi báo đáp, ngươi chẳng lẽ liền nghĩ trơ mắt nhìn bọn họ bởi vì ngươi mà chết sao?"

Bạch Hổ thân thể run rẩy kịch liệt, nội tâm lâm vào vô cùng thống khổ giãy dụa bên trong.

Một bên là cùng mình huyết mạch liên kết người nhà, một bên là cái kia đồng sinh cộng tử thủ túc huynh đệ, cái này để hắn lựa chọn ra sao? Hắn cảm giác đầu của mình đều nhanh muốn nổ tung. . . .

Hồng Sắc Vi nhìn xem hắn xoắn xuýt dáng dấp, thầm nghĩ thỏa đáng.

Kỳ thật, nàng vốn là vốn còn muốn đem Huyền Vũ cũng cùng nhau chộp tới, có thể hiểu rõ Huyền Vũ tính cách cùng gia sự về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Huyền Vũ đó chính là cái ngu ngơ, trong mắt cũng chỉ có Hứa Ngạo Thiên, đối hắn trung thành tuyệt đối, hơn nữa còn là cô nhi, không có nhược điểm gì có thể nắm hắn. Liền tính đem hắn bắt được, cũng là dầu muối không vào, không có cách nào để hắn thỏa hiệp. . . . .

Gặp Bạch Hổ còn đang do dự, Hồng Sắc Vi quyết định lại gia tăng một cái áp lực, nàng nhìn đồng hồ tay một chút, cười lạnh nói.

"Ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn, ta mấy chục giây, ngươi nếu là lại không đồng ý, vậy ngươi liền cùng người nhà ngươi cùng một chỗ chôn cùng đi."

"Mười, chín, tám. . . ."

Theo cái kia băng lãnh đếm ngược âm thanh.

Bạch Hổ cảm giác chính mình tim nhảy tới cổ rồi. Mỗi một âm thanh, đều giống như đập vào trong lòng của hắn.

Trong đầu không ngừng hiện lên người nhà khuôn mặt tươi cười, lại hiện ra cùng huynh đệ bọn họ cùng một chỗ từng li từng tí.

"Ba, hai, . . . ."

Làm cái cuối cùng chữ số hạ xuống xong Bạch Hổ cả người giống như là bị rút khô tất cả khí lực, co quắp ngã trên mặt đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ. Âm thanh khàn khàn mở miệng.

"Ta. . . . . Ta nguyện ý cho các ngươi làm việc. . . . ."

Nói ra câu nói này một khắc này.

Bạch Hổ cảm giác chính mình linh hồn đều bị dành thời gian.

Hắn chưa từng nghĩ qua, có một ngày chính mình sẽ phản bội huynh đệ. Hồng Sắc Vi trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng... . . . +. :.