Chương 781: : Châm ngòi ly gián! Để nghịch tử chúng bạn xa lánh! Hạ độc

Chương 781: : Châm ngòi ly gián! Để nghịch tử chúng bạn xa lánh! Hạ độc

Tại Hồng Sắc Vi uy hiếp bên dưới, Bạch Hổ cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, đáp ứng cho nàng làm việc. Hồng Sắc Vi khóe miệng hơi giương lên.

"Rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Các ngươi đến tột cùng muốn ta làm chuyện gì?"

Bạch Hổ âm thanh khàn khàn mà hỏi.

Hồng Sắc Vi chậm rãi dạo bước, phát ra "Cạch cạch" tiếng vang, mỗi một âm thanh đều phảng phất đập vào Bạch Hổ trong lòng. Nàng dừng bước, nhìn hướng Bạch Hổ.

"Ta muốn ngươi. . . Thừa dịp lần sau Hứa Ngạo Thiên không tại, ngươi cho Huyền Vũ hạ độc. . . ."

"Cái gì?"

Bạch Hổ cực kỳ hoảng sợ. Liền vội vàng lắc đầu.

"Không, không được, tuyệt đối không được!"

Huyền Vũ có thể là huynh đệ của hắn, hắn làm sao có thể nhìn xem huynh đệ đi chết, vẫn là chết tại trên tay mình.

"Các ngươi cũng có thể để hắn cho các ngươi làm việc a, vì cái gì muốn giết hắn?"

Hồng Sắc Vi cười lạnh một tiếng.

"Huyền Vũ là cái cô nhi, không ràng buộc, lại không có gì có thể nắm nhược điểm, hắn có thể đồng ý phản bội Hứa Ngạo Thiên. . ."

Bạch Hổ hô hấp trì trệ.

Hắn biết Hồng Sắc Vi nói không sai.

Huyền Vũ khờ đầu khờ não bên ngoài bên dưới, nhưng là trung thành nhất. Muốn để hắn phản bội, gần như là không thể nào sự tình.

Nhưng. . . Hắn vẫn là không cam tâm, tính toán làm sau cùng giãy dụa.

"Nhất định muốn giết hắn không thể sao? Hắn thực lực không thể so ta yếu, thu phục có tác dụng lớn, nhất định còn có những biện pháp khác. . . ."

"Những biện pháp khác?"

Hồng Sắc Vi cười nhạo một tiếng.

"Chúng ta có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu cùng hắn hao tổn, ngươi cũng đừng nghĩ những thứ vô dụng kia, làm theo lời ta bảo liền được."

Bạch Hổ còn chưa từ bỏ ý định, tiến về phía trước một bước, vội vàng nói.

"Ta biết các ngươi mục tiêu là lão đại, ta có thể hỗ trợ ngăn lại Huyền Vũ, để hắn không có gì đáng ngại."

"Van ngươi, buông tha hắn đi. . . ."

Hồng Sắc Vi sầm mặt lại, trong mắt lóe lên không kiên nhẫn, lạnh giọng quát lớn.

"Chúng ta muốn làm cái gì, còn 27 không cần ngươi quản việc không đâu, ngươi chỉ cần làm tốt ta an bài sự tình là được rồi."

Bạch Hổ sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng thống khổ.

Lúc này, Hồng Sắc Vi lấy ra một bình độc dược, "Ba~" một tiếng ném đến Bạch Hổ trước mặt.

"Đây là độc dược, không quản ngươi dùng thủ đoạn gì, ngươi tìm cơ hội đút cho Huyền Vũ. . . . ."

Sau đó, nàng lại lần nữa cảnh cáo nói.

"Đừng nghĩ đến phải tốn dạng, người nhà của ngươi một mực tại chúng ta giám thị bên trong, không nghĩ bọn họ xảy ra chuyện lời nói liền ngoan ngoãn nghe lời."

Nói xong, Hồng Sắc Vi vung tay lên, mang người nghênh ngang rời đi.

Chỉ để lại Bạch Hổ mất hồn giống như nằm rạp trên mặt đất, hai tay không ngừng xoắn lại tóc của mình, rơi vào sâu sắc tự trách cùng hối hận bên trong. Nửa ngày, Bạch Hổ mới từ dưới đất bò dậy, thất hồn lạc phách xâm nhập một nhà quán bar bên trong. . .

Cầm rượu lên bình, đều không ngừng hướng trong miệng mãnh liệt rót. Phảng phất dạng này có thể quên mất những thống khổ kia.

Sau hai giờ, Bạch Hổ đi ra quán bar, một đường lảo đảo nghiêng ngã về tới Hứa Ngạo Thiên trụ sở. Lúc này, Hứa Ngạo Thiên cũng vừa trở về, đang cùng Huyền Vũ ngồi ở trong sân nói gì đó. . . .

Nhìn thấy Bạch Hổ bộ dáng này, Hứa Ngạo Thiên nhíu nhíu mày.

"Bạch Hổ, ngươi lại đi ra ngoài uống rượu?"

Bạch Hổ nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên, sắc mặt thay đổi đến rất không tự nhiên, trong đầu hiện lên vô số quá khứ hình ảnh.

Trên chiến trường, Hứa Ngạo Thiên lần lượt liều mạng cứu hắn, những cái kia cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nói chuyện trời đất thời gian, như đoạn phim ở trước mắt chiếu phim. Hắn há to miệng, muốn nói thẳng ra hôm nay gặp phải.

Có thể vừa nghĩ tới xa tại nơi khác bị giám thị phụ mẫu, lời ra đến khóe miệng, lại bị hắn cứ thế mà nuốt trở vào.

"Lão đại, ta. . . . . Trong lòng ta khó chịu, liền đi uống một chút. . ."

Bạch Hổ ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Ngạo Thiên con mắt.

Bạch Hổ say khướt bộ dạng, hứa ngạo

"Bạch Hổ, ta biết ngươi là Thanh Long tử thương tâm, chúng ta sao lại không phải đâu?"

"Nhưng chuyện cũ đã qua, chúng ta có lẽ tỉnh lại, muốn làm sao báo thù cho hắn mới là."

"Tin tưởng Thanh Long cũng không hi vọng nhìn thấy chúng ta một mực sa sút tinh thần đi xuống."

Hứa Ngạo Thiên vỗ vỗ Bạch Hổ bả vai.

Lời nói thấm thía nói.

"Ta đã nghĩ đến đối phó Hứa Hạo biện pháp, gần nhất ta biết một cái thực lực siêu việt thần cảnh tiền bối, chỉ cần mời hắn xuất thủ, ta nhìn Hứa Hạo còn thế nào Bất Tử."

Bạch Hổ ánh mắt sáng lên, lập tức lại ảm đạm xuống, trong lòng đắng chát vô cùng. . . .

Nhà hắn người đã bị Hứa Hạo người giám thị.

Hắn hiện tại căn bản không dám có chỗ hành động mù quáng.

Chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo Hồng Sắc Vi an bài làm việc, mới có thể bảo toàn người nhà an nguy.

"Lão đại, thật. . . Thật có thể được sao?"

Bạch Hổ mơ hồ không rõ mà hỏi.

"Đương nhiên, vị kia tiền bối thực lực siêu cường, có hắn hỗ trợ, Hứa Hạo tên kia tuyệt đối không phải là đối thủ."

Hứa Ngạo Thiên lòng tin tràn đầy.

Huyền Vũ cũng tại một bên phụ họa nói.

"Đúng vậy a, Bạch Hổ, lần này chúng ta cuối cùng có cơ hội cho Thanh Long báo thù..."

Nghe lấy bọn hắn, Bạch Hổ trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn cũng là hận thấu Hứa Hạo.

Hắn không có ý định đem chuyện này nói cho những người kia.

Dù sao bọn họ lại không có để chính mình hỏi thăm thông tin.

Ước gì vị cường giả kia có thể đem Hứa Hạo giải quyết đi.

Bạch Hổ cố nén nội tâm thống khổ, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

"Cái kia. . . Cái kia thật sự là quá tốt. . . ."

Huyền Vũ cùng Hứa Ngạo Thiên tiếp tục khuyên hắn tỉnh lại.

Bạch Hổ nhìn xem bọn họ, trong lòng càng áy náy.

Hắn biết, một khi chính mình dựa theo Hồng Sắc Vi phân phó làm, tất cả những thứ này đều đem tan thành bọt nước.

Huynh đệ ở giữa cũng đem trở mặt thành thù. . . .

Thần Hi xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa, vẩy vào ấm áp trong phòng ngủ.

Hứa Hạo cảm giác chóp mũi một trận ngứa.

Hắn nhíu mày, từ từ mở mắt.

Đập vào mi mắt là nữ nhi nhỏ Phục Linh, chính nằm sấp trên người mình, bụ bẫm tay nhỏ một cái một cái đâm cái mũi của mình.

"Ba ba, ngươi cuối cùng tỉnh rồi. . ."

Nhỏ Phục Linh nhìn thấy Hứa Hạo tỉnh lại, toét ra miệng nhỏ, hì hì nở nụ cười.

Nhìn xem nữ nhi nhí nha nhí nhảnh bộ dạng, Hứa Hạo trong lòng tràn đầy cưng chiều, đưa tay ôm nàng lên.

Tại nàng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hung hăng hôn một cái, giả bộ sinh khí mà nói.

"Tốt, ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, cũng dám trêu chọc ba ba, nhìn ba ba hôm nay thế nào giáo huấn ngươi. . . ."

Nói xong, vươn tay tại nhỏ Phục Linh nách bên trong cào lên ngứa tới.

Nhỏ Phục Linh bị cào đến khanh khách cười không ngừng, thân thể không ngừng giãy dụa, một bên cười một bên cầu xin tha thứ.

"Ai nha, ba ba, ta sai rồi, ba ba tha cho ta đi, thật ngứa nha."

Hai cha con trong phòng ngủ vui cười đùa giỡn, tràn đầy tiếng cười cười nói nói.

Lúc này, Phương An Nhược buộc lên tạp dề, đẩy cửa ra đi đến.

Nhìn xem hai cha con chơi đùa tình cảnh, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhẹ giọng nói.

"Tốt, đừng làm rộn, rời giường ăn cơm nha. . ."

Hứa Hạo cái này mới dừng lại cùng nữ nhi chơi đùa, cười lên tiếng.

"Hắn ôm lấy nhỏ Phục Linh đi rửa mặt một phen, đi tới món ăn trước bàn ngồi xuống."

"Ba ba, há mồm, a. . . ."

Nhỏ Phục Linh rất dính người, ngồi tại Hứa Hạo trên chân, trong tay còn cầm muỗng nhỏ, như cái tiểu đại nhân, đối với Hứa Hạo nói.

Hứa Hạo nghe lời há miệng, ăn một cái nhỏ Phục Linh uy tới đồ ăn.

Nhỏ Phục Linh gặp ba ba ăn, lập tức cười đến con mắt híp lại, phảng phất làm một kiện ghê gớm đại sự.

Ăn xong cơm sáng, Hứa Hạo muốn rời đi, cùng hai mẫu nữ tạm biệt.

Nhỏ Phục Linh miệng nhỏ nhếch lên.

Mặc dù trong lòng rất không muốn ba ba rời đi, thế nhưng biết ba ba muốn đi bận rộn chính sự, nhu thuận vung tay nhỏ.

"Ba ba gặp lại."

Hứa Hạo phất phất tay, quay người ra ngoài, ngồi lên xe.

Bất quá, hắn hôm nay cũng không có đi công ty, mà là hướng về một phương hướng khác chạy đi. Trạm tiếp theo, chính là Thủy Miểu nơi ở.

Thủy Miểu vốn là Long Vương dưới trướng ngũ đại Chiến Tướng một trong.

Lúc trước nàng đến Hứa Hạo bên cạnh làm nội ứng, nào biết được Hứa Hạo tương kế tựu kế, đem nàng ăn xong lau sạch, còn để nàng mang thai hài tử. . . . . Về sau lại bởi vì Long Vương đủ loại tính kế, để Thủy Miểu nản lòng thoái chí, triệt để đối Long Vương thất vọng.

Ngược lại thần phục Hứa Hạo.

Trên xe, Hồng Sắc Vi một bên lái xe, một bên hồi báo lên chuyện tối ngày hôm qua.

"Chủ nhân. . . Tối hôm qua ta đã dựa theo ngài phân phó, uy hiếp Bạch Hổ cho Huyền Vũ hạ độc. . . ."

Hứa Hạo để nàng tiếp tục theo vào việc này, chính mình cũng lười quản.

Hiện tại, liền xem như muốn đối phó những cái này nghịch tử, cũng không có làm bạn các nữ nhi trọng yếu.

. . .

Xe chậm rãi dừng ở Thủy Miểu nhà cửa ra vào.

Lúc này, Thủy Miểu chính bồi tiếp nữ nhi dòng suối nhỏ trong phòng khách chơi dán giấy.

Hai mẫu nữ ngồi tại mềm dẻo trên mặt thảm, xung quanh bày đầy đủ mọi màu sắc dán giấy, đã dán ra một giấc mộng huyễn truyện cổ tích thế giới. . . . Thủy Miểu thực lực mạnh mẽ, rất nhanh liền cảm ứng được Hứa Hạo khí tức, lộ ra một vệt nụ cười ôn nhu.

Quay đầu nhìn hướng nữ nhi dòng suối nhỏ, cười hỏi.

"Dòng suối nhỏ, ngươi nghĩ ba ba không có a?"

Dòng suối nhỏ nghe xong, lập tức dừng lại trong tay loay hoay dán giấy động tác, chu cái miệng nhỏ nhắn, bi bô mà nói.

"Nghĩ nha, ta rất muốn ba ba, nếu là ba ba hiện tại có thể xuất hiện ở trước mặt ta, ta liền đem ta thích nhất truyện cổ tích thế giới đưa cho hắn. . . . ."

Đúng lúc này, Hứa Hạo âm thanh từ cửa ra vào truyền đến.

"Dòng suối nhỏ muốn đưa ta lễ vật gì nha?"

Dòng suối nhỏ ngạc nhiên ngẩng đầu, con mắt lập tức sáng lên.

Nhìn thấy Hứa Hạo chính đi vào nhà, nàng lập tức đứng dậy, bước chân ngắn nhỏ. Mừng rỡ như điên hướng Hứa Hạo chạy đi.

"Ba ba, ba ba, ngươi rốt cuộc đã đến. . . ."

Hứa Hạo ngồi xổm người xuống, đem dòng suối nhỏ ôm vào trong ngực, thân có thân.

"Ba ba, mau đến xem ta kiệt tác."

Đánh xong chào hỏi về sau, dòng suối nhỏ lôi kéo hứa 023 hạo, đi tới dán giấy đắp bên trong. Cho hắn biểu hiện ra chính mình dán ra đến truyện cổ tích thế giới.

Hứa Hạo ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Đây đều là dòng suối nhỏ tự mình động thủ hoàn thành?"

Dòng suối nhỏ đắc ý hất cằm lên.

"Nhà chúng ta dòng suối nhỏ lợi hại nhất. . . ."

Liền tại Hứa Hạo làm bạn các nữ nhi thời điểm.

Bạch Hổ bên này nhưng là lòng tràn đầy dày vò cùng thống khổ.

Trong lòng của hắn mong đợi Hứa Ngạo Thiên có thể một mực cùng bọn họ ở cùng một chỗ. Như vậy, chính mình liền không có cơ hội đi hại Huyền Vũ.

Nhưng nên đến cuối cùng vẫn là tới. . .

Ngày này, Hứa Ngạo Thiên lại mang lễ vật, đi tìm vị tiền bối kia.

Nhìn xem Hứa Ngạo Thiên bối ảnh, Bạch Hổ trong lòng ngũ vị tạp trần, cắn răng. Vẫn là tìm tới Huyền Vũ.

"Huyền Vũ, gần nhất trong lòng ta một mực rất khó chịu, bồi ta đi ra uống hai chén buông lỏng một chút. . . . ."

Huyền Vũ nhìn xem Bạch Hổ cái kia mặt mũi tiều tụy, tưởng rằng hắn còn đang vì Thanh Long chết mà khó chịu, trong lòng cũng tràn đầy đau lòng. Liền vỗ vỗ Bạch Hổ bả vai, nói.

"Được a, đi ra uống chút cũng tốt, bất quá cũng đừng uống quá nhiều, hi vọng ngươi có thể tỉnh lại, chúng ta cùng một chỗ cho Thanh Long báo thù."

Bạch Hổ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta biết, Huyền Vũ, hôm nay là một lần cuối cùng. . . . ."

Huyền Vũ đáp ứng.

Bạch Hổ liền mang hắn đi tới một chỗ trước đó tìm kĩ quán bar.

Hắn tại cái này đã sớm sắp xếp xong xuôi, đặt trước một cái ghế lô, còn chuẩn bị một bàn phong phú đồ nhắm. Xem như là cho Huyền Vũ tiệc tiễn đưa.

Đi vào bao sương, Bạch Hổ kêu gọi Huyền Vũ ngồi xuống. Lấy ra rượu đến cho Huyền Vũ rót.

"Huyền Vũ, huynh đệ chúng ta nhận biết bao nhiêu năm? Trước cạn một chén. . . . ."

Nhiều năm huynh đệ sinh tử, Huyền Vũ không có chút nào phòng bị, tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Mười năm đi? Đó là ta chúng ta không sai biệt lắm đồng sự tham quân, đều là binh vương bên trong binh vương."

Mười năm a.

Nhìn xem trước mặt Huyền Vũ, Bạch Hổ có chút ngây người, rượu đều đổ đi ra. Huyền Vũ thấy thế, kỳ quái hỏi.

"Bạch Hổ, ngươi thế nào? Làm sao cảm giác ngươi hôm nay là lạ?"

Bạch Hổ trong lòng "Lộp bộp" một cái, cười lắc đầu.

"Không có. . . Không có gì, ta không có việc gì. . . ."

Huyền Vũ nhíu nhíu mày.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng.

Bạch Hổ khẽ cắn môi, lấy ra cái kia dưới bình độc rượu, cho Huyền Vũ rót. . . ..