Chương 782: : Thần phục! Vượt qua nhận biết thủ đoạn! Huynh đệ phản bội tiết mục

Chương 782: : Thần phục! Vượt qua nhận biết thủ đoạn! Huynh đệ phản bội tiết mục

Sáng tỏ trong bao sương.

Huyền Vũ nghi ngờ đánh giá đến Bạch Hổ. Bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Vì để phòng vạn nhất, Bạch Hổ lấy ra cái kia bình sớm đã chuẩn bị xong hạ độc rượu.

Trên mặt hắn cố nặn ra vẻ tươi cười, cầm rượu lên đổ vào Huyền Vũ trong chén, chào hỏi Huyền Vũ uống rượu.

"Tới. . . . Huyền Vũ, chúng ta tiếp tục uống. . ."

Huyền Vũ nhíu nhíu mày.

Hôm nay Bạch Hổ thực tế có chút kỳ quái.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, càng không có nghĩ tới Bạch Hổ Bang hại hắn. Cầm lấy chén cùng Bạch Hổ đụng một cái.

Sau đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Bạch Hổ thấy thế, vội vàng lại cầm bầu rượu lên, tiếp tục cho Huyền Vũ rót rượu.

Huyền Vũ uống xuống chén thứ hai này say rượu, liền cảm giác bụng một trận quặn đau, đau đớn khó nhịn. . . . . Hắn sắc mặt đại biến.

Hắn ôm bụng, chật vật nhắc nhở Bạch Hổ.

"Bạch Hổ, cái này đồ ăn có độc."

Hắn lúc này, còn tưởng rằng là đồ ăn xảy ra vấn đề, căn bản không có hướng Bạch Hổ trên người nghĩ.

Dù sao bọn họ có thể là nhiều năm huynh đệ, cùng một chỗ trải qua vô số chiến trường sinh tử, tín nhiệm sớm đã thâm căn cố đế. Bạch Hổ một mặt thống khổ nhìn 020 Huyền Vũ, trong lúc biểu lộ hổ thẹn, có giãy dụa. . .

Huyền Vũ phát giác được Bạch Hổ không thích hợp, hắn tỉnh ngộ lại, không thể tin chỉ vào Bạch Hổ.

"Là. . . . Là ngươi bỏ xuống độc."

Bạch Hổ không nói gì, sắc mặt càng thêm áy náy. Huyền Vũ giận dữ, lớn tiếng chất vấn.

"Vì cái gì?"

Trong thanh âm tràn đầy thương tâm cùng đau lòng, đó là bị người tín nhiệm nhất phản bội phía sau tuyệt vọng. Bạch Hổ gắt gao cắn răng, hung hăng xin lỗi.

"Thật xin lỗi, Huyền Vũ, ta thật xin lỗi. . ."

Răng rắc -- đúng lúc này, bao sương cửa bị đẩy ra.

Huyền Vũ nhẫn nhịn trong bụng kịch liệt đau nhức, chật vật quay đầu nhìn.

Khi thấy rõ đi vào hai người lúc, hắn đồng tử lập tức co vào đến to bằng mũi kim. Đến chính là Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi.

Huyền Vũ lập tức minh bạch tất cả, hắn vội vàng quay đầu nhìn hướng Bạch Hổ, giận không nhịn nổi quát.

"Chết tiệt. . . . . Bạch Hổ, ngươi. . . . . Vậy mà phản bội già lớn. . . . ."

Hứa Hạo muốn đối phó bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy. Đây rõ ràng là hướng về phía lão đại bọn họ Hứa Ngạo Thiên đi.

"Ngươi làm sao có thể làm như thế? Ngươi xứng đáng lão đại sao?"

Bạch Hổ trầm mặc như trước không nói.

Hắn có nỗi khổ tâm, nhưng hắn biết phản bội chính là phản bội, vô luận có lý do gì. Hứa Hạo cất bước đi tới gần, vỗ vỗ Bạch Hổ bả vai, tán dương.

"Làm rất tốt. . . ."

Suy đoán được chứng thực, Huyền Vũ muốn rách cả mí mắt, hướng về phía Bạch Hổ chửi ầm lên.

"Bạch Hổ, ngươi đạp mã vong ân phụ nghĩa, ta muốn giết ngươi. . . . ."

Hắn không tại chống cự cỗ kia tại thể nội tàn phá bừa bãi kịch độc, thôi động toàn thân lực lượng, muốn dùng hết cuối cùng một khẩu khí, cùng kẻ phản bội này Đồng Quy Vu Tận. Hứa Hạo nhưng là hướng hắn nhìn tới.

Trên thân thả ra một cỗ cường đại khí thế, giống như như thực chất hướng Huyền Vũ ép tới. Huyền Vũ chỉ cảm thấy có một tòa Đại Sơn đè ở trên người.

Nháy mắt liền bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể mở to hai mắt, hung dữ trừng Hứa Hạo cùng Bạch Hổ. Hứa Hạo trêu tức cầm lấy một cái dao ăn, đưa cho Bạch Hổ.

"Tặng cho ngươi huynh đệ cuối cùng đoạn đường a, đâm xuyên trái tim của hắn, để hắn triệt để giải thoát. . . . ."

Run lên, mãnh liệt cuối cùng, một phen giãy dụa về sau, hắn tay run run tiếp nhận dao ăn.

Từng bước một hướng về Huyền Vũ đi đến.

Hứa Hạo còn ở bên cạnh giết người tru tâm kích thích Huyền Vũ.

"Huyền Vũ đúng không? Ngươi liền an tâm đi a, không bao lâu nữa Hứa Ngạo Thiên cũng sẽ đi xuống theo ngươi."

"Trên đường hoàng tuyền đi chậm một chút, đừng để lão đại ngươi một người cô đơn. . . ."

Huyền Vũ tức nổ tung.

Lão đại là như vậy tin tưởng Bạch Hổ, đem hắn trở thành thân huynh đệ, Bạch Hổ lại phản bội hắn.

Có thể nghĩ, có Bạch Hổ cho Hứa Hạo làm nội ứng, lão đại đến lúc đó sợ rằng chết cũng không biết chết như thế nào. Hắn mắt Kamisato tràn đầy hận ý, hận không thể đem Bạch Hổ chém thành muôn mảnh.

Lúc này hắn lại không có lực phản kháng chút nào. . . .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bạch Hổ đi đến trước mặt mình.

Bạch Hổ nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cầm trong tay dao ăn, âm thanh nghẹn ngào.

"Huyền Vũ, thật xin lỗi, kiếp sau ta tại làm trâu ngựa cho ngươi bồi tội. . ."

Nói xong, hắn cắn răng, nhắm mắt lại, một đao đâm ra.

Dao ăn chui vào Huyền Vũ trái tim, máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất.

. . .

Cảm thụ được sinh mệnh tại một chút xíu trôi qua, Huyền Vũ hỏng mất, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Bị chính mình tín nhiệm huynh đệ phản bội, biết Bạch Hổ muốn phản bội lão đại, chính mình lại không thể ngăn cản. Loại này cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng để hắn gần như điên cuồng. . .

Theo sinh mệnh lực tan biến, ý thức của hắn dần dần bắt đầu mơ hồ.

Liền tại Huyền Vũ tâm thần suy yếu nhất thời điểm, Hứa Hạo mắt sáng lên, phát động tâm linh khống chế. Một cỗ vô hình lực lượng giống như xúc tu tràn vào Huyền Vũ trong đầu.

Huyền Vũ ý thức còn lưu lại một tia giãy dụa.

Nhưng mà, vẻn vẹn nhẹ nhàng giãy dụa về sau, Huyền Vũ liền bị Hứa Hạo triệt để khống chế. . . Kỳ thật Hứa Hạo làm là như vậy có chút mạo hiểm.

Dù sao Huyền Vũ tâm thần còn chưa tới suy yếu nhất trạng thái. Thất bại khả năng rất lớn.

Bất quá đối Hứa Hạo đến nói, đây cũng chỉ là hắn trong kế hoạch một nước cờ mà thôi. Liền tính Huyền Vũ chết rồi, cũng không có gì lớn.

Hắn có rất nhiều thủ đoạn đối phó Hứa Ngạo Thiên. Tốt tại kết quả là tốt. . .

Hứa Hạo thành công là khống chế Huyền Vũ.

Bất quá, lúc này Huyền Vũ cũng bởi vì trúng độc cùng trái tim thụ thương, không sai biệt lắm sắp tắt thở. Hứa Hạo không để ý, hắn phát động Trì Dũ Thuật.

Hóa giải Huyền Vũ Thể bên trong độc tố, chữa trị trái tim của hắn tổn thương. Bạch Hổ còn quỳ trên mặt đất, lòng tràn đầy áy náy cùng tự trách.

Đột nhiên, hắn phát giác không thích hợp, vô ý thức quay đầu nhìn, lập tức đồng tử đột nhiên rụt lại. . . Chỉ thấy Huyền Vũ vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên.

Nếu không phải trước người hắn trên quần áo động, cùng với dưới thân cái kia một vũng máu, hắn còn tưởng rằng mới vừa rồi là ảo giác của mình. Bạch Hổ sợ ngây người, não một mảnh lộn xộn.

Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Huyền Vũ không phải chết sao?

Liền tại Bạch Hổ ngây người thời điểm, liền thấy Huyền Vũ hướng về Hứa Hạo một gối quỳ xuống, một mặt cuồng nhiệt.

"Chủ thượng. . ."

Bạch Hổ triệt để trợn tròn mắt.

Hoàn toàn không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chính mình tự tay giết chết huynh đệ, không những lại sống lại, còn thần phục Hứa Hạo. Tất cả những thứ này đều vượt ra khỏi hắn nhận biết. . . ..