Chương 783: : Song bào thai tỷ muội cảm đồng thân thụ! Cháu ngoại nữ nghi hoặc... . .

Chương 783: : Song bào thai tỷ muội cảm đồng thân thụ! Cháu ngoại nữ nghi hoặc... . .

Hứa Hạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Đứng lên đi."

Huyền Vũ nghe tiếng, từ dưới đất đứng lên thân, dáng người thẳng tắp. Trong ánh mắt tràn đầy đối Hứa Hạo kính sợ.

Hứa Hạo phân phó nói.

"Các ngươi tiếp tục trở lại Hứa Ngạo Thiên bên cạnh, lưu ý hắn động tĩnh, có cái gì dị động liền hồi báo cho ta. . . ."

Huyền Vũ vội vàng cúi đầu xưng phải, thái độ cung kính đến cực điểm.

Đột nhiên, hắn giống như là nhớ tới cái gì, do dự một chút phía sau mở miệng.

"Chủ thượng, Hứa Ngạo Thiên nghĩ đến đối phó biện pháp của ngài, hắn nói gặp một cái siêu việt thần cảnh tiền bối."

Lời này mới ra, một bên Bạch Hổ lập tức mở to hai mắt nhìn, đầy mặt đều là không thể tin.

Trước đây Huyền Vũ một lòng trung thành với lão đại Hứa Ngạo Thiên. Làm sao hiện tại cùng thay đổi hoàn toàn người giống như.

Tựa hồ là triệt để thần phục Hứa Hạo. . . . Hứa Hạo đến cùng dùng cái gì thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời, nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt bên trong, tràn đầy hoảng hốt. Hứa Hạo trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn màu sắc.

Hứa Ngạo Thiên động tĩnh vẫn luôn tại hắn giám thị bên trong.

Tuy nói không có cách nào rõ ràng biết Hứa Ngạo Thiên cụ thể làm chuyện gì. Nhưng hắn đi đâu, đều chạy không thoát nhãn tuyến của mình.

Tiêu Linh Khê cùng cái kia từ rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra thần bí lão già tin tức, đã sớm bày tại trước mặt hắn. . . . Đối với cái này, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Đây là lúc ngừng mang cho hắn tự tin.

Ba giây Thời Gian Tĩnh Chỉ, trừ phi đối Phương Cường lớn đến giết Bất Tử tình trạng, nếu không hắn đều có nắm chắc ứng đối. Cho nên chỉ là để Huyền Vũ bọn họ lưu ý một cái liền được.

Bàn giao xong sau đó, Hứa Hạo liền mang Hồng Sắc Vi cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại Bạch Hổ cùng Huyền Vũ tại bao sương bên trong. . . Bạch Hổ từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Huyền Vũ mắt Kamisato kinh nghi bất định, hắn nhịn không được mở miệng hỏi

"Huyền Vũ, hiện tại vẫn là ngươi sao?"

... . . . . . Huyền Vũ lạnh lùng nhìn hướng hắn.

Không nói hai lời, nâng lên tay chính là một bàn tay, hung hăng đánh vào Bạch Hổ trên mặt. Bạch Hổ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức lại bị đánh ngã trên mặt đất, bụm mặt, đầy mắt kinh ngạc. Huyền Vũ tràn đầy hàn ý âm thanh vang lên.

"Trước hoàn thành chủ thượng nhiệm vụ, ngươi cho ta hạ độc sự tình, chúng ta phía sau chậm rãi tính toán. . ."

Hắn người vẫn là người kia, chỉ là hiện tại hoàn toàn trung thành với Hứa Hạo mà thôi, quá khứ sự tình hắn đều không quên. Bạch Hổ có thể rõ ràng cảm giác được Huyền Vũ vẫn là cái kia Huyền Vũ.

Chỉ là cái này lập trường chuyển biến thực sự là để hắn quá khó có thể lý giải được. Cái này đạp mã đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lại nói Hứa Hạo bên này, hắn một đường về tới nhà.

Chúng nữ phần lớn ra ngoài công tác đi, chỉ có Hứa Thi Tình cùng Chu Tước ở nhà. Hứa Họa Ý đi tham gia một cái triển lãm tranh.

Hứa Thi Tình muốn ở nhà vẽ tranh, không có cùng theo đi.

Lúc này, Hứa Thi Tình đang ở trong sân, kiên nhẫn dạy Chu Tước vẽ tranh.

"Biểu tỷ ngươi muốn như vậy, ngươi nhìn cái này đường cong, đến họa đến trôi chảy chút, vẽ ra đến mới tốt nhìn. . . . ."

Hứa Thi Tình một bên nói, một bên cầm bút vẽ làm mẫu.

Đúng lúc này, Hứa Hạo trở về.

Hứa Thi Tình thính tai, lập tức nghe đến động tĩnh.

Nhìn thấy Hứa Hạo trở về, ánh mắt của nàng nháy mắt liền phát sáng lên, lập tức liền đem Chu Tước cho quên hết đi. Trên mặt tràn đầy nụ cười, hướng về Hứa Hạo chạy gấp tới, ôm chặt lấy Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi nói qua dạy ta thuật pháp, ngươi cũng không thể muốn lại. . ."

Hứa Hạo bất đắc dĩ cười cười.

"Gần nhất không phải không thời gian nha."

Hứa Thi Tình không vui, miệng nhỏ nhếch lên, lẩm bẩm nói.

Nói xong, cũng không đợi Hứa Hạo cự tuyệt, liền lôi kéo Hứa Hạo hướng trong phòng ngủ kéo.

Vẫn không quên quay đầu hướng Chu Tước kêu một tiếng.

"Biểu tỷ ngươi trước chính mình vẽ lấy, ta có việc muốn xin hỏi ba ba, trở về lại dạy ngươi. . . ."

Chu Tước đứng tại chỗ, nhìn xem hai người đi vào gian phòng bối ảnh, ánh mắt lấp loé không yên.

Nếu là đặt trước đây, nàng khẳng định sẽ đứng ra ngăn cản.

Có thể kinh lịch phía trước một phen đánh đập, nàng hiện tại đàng hoàng hơn. Việc này phải từ từ sẽ đến.

Chính mình hiện tại cũng không ngăn cản được Hứa Hạo, chỉ cần Hứa Hạo không thật đối biểu muội bọn họ làm ra chuyện gì quá phận, liền tạm thời cũng trước như vậy đi. . . . . Nghĩ như vậy, nàng bắt đầu lưu ý lên Hứa Thi Tình gian phòng động tĩnh. . .

Hứa Thi Tình lôi kéo Hứa Hạo vào phòng.

Gian phòng bố trí đến thanh nhã tươi mát, không khí bên trong tràn ngập một cỗ độc thuộc về Hứa Thi Tình nhàn nhạt mùi thơm cơ thể. Hứa Thi Tình không kịp chờ đợi lôi kéo Hứa Hạo tu tiên. . . .

Hứa Hạo nhịn không được cười lên, dạy nàng ngồi xếp bằng, song chưởng đối nhau. Hứa Thi Tình phảng phất tiến vào khác một vùng không gian.

Chỉ có nàng cùng Hứa Hạo hai người.

Hứa Thi Tình đột nhiên mở to mắt, khuôn mặt nhỏ Phi Hồng một mảnh, giống như là quả táo chín. . . . Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Thi Tình, ngươi bây giờ biết ta vì cái gì không dạy ngươi tu tiên a, dạng này sẽ rất xấu hổ, ngươi nếu là không thích ứng coi như xong."

Hứa Thi Tình lúc này đích thật là minh bạch.

Nàng nhớ tới phía trước Hứa Họa Ý nói lên tu tiên chuyện này thời điểm luôn là ấp úng. Nguyên lai còn có như vậy ẩn tình.

Bất quá nàng nghĩ đến Hứa Họa Ý đều đã học được những cái kia thuật pháp, chính mình cũng không thể lạc hậu. . . . . Vì vậy cắn môi một cái, nói.

"Không có chuyện gì, ba ba, chúng ta tiếp tục đi."

Nói xong, liền lại nhắm mắt lại, tiếp tục vận chuyển công pháp. Chu Tước ở bên ngoài nghe lấy trong phòng động tĩnh, nghe đến đầy mặt mộng bức 0.7.

Biết hai người ở bên trong là tại tu tiên.

Nàng trước đây cũng đã gặp Hứa Họa Ý cùng Hứa Hạo tu tiên. Chính là loại kia bàn tay đối thủ chưởng bộ dạng. . . .

Nhưng nàng không nghĩ ra, vì cái gì Hứa Thi Tình sẽ nói rất xấu hổ, không thích ứng đâu? Chẳng lẽ trong này còn có cái gì chính mình không biết sự tình?

Nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó.

Mà liền tại Hứa Thi Tình cùng Hứa Hạo tiếp tục tu tiên thời điểm, xa tại triển lãm tranh Hứa Họa Ý bên kia lại xảy ra chuyện. . . Hứa Họa Ý chính thưởng thức một vài bức tác phẩm hội họa, đột nhiên biến sắc.

Nàng cùng Hứa Thi Tình đeo đồng tâm vòng tay tạo nên tác dụng.

Vòng tay có kỳ diệu cảm ứng, có thể để cho người đeo cảm đồng thân thụ... . . ..