Chương 784: : Tỷ muội không ai nhường ai! Tu tiên cũng là sẽ nghiện

Chương 784: : Tỷ muội không ai nhường ai! Tu tiên cũng là sẽ nghiện

« đinh. . . . Hứa Thi Tình tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +963. . . . »

« đinh. . . . Hứa Thi Tình tâm thần có chút không tập trung, cảm xúc giá trị +852. . . . »

đinh

Hứa Họa Ý biết đồng tâm vòng tay công năng, có thể để cho người đeo cảm nhận được tới liên kết người một số tình hình. Giờ phút này loại cảm giác.

Nói rõ tỷ tỷ ngay tại làm cái gì chuyện riêng tư.

Cảm giác quen thuộc, kết hợp những ngày này, nàng phát hiện tỷ tỷ không thích hợp. Hứa Họa Ý rất nhanh liền nghĩ đến tỷ tỷ là tại cùng ba ba tu tiên. . .

Nghĩ đến cái này, nàng nghiến răng nghiến lợi.

Chính mình cũng nói với nàng tu tiên yêu cầu? Làm sao còn giấu diếm nàng lén lút đi tu tiên.

Mới vừa tả oán xong, Hứa Họa Ý lại giống là nhớ tới chính mình, lập tức xì hơi.

Nàng lúc trước không phải cũng là cùng ba ba tu tiên, còn một mực giấu diếm các tỷ tỷ nha, hình như cũng không có tư cách nói nàng. . . Cảm giác khác thường còn tại kéo dài.

Hứa Họa Ý sợ ở triển lãm tranh bên trên làm trò cười cho thiên hạ, vội vàng đem vòng tay hái xuống. Nàng nghĩ sớm một chút chạy về nhà tìm tỷ tỷ.

Nhưng triển lãm tranh vẫn còn tiếp tục, nàng cũng chỉ có thể lo lắng suông. Lại nói Hứa Thi Tình bên này.

Cùng Hứa Hạo tu tiên một hồi, nàng có thể cảm giác được trong cơ thể linh khí tại nhanh chóng tăng lên, tốc độ có thể so với mình bình thường một cá nhân tu luyện lúc phải nhanh hơn gấp trăm lần. . . Trên mặt nàng tràn đầy không nén được vui sướng.

Cứ theo đà này, không bao lâu nữa, nàng liền có thể cùng muội muội đồng dạng học tập thuật pháp. Một buổi chiều liền tại cái này tu tiên bên trong lặng lẽ trôi qua.

Chu Tước một mực chờ tại bên ngoài gian phòng.

Nàng cau mày, thỉnh thoảng hướng trong phòng nhìn quanh, nửa ngày đều không nghe thấy bên trong có động tĩnh. Làm sao một điểm động tĩnh đều không có?

Cũng không biết bên trong tình huống thế nào. Bất quá nàng lại an ủi mình.

"Không có động tĩnh, nói không chừng chính là tin tức tốt nhất, nói rõ Hứa Hạo còn không có động thủ. . . ."

Đột nhiên, Chu Tước nghe đến trong phòng truyền đến Hứa Hạo cùng Hứa Thi Tình muốn đi ra động tĩnh, nàng căng thẳng trong lòng. Vội vàng rón rén lui ra biệt thự.

Trốn tại một cái góc bí mật quan sát.

Để nàng nghi ngờ là, nàng chỉ thấy Hứa Hạo một người từ trong phòng đi ra, Hứa Thi Tình cũng không có hiện thân.

Chu Tước trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Thi Tình còn làm cái gì ở bên trong?"

Cũng không lâu lắm, Chu Tước liền nghe đến Hứa Thi Tình trong phòng ngủ truyền ra "Ào ào" tắm âm thanh, nàng càng là không hiểu. Hứa Thi Tình tỷ tỷ không phải cùng Hứa Hạo tu tiên nha. . . . .

Làm sao tu xong tiên còn muốn tắm?

Trong này khẳng định có nàng không rõ ràng sự tình. Qua đại khái nửa giờ.

Hứa Thi Tình cuối cùng từ trong phòng đi ra. Chu Tước nhìn kỹ lại.

Hứa Thi Tình mặt mày hớn hở, rất là vui sướng. Chỉ là hai đầu lông mày cái kia lau phong tình. . . . .

Chu Tước nhớ tới nhiều lần nhìn thấy tiểu di an đầu hạ cùng Hứa Hạo cùng một chỗ phía sau biểu lộ, đầy mặt khó có thể tin. Không nên a, bọn họ không phải tại tu tiên sao?

Tại sao sẽ là như vậy biểu lộ.

Mà còn chính mình cũng không có nghe được cái gì động tĩnh a.

Mặc dù trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng nàng biết, khẳng định cùng cùng một chỗ tu tiên có quan hệ. . . . Tính toán lúc nào tìm Hứa Hạo thử xem, nàng nhất định phải làm rõ ràng tình huống.

Tới gần chạng vạng tối, Hứa Họa Ý hấp tấp từ triển lãm tranh chạy về nhà, vừa vào cửa liền thấy Hứa Thi Tình.

"Họa Ý. . . ."

Lời còn chưa nói hết, Hứa Họa Ý liền kéo một cái nàng, trực tiếp hướng gian phòng của mình đi đến.

"Phanh" một tiếng liền đóng cửa lại, sau đó một mặt nghiêm túc nhìn xem Hứa Thi Tình, trong ánh mắt tràn đầy nhìn gần. Tràn đầy hưng sư vấn tội ý vị.

Hứa Thi Tình kinh ngạc hỏi.

"Họa Ý ngươi thế nào? Như thế đại hỏa khí, xảy ra chuyện gì?"

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) Hứa Họa Ý góp đến Hứa Thi Tình trước mặt, hai tấm tuyệt mỹ gương mặt gần như đều muốn dính vào cùng nhau, nàng thở phì phò nói.

"Tỷ. . . Ngươi có phải hay không tại cùng ba ba tu tiên?"

Hứa Thi Tình trong lòng "Lộp bộp" một cái, một trận bối rối xông lên đầu, ánh mắt không tự chủ trốn tránh. Nói lắp bắp.

"Ta. . . . Ngươi chớ nói lung tung, đâu. . . . Cái kia có chuyện này. . ."

Hứa Họa Ý từ trong túi lấy ra đầu kia đồng tâm vòng tay, tại Hứa Thi Tình trước mắt quơ quơ.

"Tỷ tỷ, ngươi tại tu tiên thời điểm, ta có thể là đều cảm nhận được, ngươi còn muốn giấu ta?"

Hứa Thi Tình khẽ giật mình.

Cái này mới nhớ tới hai người có cái này đồng tâm vòng tay, có thể tâm linh tương thông. Vừa nghĩ tới chính mình thời điểm, bị muội muội cảm nhận được.

Sắc mặt của nàng "Bá" một cái Phi Hồng một mảnh.

Cúi đầu, không dám nhìn Hứa Họa Ý con mắt. . . Hứa Họa Ý thấy thế, hừ một nói nói.

"Ta có phải là từng nói với ngươi tu tiên yêu cầu, để ngươi tạm thời không nên gấp gáp, ngươi vì cái gì không nghe ta?"

Hứa Thi Tình khẩn trương đến tay cũng không biết nên đi cái kia thả.

Bất quá, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức lẽ thẳng khí hùng. Ngẩng đầu nói.

"Không sai, ta là tại cùng ba ba tu tiên, làm sao vậy đi. . . ."

Lần này đến phiên Hứa Họa Ý kinh ngạc. Không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ ngay thẳng như vậy mà thừa nhận.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Thi Tình nhìn xem Hứa Họa Ý bộ dạng, tiếp tục nói.

"Còn không đều tại ngươi, nếu không phải ngươi khi đó ấp úng, không nói rõ với ta sở tu tiên đến cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta làm sao sẽ dạng này?"

Hứa Họa Ý sửng sốt một chút.

Nhớ tới phía trước mình quả thật là vì sợ cùng Hứa Hạo tu tiên sự tình quá xấu hổ, cho nên liền không cho tỷ tỷ nói rõ, lập tức có chút chột dạ.

"A cái này. . . ."

Hứa Thi Tình không có ý định cứ như vậy buông tha nàng.

"Nhìn ngươi tu tiên về sau, thay đổi đến lợi hại như vậy, trong lòng ta cũng hướng về a, làm sao nhịn được không cùng ba ba tu tiên."

"Nếu là ngươi lúc đó rõ ràng nói rõ với ta sở, ta chắc chắn sẽ không gấp gáp như vậy."

"Hừ. . . Đều tại ngươi. . . . ."

Hứa Họa Ý tự biết đuối lý, cúi đầu không nói. Bất quá nàng con mắt hơi chuyển động, cố ý nói.

"Tốt, trách ta được chưa?"

"Vậy bây giờ ngươi biết nguyên nhân, về sau cũng không thể lại tu tiên."

Hứa Thi Tình lập tức không làm.

"Ha ha, ngươi có phải hay không muốn ngăn cản ta tu tiên, sau đó ngươi một người tìm ba ba tu tiên, ngươi cũng quá gian trá. . . . . Hứa Họa Ý xua tay nói."

"Mới không phải, ta là vì tốt cho ngươi, tỷ tỷ."

Hứa Thi Tình có thể không để mình bị đẩy vòng vòng, phản bác.

"Ngươi vì tốt cho ta, vậy ngươi liền đình chỉ tu tiên, để ta một người tu tiên thế nào?"

Hứa Họa Ý cũng đem đầu lắc một cái, không đồng ý nói.

"Ta đều đã thành thói quen, ngươi vừa mới bắt đầu, có thể có chừng có mực. . . ."

Hứa Thi Tình hai tay ôm ngực.

"Ta cũng có thể chậm rãi quen thuộc a ngọn nguồn."

Cứ như vậy, hai tỷ muội ngươi một lời ta một câu tranh chấp nửa ngày, ai cũng không thuyết phục được người nào. . . . ..