Chương 785: : Mắt thấy từng bước một luân hãm! Tất cả đều tại khống chế... . . .

Chương 785: : Mắt thấy từng bước một luân hãm! Tất cả đều tại khống chế... . . .

Chúng nữ lần lượt về nhà.

Hôm nay, Hứa Hồng Trang mang theo nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh cùng nhau trở về. Vừa vào cửa lớn, Tiêu Uyển Linh liền thấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo mặc một thân quần áo thoải mái, khí chất trầm ổn mà nho nhã, chính nhìn xem cái gì văn kiện. Tiêu Uyển Linh con mắt nháy mắt phát sáng lên.

Trên mặt tươi cười, nàng bước nhanh đi lên phía trước, ngọt ngào hô.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Hứa Hạo ngẩng đầu, nhìn thấy Tiêu Uyển Linh, mỉm cười nói.

"Uyển Linh tới a, hoan nghênh hoan nghênh."

Hứa Hồng Trang chào hỏi.

"Tốt, Uyển Linh, trước đi trong phòng ngồi một chút đi. ."

Đi vào phòng khách, Hứa Hồng Trang đem trái cây điểm tâm bưng đến khuê mật trước mặt bọn họ, một bên ăn trái cây một bên tán gẫu. Nên ăn cơm xong.

Trên bàn ăn bày đầy phong phú thức ăn, sơn trân hải vị cái gì cần có đều có. Chúng nữ đều chào hỏi Tiêu Uyển Linh ăn nhiều một chút.

Tiêu Uyển Linh cũng không phải lần đầu tiên đến, không có khách khí, thỏa thích hưởng thụ mỹ vị món ngon. Sau khi cơm nước xong, Hứa Hạo đi tới đình viện, ngồi tại trên ghế xích đu nghỉ ngơi. . . .

Tiêu Uyển Linh muốn cùng Hứa Hạo một mình, liền đi theo ra ngoài.

Nhìn thấy một bên trưng bày bộ đồ trà, nàng ánh mắt sáng lên, nói.

"Hứa thúc thúc, ta đến cho ngài pha trà a, nhìn xem ta hiện tại tay nghề có tiến bộ hay không."

Lập tức bắt đầu chuẩn bị pha trà.

Nàng động tác Khinh Nhu, ưu nhã, trước đem bộ đồ trà rửa sạch.

Sau đó cầm lấy ấm trà, đem nước nóng chậm rãi đổ vào, ấm áp bộ đồ trà.

Thủ pháp thành thạo, phảng phất mỗi một cái động tác, đều trải qua vô số lần luyện tập. . . Đón lấy, nàng lấy ra một nhúm nhỏ lá trà, bỏ vào trong ấm trà, lại lần nữa truyền vào nước nóng. Nháy mắt, hương trà bốn phía.

Tiêu Uyển Linh nhẹ nhàng lắc lư ấm trà, để lá trà đầy đủ ngâm.

Sau đó đem trà canh đổ vào công đạo trong chén, lại theo thứ tự phân vào từng cái trong chén trà. Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi.

Nhìn đến Hứa Hạo gật đầu tán thưởng.

Cuối cùng, Tiêu Uyển Linh đem pha tốt trà đưa tới Hứa Hạo trước mặt, cười nói.

"Hứa thúc thúc, mời ngài nhấm nháp. . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một cái, trà thang tại trong miệng tản ra. Thuần hậu hương trà tràn ngập ra, cảm giác tinh tế kéo dài.

Hứa Hạo ca ngợi nói.

"Uyển Linh, ngươi trà nghệ càng ngày càng tốt, đã có tông sư cấp trình độ."

... . . .

Tiêu Uyển Linh trên mặt lộ ra vui sướng màu sắc, vui vẻ mà nói.

"Đều là Hứa thúc thúc dạy thật tốt. . ."

Hứa Hạo cười vung vung tay.

"Vẫn là chính ngươi có thiên phú, lại chịu dụng tâm luyện tập, đây mới là mấu chốt."

Đinh linh linh. . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Đúng lúc này, Hứa Hạo điện thoại vang lên.

Hắn lấy điện thoại ra, nhìn thấy điện thoại gọi đến biểu thị là Hồng Sắc Vi, tiếp lên điện thoại. Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hồng Sắc Vi âm thanh.

Là nhìn chằm chằm Cao Giai Lương bên kia thủ hạ có tin tức. Cao Giai Lương chuẩn bị bắt cóc Hạ Ngâm Thu.

"Ta đã biết, ngươi an bài một chút. . . ."

Hứa Hạo nói xong, liền cúp điện thoại.

Tiêu Uyển Linh nhịn không được hỏi.

"Hứa thúc thúc, xảy ra chuyện gì sao?"

Hứa Hạo lắc đầu, cười nói.

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi. . ."

Cùng lúc đó, Hồng Sắc Vi bên này đã hành động Hồng Sắc Vi theo Hứa Hạo lâu như vậy.

Đối Hứa Hạo ý tứ trong lời nói, nàng nghe xong liền có thể minh bạch. Lúc này để "Vô tướng" vận chuyển lại.

Cao Giai Lương tìm kiếm lên người bắt cóc."Vô tướng" mấy cái nữ nhân liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cao Giai Lương nhìn thấy mấy cái nữ nhân, không khỏi có chút khinh thị, cau mày nói.

"Các ngươi xác định khả năng giúp đỡ phải lên ta bận rộn? Ta cũng không muốn tìm một đám phế vật đến làm hỏng việc của ta. . . . ."

Trong đó một cái nữ nhân liếc nhìn dưới chân một hòn đá chừng bằng nắm tay, đột nhiên một chân đạp xuống đi.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, tảng đá vỡ nát thành cặn bã. Cao Giai Lương kinh hãi, con mắt trợn to.

Xem ra những nữ nhân này có bản lĩnh thật sự. Vậy hắn liền yên tâm. Cao Giai Lương đập lên bàn tay.

"Tốt tốt tốt. . . . Các ngươi nếu có thể đem sự tình làm tốt, sau khi chuyện thành công cho các ngươi thêm tiền. . . . ."

. . .

Đến lúc ngủ ở giữa.

Tiêu Uyển Linh ở tại trong phòng khách, trằn trọc, như thế nào cũng ngủ không được.

Thỉnh thoảng nhìn xem thời gian, cảm thấy là lúc này rồi, nàng lặng lẽ rời giường hướng Hứa Hạo phòng ngủ chính đi đến. Muốn đi tìm Hứa Hạo chơi mạt chược.

Đi tới phòng ngủ chính cửa ra vào, Tiêu Uyển Linh nhẹ nhàng gõ cửa. Chỉ chốc lát sau, cửa mở.

Tô Vãn Thu đem nàng đón vào. . . . An đầu hạ cũng tại bên trong.

An đầu hạ nhìn thấy Tiêu Uyển Linh, trên mặt lộ ra một tia không tự nhiên. Mặc dù nàng đã thành thói quen cùng Tô Vãn Thu đám người ở chung.

Nhưng tại Tiêu Uyển Linh người ngoài này trước mặt, vẫn còn có chút không quá thích ứng.

. . .

Tô Vãn Thu cùng Tiêu Uyển Linh đều tập mãi thành thói quen. Rất mau tiến vào trạng thái.

Liền tại gian phòng cách vách bên trong.

Nghe lấy các nàng chơi mạt chược âm thanh. Chu Tước phát điên.

"Còn có để cho người ta ngủ hay không. . . ."

Đồng thời, nàng nhịn không được đau lòng lên tiểu di. Nàng là nhìn xem tiểu di từng bước một luân hãm.

Từ nàng một người, đến cùng Tô Vãn Thu cùng một chỗ, hiện tại càng là đánh lên mạt chược.

« đinh. . . . Sở Huyên tức giận không thôi, cảm xúc giá trị +987. . . . . »

đinh

Sáng sớm hôm sau, ánh mặt trời xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, vẩy ở trên mặt đất. Hứa Hạo cùng chúng nữ ăn điểm tâm xong.

Liền ngồi xe tiến về Hứa thị tập đoàn.

Dừng lại nơi cửa, trùng hợp gặp trước đến đi làm Hạ Ngâm Thu.

Hạ Ngâm Thu hôm nay mặc một thân giản lược đồ công sở, một đầu tóc dài đen nhánh đâm vào sau đầu, lộ ra lão luyện lại không mất ưu nhã. Nhìn thấy Hứa Hạo một khắc này, trên mặt nàng nở rộ nụ cười, chào hỏi.

"Hứa tổng, buổi sáng tốt lành nha. . ."

Hứa Hạo nghe tiếng, cũng mỉm cười đáp lại.

Bất quá lại không có nâng Cao Giai Lương chuẩn bị bắt cóc nàng thông tin. Không bắt cóc, chính mình làm sao sẽ có cơ hội?

Hắn đã sắp xếp xong xuôi.

Liền chờ cầm xuống cái này tiểu thư ký... . . . Cùng..