Chương 786: : Gặp phải bắt cóc! Tiểu nữ chủ sợ hãi! Phía sau màn hắc thủ

Chương 786: : Gặp phải bắt cóc! Tiểu nữ chủ sợ hãi! Phía sau màn hắc thủ

Kết thúc một ngày làm việc, Hạ Ngâm Thu đi ra tập đoàn đại lâu, đi tới cửa chờ đợi về nhà xe. Lúc này, ánh nắng chiều vẩy trên đường phố.

Dát lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, giống như một bức tranh. Hạ Ngâm Thu nhìn đến có chút xuất thần.

Lúc này, một xe MiniBus từ xa mà đến gần lái tới, cuối cùng dừng ở trước mặt nàng. . . . . Cửa xe ầm vang kéo ra, từ trên xe bước xuống hai nữ nhân.

Các nàng khí chất băng lãnh, mặt không hề cảm xúc, xem xét liền không dễ chọc. Không đợi Hạ Ngâm Thu kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Hai nữ một trái một phải níu lại cánh tay của nàng, liền hướng trong xe kéo.

"Các ngươi làm cái gì? Thả ra ta. . . . ."

Hạ Ngâm Thu giằng co, trong thanh âm tràn đầy bối rối cùng không hiểu. Làm sao cũng nghĩ không thông tại sao muốn bắt chính mình.

Hai nữ căn bản không để ý tới nàng la lên, khí lực trên tay càng lớn.

Hạ Ngâm Thu liều mạng uốn éo người, tính toán thoát khỏi các nàng gò bó, nhưng mà nàng dù sao chỉ là cái nhược nữ tử. Cái kia địch nổi hai cái này rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện nữ 27 người.

Sau một lát, nàng bị kéo vào trong xe, cửa xe "Bịch" một tiếng đóng lại, ngăn cách phía ngoài thế giới. . .

"Các ngươi là ai?"

Hạ Ngâm Thu thở hổn hển, vừa tức vừa sợ chất vấn, trong lòng tràn đầy hoảng hốt cùng nghi hoặc.

"Ồn ào."

Trong đó một cái khuôn mặt hơi có vẻ cay nghiệt nữ nhân không nhịn được quát lớn một tiếng. Sau đó thừa dịp Hạ Ngâm Thu quay đầu nháy mắt.

Tại nàng sau lưng vỗ một cái.

Lực lượng không nhẹ không nặng, Hạ Ngâm Thu chỉ cảm thấy một trận đau đớn đánh tới, ngay sau đó đầu một trận mơ hồ.

Nàng cảm giác mí mắt của mình càng ngày càng nặng, ý thức dần dần tiêu tán, mắt thấy là phải ngất đi. . . Trong xe mấy cái nữ bọn cướp âm thanh vang lên.

"Cái này đơn sinh ý quá đơn giản, xuất gia cao như vậy, thật không biết thế nào nghĩ."

"Đúng thế, cái kia Cao công tử còn thật là hào phóng, phía sau còn muốn thêm tiền đâu."

"Không biết hắn còn có hay không muốn trói người. . . ."

". . . . ."

i

Hạ Ngâm Thu trong mơ mơ màng màng nghe đến mấy câu này, trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một cái, hiểu rõ ra. Nguyên lai là Cao Giai Lương tên kia muốn bắt cóc chính mình.

Trong nội tâm nàng sợ hãi một hồi.

Cao Giai Lương một mực đối nàng mưu đồ làm loạn, nếu là thật bị các nàng mang đi, còn không biết sẽ gặp phải chuyện như thế nào.

"Làm sao bây giờ? Không được. . . . Ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết. . . ."

Hạ Ngâm Thu liều mạng muốn bảo trì thanh tỉnh.

Có thể cỗ kia hôn mê dục vọng lại càng ngày càng mãnh liệt.

Liền tại nàng cảm giác chính mình sắp mất đi ý thức thời điểm. Tay đột nhiên đụng phải thả tại điện thoại trong túi.

Trong lòng nàng vui mừng, còn tốt điện thoại còn không có bị thu lấy.

Nàng miễn cưỡng lên tinh thần, dùng hết khí lực toàn thân, lặng lẽ lục lọi bấm Hứa Hạo dãy số. Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lúc này đánh cho ba mụ căn bản vô dụng, bọn họ nước xa không cứu được lửa gần. Chỉ có thể chờ mong Hứa Hạo có thể có biện pháp tới cứu mình. . . .

Điện thoại rất nhanh tiếp thông.

Đối diện truyền đến Hứa Hạo cái kia quen thuộc lại thanh âm trầm ổn.

"Uy. . . Tiểu Hạ, có chuyện gì không?"

Hứa Hạo âm thanh mới từ trong điện thoại truyền tới.

Mấy cái nữ bọn cướp nghe đến, lập tức biến sắc.

"Hỏng, nàng còn không có ngất đi, ngươi thế nào làm việc?"

Khuôn mặt cay nghiệt nữ nhân hướng về phía đập choáng Hạ Ngâm Thu đồng bạn trách nói.

"Ta rõ ràng đã dùng sức a, ai biết nàng như thế có thể khiêng."

Đập choáng Hạ Ngâm Thu nữ nhân một mặt ủy khuất phản bác.

Còn ác hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Ngâm Thu một cái.

Lại lần nữa một chưởng rơi vào Hạ Ngâm Thu trên thân.

Lần này, Hạ Ngâm Thu triệt để hôn mê bất tỉnh, lâm vào hắc ám bên trong. Mà nàng không biết là.

Tất cả những thứ này kỳ thật đều là mấy cái nữ bọn cướp đang diễn kịch.

Cố ý để nàng thông báo Hứa Hạo. Hứa Hạo còn tại chính mình văn phòng bên trong.

Tiếp vào điện thoại về sau, trên mặt hắn đồng thời không có chút nào ngoài ý muốn. Tất cả đều tại hắn khống chế bên trong. . . .

Cũng không biết qua bao lâu, Hạ Ngâm Thu mơ mơ màng màng tỉnh lại. Nàng chỉ cảm thấy đầu chìm vào hôn mê, thật vất vả mới mở to mắt.

Dò xét bốn phía, nàng phát hiện mình lúc này đang nằm tại một cái ghế sofa bên trên, xung quanh đứng mấy cái nữ nhân. Chính là phía trước đem chính mình bắt cóc tới mấy người kia.

Hạ Ngâm Thu trong lòng hoảng hốt lại dâng lên, âm thanh có chút phát run đặt câu hỏi.

"Ngươi. . . Các ngươi đây là phạm pháp, tranh thủ thời gian thả ta, ta có thể không truy cứu. . . ."

Mấy cái bọn cướp lại lơ đễnh, mang trên mặt nụ cười giễu cợt.

"Thả ngươi? Ngươi đang nói đùa gì vậy? Chúng ta còn không có cầm tới tiền đâu."

"Ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, ít bị đau khổ một chút."

"Dáng dấp nhìn xem không sai, chỉ là đáng tiếc muốn bị chà đạp. . . ."

Bọn cướp đầu lĩnh đi tới, cầm trong tay một chén nước.

Lại đi đến Hạ Ngâm Thu trước mặt thời điểm, nàng từ trong túi lấy ra một viên thuốc, đang tại Hạ Ngâm Thu mặt bỏ vào trong nước.

"Tất nhiên tỉnh liền đem thuốc này uống a? Đợi lát nữa Cao công tử liền muốn tới. . . ."

Hạ Ngâm Thu nhìn xem ly kia trong nước thuốc, không cần nghĩ cũng biết thuốc này là cái gì, khẳng định là thuốc kích dục.

Nàng sắc mặt lập tức thay đổi đến trắng bệch, liều mạng về sau rụt lại thân thể, 100 hung hăng lắc đầu, mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Không, ta không uống, các ngươi không thể như thế đối ta."

"Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi."

"Hừ, không phải do ngươi."

Bọn cướp đầu lĩnh hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra hung ác biểu lộ, nàng một phát bắt được Hạ Ngâm Thu cái cằm. Dùng sức tách ra miệng của nàng, sau đó đem ly kia thả thuốc nước, hướng trong miệng nàng rót vào. . . Hạ Ngâm Thu ra sức giãy dụa lấy, lại căn bản không tránh thoát, nước vẫn là bị đổ đi vào.

Nàng bị sặc đến thẳng ho khan, nước mắt cũng chảy ra.

Cũng không lâu lắm, Hạ Ngâm Thu liền cảm giác thân thể bắt đầu khác thường, một cỗ khô nóng từ đáy lòng dâng lên, chậm rãi lan tràn đến toàn thân. Trong mắt nàng tràn đầy bất lực cùng tuyệt vọng.

Hung dữ nói.

"Hứa tổng sẽ không bỏ qua các ngươi. . . . ."

Một đám bọn cướp khinh thường nở nụ cười.

"Cái gì Hứa tổng, lúc này, còn trông chờ có người tới cứu ngươi? Đừng có nằm mộng."

"Hừ. . . . Miệng còn quá cứng rắn, đợi lát nữa có ngươi cầu xin tha thứ thời điểm."

"Đến lúc đó ngoan ngoãn, nói không chừng Cao công tử một cao hứng, còn có thể thưởng chúng ta điểm chỗ tốt, đến lúc đó cũng chia ngươi điểm a."

Hạ Ngâm Thu lúc này đã không tâm tư lại trả lời các nàng.

Thân thể khác thường để nàng rất khó chịu, nàng không ngừng ở trong lòng cầu nguyện, hi vọng Hứa Hạo tận mau tới cứu chính mình... . . ..