Chương 787: : Cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay! Là Hứa Hạo làm giá y

Chương 787: : Cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay! Là Hứa Hạo làm giá y

Hạ Ngâm Thu không đợi đến Hứa Hạo, trước chờ tới Cao Giai Lương. Biết được Hạ Ngâm Thu bị bắt cóc đến chỗ cần đến.

Cao Giai Lương không kịp chờ đợi lái xe chạy đến.

Ngồi tại trên ghế lái, đầy trong đầu đều là Hạ Ngâm Thu tuyệt mỹ dung nhan.

Vừa nghĩ tới lập tức liền có thể đem cái này đối với chính mình hờ hững lạnh lẽo hoa khôi nắm ở trong tay, mặc cho chính mình muốn gì cứ lấy. . . Trong lòng của hắn liền dâng lên một trận khó mà ức chế hưng phấn.

"Hừ. . . . Hạ Ngâm Thu a Hạ Ngâm Thu, ngươi không phải một mực cao ngạo cực kỳ sao? Ta nhìn ngươi còn thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta."

Cao Giai Lương vừa nghĩ, một bên đạp mạnh chân ga.

Xe như như mũi tên rời cung hướng biệt thự vội vã đi. Không bao lâu, xe lái vào biệt thự đình viện.

Bọn cướp đầu lĩnh nhìn thấy Cao Giai Lương xe, lập tức nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói.

"Cao công tử, may mắn không làm nhục mệnh, người đã cho ngài mang đến. . ."

Cao Giai Lương quan sát một chút bọn cướp đầu lĩnh, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Các ngươi rất không tệ, làm việc nhanh nhẹn."

"Có hứng thú hay không về sau đi theo ta? Đi theo ta, ít tiền không được các ngươi."

Bọn cướp đầu lĩnh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ 560, vội vàng cười nói.

"Cao công tử sĩ cử, chúng ta đương nhiên nguyện ý, về sau liền toàn bộ nhờ Cao công tử ngài nuôi."

"Ngài để chúng ta hướng đông, chúng ta tuyệt không hướng tây. . ."

Cao Giai Lương cười lên ha hả. Ngưng cười, hắn mới hỏi.

"Người ở đâu?"

"Biệt thự bên trong đâu, Cao công tử, ta cái này liền dẫn đường cho ngài."

Bọn cướp đầu lĩnh một bên nói, một bên ở phía trước dẫn đường.

Giống như là nhớ tới cái gì, nàng còn nói thêm.

"Cao công tử, ta nhìn cô nàng kia không thế nào phối hợp, liền tự chủ trương cho nàng hạ độc, mong rằng ngài tha thứ cho ta tự chủ trương. . ."

"Hạ độc?"

Cao Giai Lương đầu tiên là sững sờ, lập tức hai mắt tỏa sáng. Hắn làm sao lại không nghĩ tới một chiêu này đâu.

Này ngược lại là tiết kiệm không ít chuyện.

Vì vậy, nhìn hướng bọn cướp đầu lĩnh ánh mắt càng thưởng thức.

"Ngươi cái này làm đến rất không tệ. . ."

Hai người đi vào biệt thự.

Cao Giai Lương liếc mắt liền thấy được trên ghế sofa Hạ Ngâm Thu.

Nàng lúc này sắc mặt đỏ bừng, hơi thở dốc, xem xét chính là dược hiệu phát tác. Mảnh mai lại quyến rũ dáng dấp, để Cao Giai Lương con mắt đều nhìn thẳng.

Bất quá, đã là đến miệng một khối thịt mỡ, hắn ngược lại không nóng nảy. . . . . Một mặt nghiền ngẫm nói.

"Hạ Ngâm Thu, ta nói qua ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta a, còn không phải rơi vào trong tay ta?"

Hạ Ngâm Thu ráng chống đỡ cỗ kia dược lực, phẫn nộ trừng Cao Giai Lương, hô.

"Cao Giai Lương, ngươi đây là bắt cóc, là phạm pháp, ngươi liền không sợ nhận đến luật pháp chế tài sao?"

Cao Giai Lương thần sắc khinh miệt, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Phạm pháp? Ta phạm pháp còn thiếu sao? Chẳng lẽ ngươi không biết trên đời này có ít người là áp đảo pháp luật bên trên?"

"Mà ta, chính là một cái trong số đó. . . ."

Hắn dừng một chút, lại tự mình nhắc tới.

"Ta xuất thân tại Cao gia, từ nhỏ đến lớn, muốn cái gì liền có cái đó, coi trọng nữ nhân nào, mỗi một người đều đối ta ôm ấp yêu thương."

"Ngươi là người thứ nhất dám cự tuyệt ta."

"Lúc đầu ta còn muốn chậm rãi đem ngươi theo đuổi tới tay, có thể ngươi ngược lại tốt, một mực đối ta Lãnh Băng Băng."

"Sự kiên nhẫn của ta đã bị ngươi hết sạch, tất nhiên theo đuổi ngươi ngươi không đáp ứng, vậy cũng đừng trách ta dùng chút thủ đoạn. . . ."

Hạ Ngâm Thu cảm thụ được dược hiệu càng ngày càng lợi hại, thân thể cũng càng bất lực, nàng trợn mắt nhìn.

"Hứa tổng là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi nói là cái kia Hứa Hạo?"

Cao Giai Lương cười nhạo

"Ta thừa nhận hắn tại Thượng Hải rất có thế lực, nhưng nhà ta tại hoa đô, đến hoa đô, là Long đến cuộn lại, là hổ đến nằm lấy. . ." Cao gia có thể là cái quái vật khổng lồ, còn không có sợ quá người nào.

Liền tại Cao Giai Lương nói đến đang đắc ý thời điểm. Đột nhiên --

"Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Biệt thự đại môn bị phá tan, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Một cái nữ bọn cướp giống như là như diều đứt dây bay vào, hung hăng đập xuống đất, nửa ngày mới bò dậy.

"Đại tỷ, nữ nhân kia quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ. . . ."

Một đám bọn cướp nháy mắt cảnh giác lên, nhộn nhịp quơ lấy gia hỏa, nhìn hướng cửa ra vào. Chỉ thấy Hứa Hạo cùng cả người tư thế mạnh mẽ, khuôn mặt lãnh diễm Hồng Sắc Vi đi đến. Vừa rồi chính là Hồng Sắc Vi ra tay.

Nói động thủ, cũng không chơi thật, chính là diễn kịch Hạ Ngâm Thu nhìn thấy Hứa Hạo đến, nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng, nháy mắt dấy lên hi vọng, kích động không thôi. . . . Hứa tổng đến, chính mình được cứu rồi.

Bọn cướp đầu lĩnh hô to một tiếng.

"Tập đẹp bọn họ, lên cho ta, không thể để bọn họ hỏng Cao công tử chuyện tốt!"

Nói xong, nàng dẫn đầu vung vẩy dao găm trong tay, hướng về Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi vọt tới. Còn lại bọn cướp cũng cùng nhau tiến lên.

Hồng Sắc Vi đứng tại Hứa Hạo trước mặt, ánh mắt băng lãnh, không hề sợ hãi. . . Chỉ thấy một cái bọn cướp nâng một cái đoản đao, hướng về đỉnh đầu của nàng đập tới. Nàng thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát.

Thuận thế một chân đá vào cái kia bọn cướp trên bụng.

Bọn cướp lập tức như cái con tôm đồng dạng thân người cong lại ngã xuống.

Lại có hai cái bọn cướp từ hai bên giáp công tới.

Hồng Sắc Vi một cái hồi toàn thích, đem bên trái bọn cướp đá bay đi ra.

Đồng thời tay phải vung lên, chuẩn xác bắt lấy bên phải bọn cướp cổ tay, dùng sức lắc một cái, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cái kia bọn cướp cổ tay liền thoát trợn nhìn. . . Hứa Hạo thì đứng ở một bên, ánh mắt trầm ổn.

Cao Giai Lương thấy thế, sắc mặt đại biến.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Hứa Hạo lại nhanh như vậy liền chạy đến. Mà còn bên cạnh hắn nữ nhân này lợi hại như thế.

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?

Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hoảng sợ không thôi, con mắt không ngừng tại bốn phía tìm kiếm có thể biện pháp thoát thân. Đột nhiên, hắn ánh mắt rơi vào phía trước trên ghế sofa Hạ Ngâm Thu trên thân, lập tức có chủ ý. . . . . Chỉ cần bắt được Hạ Ngâm Thu làm con tin, Hứa Hạo bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, chính mình liền có thể trốn qua một kiếp này. Nghĩ đến cái này, hắn cắn răng, hướng về Hạ Ngâm Thu vọt tới.

Nhưng, hắn mới vừa phóng ra mấy bước, Hồng Sắc Vi liền phát giác hắn ý đồ.

Một cái lắc mình liền đi tới Hạ Ngâm Thu trước mặt, ngăn cản Cao Giai Lương đường đi. Cao Giai Lương vung vẩy nắm đấm hướng về Hồng Sắc Vi đánh tới. . . . .

Hồng Sắc Vi cười lạnh một tiếng, một chân đá vào Cao Giai Lương trên ngực.

A

Cao Giai Lương hét thảm một tiếng, cả người đi ra, trùng điệp đập xuống đất. Có thể nghe đến "Răng rắc" "Răng rắc" xương đứt gãy âm thanh.

Hắn che ngực, tại trên mặt đất không ngừng lăn lộn, kêu thảm. Một đám bọn cướp đều sợ. . .

Biết tiếp tục đánh xuống, sợ rằng đều phải đem mệnh nằm tại chỗ này, nàng vội vàng chào hỏi thủ hạ.

"Tập đẹp bọn họ, lui, mau mang theo Cao công tử đi!"

Mấy người ba chân bốn cẳng nâng lên Cao Giai Lương, chật vật thoát đi biệt thự.

Hứa Hạo nhìn xem bọn họ chạy trốn, cũng không có đi truy, bước nhanh đi đến Hạ Ngâm Thu bên cạnh. . . . Ân cần hỏi han.

"Ngâm thu, ngươi không sao chứ?"

Hạ Ngâm Thu nhìn thấy Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy cảm động, hư nhược nói.

"Hứa tổng, ta không có việc gì, nhờ có ngươi kịp thời chạy tới. . . ."

Hứa vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của nàng, an ủi.

"Đừng sợ, có ta ở đây, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

... . . . . ..