Chương 788: : Ngươi chạy qua nhiều nhất đường, chính là Hứa Hạo sáo lộ

Chương 788: : Ngươi chạy qua nhiều nhất đường, chính là Hứa Hạo sáo lộ

Liền tại Hứa Hạo đỡ lấy Hạ Ngâm Thu, chuẩn bị mang nàng rời đi biệt thự thời điểm, Hạ Ngâm Thu ưm một tiếng. Vốn là hư nhược thân thể, giống như là không có chống đỡ, cả người hướng trên mặt đất ngã đi.

Còn tốt Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đuổi vội vươn tay ra, đem nàng đỡ lấy. Đầy mặt sốt ruột cùng lo lắng.

"Tiểu Hạ, ngươi thế nào?"

Hạ Ngâm Thu khuôn mặt đỏ bừng.

Nàng cắn môi, khó mà mở miệng mà nói.

"Hứa tổng, những người kia. . . . Cho ta hạ độc, ta hiện tại cảm giác. . . ."

Hứa Hạo cực kỳ hoảng sợ, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Cái gì? Chết tiệt. . . . Ta cái này liền dẫn ngươi đi bệnh viện."

Lúc này ôm lấy Hạ Ngâm Thu, liền đi ra cửa.

Có thể là không có mấy bước, Hạ Ngâm Thu liền không bị khống chế, hung hăng hướng Hứa Hạo trên thân cọ. . . . Trong miệng còn phát ra một chút mơ hồ không rõ hờn dỗi âm thanh.

Cuối cùng đương nhiên là không đi được. Hứa Hạo giúp nàng hóa giải dược lực.

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +888. . . . »

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu thay đổi rất nhanh, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Làm Hạ Ngâm Thu mơ mơ màng màng mở to mắt. Đập vào mi mắt là một mảnh trần nhà trắng noãn.

Nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó muốn đứng dậy, nhưng là cảm nhận được cái gì, hơi nhíu mày. Ngay sau đó, liên quan tới ngày hôm qua ký ức giống như thủy triều tràn vào trong đầu. . . .

Nàng nhớ tới chính mình tan tầm về nhà, trên đường đột nhiên bị mấy cái che mặt người cưỡng ép bắt lên xe. Sau đó liền bị đưa đến nhà này xa lạ biệt thự bên trong.

Những cái kia bọn cướp còn cho nàng hạ độc.

Lại về sau chính là Cao Giai Lương xuất hiện, mưu toan đối nàng ý đồ bất chính. Tốt tại Hứa Hạo kịp thời chạy đến cứu chính mình.

Bất quá, vừa nghĩ tới khi đó dược hiệu phát tác, chính mình không bị khống chế nhào về phía Hứa Hạo. . . . . Mặt nàng "Bá" một cái liền đỏ lên, trong lòng vừa thẹn lại loạn, không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc này, Hứa Hạo cũng tỉnh lại.

Hắn hơi động đậy, giường liền phát ra nhỏ xíu tiếng vang, bởi vì tối hôm qua tiếp nhận tàn phá, có chút không chịu nổi gánh nặng. Hạ Ngâm Thu nghe đến động tĩnh, cuống quít nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Nàng thực sự là không biết nên làm sao đi đối mặt Hứa Hạo. Đành phải giả thành đà điểu.

. . .

"Ngâm thu, thật xin lỗi. . . ."

Nghe đến Hứa Hạo tràn đầy áy náy âm thanh, Hạ Ngâm Thu không giả bộ được. Nàng mở to mắt, ánh mắt có chút trốn tránh, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa. . . Hứa tổng, không trách ngươi, ta nên cảm tạ ngươi tới cứu ta đâu. . . . ."

Nói đến đây, nàng âm thanh đều có chút run rẩy.

Là đánh trong đáy lòng cảm kích Hứa Hạo.

Vừa nghĩ tới nếu là Hứa Hạo tối hôm qua không có kịp thời xuất hiện. Hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Hạo trên mặt áy náy màu sắc không giảm. Rất là tự trách nói.

"Nhưng. . . Cuối cùng vẫn là ta hỏng trong sạch của ngươi a, nếu là ta có thể sớm một chút chạy đến, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy. . . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng lắc đầu, an ủi lên Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài cũng là vì cứu ta a, lúc ấy loại tình huống kia, ngài cũng là bất đắc dĩ."

"Ngài liền làm. . . Coi như là cái ngoài ý muốn a, ngài ngàn vạn chớ để ở trong lòng, ta thật không có quái ngài ý tứ."

Hứa Hạo sâu sắc thở dài, trong ánh mắt hiện lên một tia kiên quyết.

"Tiểu Hạ ngươi là cái hảo hài tử, ngươi yên tâm, cái kia Cao Giai Lương dám xuống tay với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Hắn cho rằng ỷ vào Cao gia thế lực liền có thể muốn làm gì thì làm, lần này ta nhất định phải để cho hắn trả giá đắt. . . . ."

Nàng cũng không muốn Hứa Hạo bởi vì chính mình nhất thời xúc động, đi cùng Cao gia cứng đối cứng.

Dù sao Cao gia gia đại nghiệp đại.

Vạn nhất Hứa Hạo bởi vậy nhận đến tổn thương gì sẽ không tốt. Nàng vội vàng khuyên bảo.

"Hứa tổng, Cao gia gia đại nghiệp đại, chúng ta không đáng cùng bọn họ xung đột chính diện. . . ."

"Mà còn ta cái này không phải không có chuyện gì sao? Ngài đừng bởi vì ta đi mạo hiểm."

Hứa Hạo lại một mặt nghiêm túc, một mặt kiên định.

"Không được, hắn dám công nhiên bắt cóc ngươi, ta nhất định muốn giúp ngươi xả cơn giận này."

Hạ Ngâm Thu nhìn xem Hứa Hạo một bộ kiên định muốn vì chính mình báo thù dáng dấp, trong lòng cảm động không thôi. . . .

"Cảm ơn Hứa tổng, chỉ là ngài nhất thiết phải cẩn thận a. . . ."

Hứa Hạo lại nhìn về phía nàng, ánh mắt thay đổi đến nhu hòa chút, nói.

"Đây đều là có lẽ, ngươi là người của ta, về sau ta sẽ không còn để ngươi chịu ức hiếp."

Hạ Ngâm Thu mặt lập tức thay đổi đến nóng bỏng, tim đập cũng đột nhiên tăng nhanh.

Đột nhiên, nàng ý thức được trên người mình không mặc quần áo, lập tức thẹn đến muốn chui xuống đất.

Vội vàng rút vào trong chăn, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi đỏ rực mặt. . . . Một lát sau, nàng lại nhớ ra cái gì đó.

Hỏng hỏng, nàng tối hôm qua không có về nhà, ba mụ khẳng định lo lắng gần chết. Nàng luống cuống tay chân muốn rời giường, tìm kiếm khắp nơi.

Hứa Hạo nhìn nàng hốt hoảng bộ dáng.

"Tiểu Hạ, ngươi đang tìm cái gì?"

Hạ Ngâm Thu sốt ruột nói.

"Tối hôm qua ta không có về nhà, ba mụ hiện tại đoán chừng đều sắp điên, ta phải tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho bọn họ giải thích. . ."

Hứa Hạo cười cười, từ bên giường trên tủ cầm lấy điện thoại của nàng, đưa tới.

"Cái này a, ngươi không cần lo lắng, ngày hôm qua mụ mụ ngươi gọi điện thoại tới thời điểm, ta tiếp."

"Nói với nàng ngươi phải thêm ban, buổi tối liền tại công ty nghỉ ngơi, bọn họ sẽ không lo lắng."

Hạ Ngâm Thu tiếp nhận điện thoại, nghe vậy nới lỏng 1.7 khẩu khí, vỗ vỗ ngực của mình.

Lập tức, nàng liền nhớ lại tối hôm qua mẫu thân gọi điện thoại tới thời điểm, chính mình hiện đang tại. . . . Mặt của nàng nháy mắt lại Phi Hồng một mảnh, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Hứa Hạo cười xua tay. Ùng ục ục. . . .

Đúng lúc này, Hạ Ngâm Thu bụng kêu lên. Đây cũng là khó tránh khỏi.

Dù sao tiêu hao lớn như vậy.

Đây là Hứa Hạo trị liệu mấy lần kết quả. Không phải vậy có thể kiên trì không đến hiện tại.

"Đói bụng đi, ta cũng có chút đói bụng, ta dẫn ngươi đi ăn điểm tâm. . . ."

Sau đó hai người rời giường, cùng đi ăn bữa sáng, sau đó tiến về công ty..