Chương 789: : Yêu chiều kết quả! Họa đến trước mắt! Phải đi bồi tội

Chương 789: : Yêu chiều kết quả! Họa đến trước mắt! Phải đi bồi tội

Lại nói Cao Giai Lương bị một chân đá cho trọng thương, bị trói phỉ mang theo đi điều trị một phen về sau, một đêm trôi qua cuối cùng tốt hơn nhiều. Bị một chân đạp bay xa mười mấy mét, Cao Giai Lương là thật sợ, tranh thủ thời gian về tới hoa đô Cao gia.

Cao phụ ngồi tại chủ vị, lông mày hơi nhíu, nhìn xem báo chí. Thỉnh thoảng uống một ngụm trước mặt bốc hơi nóng cafe.

Cao mẫu thì một bên hướng bánh bao bên trên bôi lên mứt hoa quả, một bên cùng đại nhi tử Cao Bằng phi tán gẫu chút việc nhà việc vặt. . . . Lúc này, lớn cửa bị đẩy ra, "Phanh" một tiếng, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Cao Giai Lương lo lắng không yên vọt vào.

Tóc hắn có chút lộn xộn, sắc mặt tái nhợt, bước chân cũng lộ ra lảo đảo bất ổn, ngày xưa bộ kia hăng hái dáng dấp sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đầy mắt hoảng sợ cùng chật vật.

Cao phụ thấy thế, lập tức sầm mặt lại, thả xuống tờ báo trong tay, quát lớn.

"Lại đi nơi nào quỷ hỗn? Nhìn một cái ngươi cái bộ dáng này, còn có hay không điểm Cao gia thiếu gia bộ dạng. . . ."

Cao mẫu lập tức thả ra trong tay bánh bao, đau lòng 520 nhìn hướng Cao Giai Lương, vội vàng nói giúp vào.

"Rất cao, ngươi nói lời này liền quá đáng, Tiểu Lương cũng không phải là hài tử."

Cao phụ hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói.

"Hừ. . . . Hài tử đều là bị ngươi làm hư, mỗi ngày như thế tùy hắn làm ẩu, không sớm thì muộn đến gặp phải đại họa tới."

"Có lúc ngươi hối hận. . . ."

Cao mẫu lại xem thường, lẽ thẳng khí hùng phản bác.

"Sợ cái gì, có chúng ta Cao gia làm hậu thuẫn, vô luận Tiểu Lương gây ra chuyện gì, chúng ta đều có thể giải quyết."

"Chúng ta Cao gia tại hoa đô nhiều năm như vậy, sóng gió gì chưa từng thấy."

Cao Bằng phi chú ý tới đệ đệ không thích hợp, hắn vội vàng đứng dậy, đi đến Cao Giai Lương bên cạnh, đỡ lấy cánh tay của hắn, lo lắng hỏi.

"Tiểu Lương, ngươi thế nào? Làm thế nào thành dạng này?"

Cao phụ cùng Cao mẫu quan sát tỉ mỉ lên Cao Giai Lương. Phát hiện hắn xác thực trạng thái rất không thích hợp. . . . .

Cao phụ cũng thu hồi mấy phần trách cứ thần sắc, khẩn trương lên.

Hắn mặc dù ngày bình thường luôn nói quen Hư Hài Tử, nhưng lòng dạ bên trong vẫn là rất quan tâm cái này tiểu nhi tử. Cao Giai Lương há to miệng, lại ấp úng, nửa ngày nói không ra lời.

Chính mình lần này xông họa cũng không nhỏ. . .

Tuy nói ngày bình thường cảm thấy Cao gia tại hoa đô địa vị cao cao tại thượng, không nên sợ Hứa gia.

Nhưng bây giờ thật chọc tới Hứa gia trên đầu, hắn trong lòng vẫn là sợ bị trách phạt, do dự không dám nói ra khỏi miệng. Cao mẫu gặp nhi tử do dự, trong lòng càng gấp gáp, lôi kéo Cao Giai Lương tay, ôn nhu mà nói.

"Tiểu Lương, ngươi có phải hay không ở bên ngoài gặp rắc rối?"

"Không có quan hệ, ngươi nói ra đến, không quản là chuyện gì, mụ đều giải quyết cho ngươi. . ."

Tại Cao mẫu liên tục thúc giục bên dưới, Cao Giai Lương cắn răng, đành phải đem lần này đi Thượng Hải sự tình nói ra. Cao Giai Lương theo đuổi Hạ Ngâm Thu mấy năm, một đường theo tới Thượng Hải.

Lại lần nữa bị cự tuyệt, hắn liền nghĩ chơi chút thủ đoạn, bức Hạ Ngâm Thu đi vào khuôn khổ.

Bị Hứa Hạo ngăn cản về sau, hắn liền phái người bắt cóc Hạ Ngâm Thu, lại bị phá hủy. Một chân đem hắn cho đá cho trọng thương.

Cao phụ nghe xong Cao Giai Lương giải thích, tức giận đến toàn thân phát run, mặt đỏ bừng lên.

"Vụt" một cái liền từ chỗ ngồi đứng lên, chỉ vào Cao Giai Lương, giận dữ hét.

"Nghịch tử! Ngươi cái đồ hỗn trướng. . . . ."

Không nghĩ tới nghịch tử làm như thế ngu ngốc sự tình. Đây chính là vạn ức Hứa gia a.

So với bọn họ Cao gia còn còn mạnh hơn nhiều.

Nói xong, nâng lên tay, một bàn tay liền hướng Cao Giai Lương quạt tới.

"Ba~" một tiếng vang giòn.

Cao Giai Lương bị một tát này tát đến té ngã trên đất.

Trên mặt lập tức hiện ra một cái hồng hồng dấu bàn tay. . . Cao mẫu thấy thế, đau lòng vô cùng.

Vội vàng tiến lên nâng lên Cao Giai Lương, đối với Cao phụ liền nghiêm nghị quát lớn.

Đánh nhi tử làm cái gì? Có chuyện không thể thật tốt nói, nhi tử Cao phụ trừng to mắt, căm tức nhìn Cao mẫu.

"Ngươi biết nhi tử ngoan của ngươi phạm vào bao lớn sai sao?"

Hứa Hạo cũng không phải dễ trêu chủ.

Tại cái này quật khởi trong ba năm, bao nhiêu gia tộc bởi vì hắn ngã xuống. . . . Trong đó không thiếu tài sản hơn ngàn ức hào môn.

Hắn hiện ra trong mắt của mọi người hình tượng đó chính là bá đạo. Lần này nghịch tử không riêng gì đắc tội hắn thư ký, càng là không có để hắn vào trong mắt, để hắn không có mặt mũi. Cao mẫu lại nhếch miệng, xem thường nói.

"Cũng không phải là nhằm vào toàn bộ Hứa gia, nữ nhân kia không phải liền là hắn một người thư ký nha, nói lời xin lỗi không được sao."

"Bao lớn chút chuyện, đến mức ngươi nổi giận lớn như vậy. . . . ."

Cao phụ nghe Cao mẫu lời này, bị tức giận đến ngực kịch liệt chập trùng, hắn là thật bị chính mình cái này lão bà ngốc đến mức. Đến bây giờ, còn không nhìn thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ngươi cho rằng đây chỉ là một nhân viên vấn đề sao? Đây là mặt mũi vấn đề, Tiểu Lương biết rõ Hứa Hạo thân phận, còn muốn đi bắt cóc người đứng bên cạnh hắn."

"Hứa Hạo đến bây giờ đều không có liên hệ chúng ta, không phải nói sáng hắn không để ý chuyện này, là đang nổi lên làm sao trả thù chúng ta a. . . . ."

... . . .

Cao Bằng bay tại một bên nghe lấy, nhíu mày suy tư một hồi, sau đó nói.

"Ba, không nghiêm trọng như vậy a? Hứa gia thế lực tại Thượng Hải, chúng ta Cao gia tại hoa đô."

"Nhiều năm như vậy, chúng ta Cao gia sớm đã đem hoa đô kinh doanh đến bền chắc như thép."

"Hứa gia tại Thượng Hải thế lực lại lớn, cũng không có khả năng tùy tiện đưa đến hoa đô tới. . . ."

Cao phụ nghe đại nhi tử lời nói, trầm mặc lại.

Đại nhi tử nói có đạo lý.

Nhưng trong lòng cỗ kia dự cảm không tốt làm sao cũng tiêu tán không đi. Hoa đô đúng là Cao gia kinh doanh nhiều năm địa bàn.

Nhưng Hứa Hạo thủ đoạn cùng Hứa gia năng lượng, để hắn không dám khinh thường. Qua một hồi lâu, Cao phụ nhìn hướng Cao Giai Lương, nghiêm túc nói.

"Ngươi bây giờ liền cùng đi với ta Thượng Hải, tự mình đi cho Hứa tổng xin lỗi, bất kể như thế nào, trước tiên cần phải biểu lộ rõ ràng thái độ của chúng ta. . ."

"Là chúng ta đã làm sai trước, nhìn có thể hay không cầu được Hứa tổng tha thứ, đem chuyện này cho bình tức."

Cao Giai Lương nghe xong muốn đi Thượng Hải cho Hứa Hạo xin lỗi, trong lòng là một vạn cái không tình nguyện, trong lòng đối Hứa Hạo lại sợ lại hận. Có thể nhìn phụ thân không thể nghi ngờ ánh mắt, hắn lại không dám phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Cao mẫu nghe xong muốn để Cao Giai Lương đi Thượng Hải, lại bắt đầu đau lòng, lôi kéo Cao Giai Lương tay.

"Tiểu Lương còn có thương tích trong người, gấp gáp như vậy đi Thượng Hải làm gì, trước phái một người đi thăm dò khẩu phong là được rồi."

"Vạn nhất đi bên kia, Hứa Hạo lại làm khó ngươi làm sao bây giờ. . . . ."

Cao phụ không nhịn được nói.

"Đến lúc nào rồi, chuyện này kéo càng lâu càng phiền phức, phải mau chóng đi giải quyết mới được."

Cao mẫu còn muốn nói thêm gì nữa.

Lại bị Cao phụ một cái ánh mắt nghiêm nghị cho ngăn lại. . . ..