Chương 790: : Không tha thứ! Nhìn ngươi thích ăn đòn! Bá khí Hứa Hạo

Chương 790: : Không tha thứ! Nhìn ngươi thích ăn đòn! Bá khí Hứa Hạo

Đại đạo bên trên -- một chiếc màu đen Bentley phi nhanh hướng Thượng Hải chạy đi.

Cao phụ ngồi tại chỗ ngồi phía sau, cau mày, trong mắt tràn đầy ngưng trọng màu sắc. Cao Giai Lương ở một bên như ngồi bàn chông, thấp thỏm không thôi.

Trải qua mấy giờ đường xe, xe cuối cùng chậm rãi dừng ở Hứa thị tập đoàn trước đại lâu. . . Cao vút trong mây cao ốc giống như một tòa buôn bán đế quốc Phong Bi.

Cao phụ chỉnh sửa lại một chút hơi có vẻ nhăn nheo quần áo, mang theo Cao Giai Lương hướng về cửa lớn đi đến. Vừa tới cửa ra vào, liền bị bảo an cho ngăn lại.

Cao phụ tuôn ra thân phận.

"Chúng ta là từ hoa đô đến Cao gia, ta là Cao gia gia chủ, hôm nay đặc biệt dẫn khuyển tử trước đến, muốn gặp Hứa tổng, làm phiền thông báo một tiếng. . . . Quầy lễ tân gặp Cao phụ khí chất bất phàm."

Cầm điện thoại lên bấm tổng tài thư ký dãy số. Lúc này, tại tổng tài văn phòng bên trong.

Quý Phi Tuyết mặc một thân lão luyện đồ công sở, ngay tại Hứa Hạo trước mặt, hồi báo công tác.

"Hứa tổng, dựa theo kế hoạch, giai đoạn kế tiếp liền có thể chính thức khởi động, bất quá tại thị trường mở rộng phương diện, còn cần lại thay đổi nhỏ một cái phương án. . . Quý Phi Tuyết lời còn chưa nói hết."

Điện thoại vang lên.

Quý Phi Tuyết sau khi cúp điện thoại, nhìn hướng Hứa Hạo, nói.

"Hứa tổng, Cao gia chủ nói là mang theo nhi tử trước đến, muốn gặp ngài, bây giờ đang ở dưới lầu. . . ."

Hứa Hạo lạnh nhạt nói.

"Không thấy, để bọn họ trở về đi, ta không có gì tốt cùng bọn họ nói."

... . . . . .

Quý Phi Tuyết hơi sững sờ.

Lúc này đem lời chuyên môn cho quầy lễ tân.

Sau khi cúp điện thoại, Quý Phi Tuyết kìm nén không được hiếu kỳ. Nhìn xem Hứa Hạo hỏi.

"Hứa tổng, cái này Cao gia làm sao đắc tội ngươi?"

Hứa Hạo cũng không có che giấu.

"Cao gia Tiểu Thiếu Gia, ngày hôm qua trói đi Tiểu Hạ, còn cho nàng hạ độc, nếu không phải ta kịp thời chạy tới, Tiểu Hạ liền gặp độc thủ. . . . ."

"Ngươi nói, ta có thể tùy tiện buông tha bọn họ sao?"

Quý Phi Tuyết lộ ra bừng tỉnh biểu lộ.

Nàng nhớ tới vừa rồi nhìn thấy Hạ Ngâm Thu thời điểm, phát hiện nàng hai đầu lông mày nhiều cỗ kiểu khác thiếu phụ phong tình. Nguyên bản còn tưởng rằng là Hứa Hạo nhanh như vậy liền đem người ta cầm xuống.

Không nghĩ tới đúng là có người hạ thuốc, Hứa Hạo đây là "Nhặt nhạnh chỗ tốt" a. Nghĩ đến cái này, Quý Phi Tuyết nhịn không được trêu chọc nói.

"Hứa tổng, chiếu nói như vậy, ngài còn có lẽ cảm tạ nhân gia đâu, không phải vậy ngài làm sao có thể nhanh như vậy liền đem ngâm thu cầm xuống. . . ."

Hứa Hạo đưa tay đem Quý Phi Tuyết ôm vào trong ngực, giả bộ sinh khí mà nói.

"Ngươi cái này nói gì vậy, ta là loại kia chuyên môn đối với công nhân viên hạ thủ lão bản sao?"

Quý Phi Tuyết nhìn xem Hứa Hạo, nháy nháy con mắt.

Bĩu môi nói.

"Ngài tai họa nhân viên còn thiếu sao? Ta không phải liền là một cái, còn có có con."

"Ta nhìn ngươi là thích ăn đòn. . . ."

Hứa Hạo bàn tay rơi vào nàng thịt nhiều địa phương, đặt ở bên trên, cười mắng.

"Tiểu tử kia, biết rõ Tiểu Hạ là ta nhân viên, còn dám xuống tay với nàng, ta nếu là không làm chút gì đó, thật đúng là cho rằng ta dễ ức hiếp."

Hứa Hạo dừng một chút, bá khí nói.

"Ta nhìn trúng nữ nhân, vậy chỉ có thể ta ức hiếp, những người khác dám duỗi móng vuốt, liền muốn làm tốt gãy tay chuẩn bị. . ."

Quý Phi Tuyết nghe lấy Hứa Hạo lời nói, trong lòng minh bạch Hứa Hạo đây là tại giữ gìn nữ nhân bên cạnh hắn, mà chính mình cũng là một cái trong số đó. Lập tức trong lòng tràn đầy cảm động, nhịn không được chủ động ôm ấp yêu thương, hướng Hứa Hạo trong ngực lại cọ xát.

Tiếp xuống, trong phòng làm việc bầu không khí thay đổi đến ám muội, tất nhiên là một phen không thể miêu tả. . . . Mà tại Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Quầy lễ tân tiểu cô nương một mặt áy náy đối Cao phụ nói.

"Cao Tổng, thực tế ngượng ngùng, chúng ta tổng tài nói không thấy ngài, ngài nhìn. . ."

Cao phụ trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một cái, sắc mặt thay đổi đến càng khó coi.

Đây là không có ý định tha thứ a.

Thật chẳng lẽ muốn cùng hắn Cao gia khai chiến hay sao?

. . .

Tuy nói hắn Cao gia tại hoa đô là vị vua không ngai, hắc bạch hai đạo ăn sạch, kinh doanh đến cũng coi như bền chắc như thép. Nhưng Hứa gia năng lượng cũng không thể khinh thường, nếu thật là đối mặt, chính là lưỡng bại câu thương kết quả. . .

Cao phụ cắn răng, nghĩ đến không thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ, vì vậy nói.

"Tiểu cô nương, phiền phức ngươi lại giúp ta thông báo một chút a, liền nói ta thật là mang theo thành ý đến bồi tội, vô luận như thế nào để ta gặp một lần Hứa tổng."

Quầy lễ tân mặt lộ khó xử màu sắc.

"Cao Tổng. . . Đây chính là Hứa tổng ý tứ, ngài nếu không đi về trước đi, qua một thời gian ngắn lại đến thử xem. . . ."

... .

Cao phụ biết cưỡng cầu nữa cũng vô dụng.

Nhưng không cam tâm cứ như vậy rời đi, hắn tính toán tại cửa ra vào Chờ một chút, chờ Hứa Hạo đi ra. Cái này vừa chờ, liền từ buổi sáng chờ đến buổi chiều.

Một mực chờ đến tập đoàn lúc tan việc.

Cuối cùng, một chiếc quen thuộc xe từ bãi đỗ xe chạy đi ra, Cao phụ một cái liền nhận ra đó là Hứa Hạo xe. Vội vàng trên mặt chất lên nụ cười, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Hứa tổng, Hứa tổng, chờ chút. . . ."

Nhưng mà, xe căn bản không có ý dừng lại, trực tiếp từ Cao phụ bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, chỉ để lại một trận đuôi khói. Cao phụ sững sờ đứng tại chỗ, nhìn qua đi xa xe, nụ cười trên mặt cứng đờ.

Thay vào đó là đầy mặt xấu hổ cùng phẫn nộ.

Tại cửa ra vào đứng một buổi chiều, hắn chưa từng nhận qua loại này ủy khuất, bây giờ Hứa Hạo lại như thế không nể mặt mũi, lửa giận "Vụt" một cái liền bốc lên. . . . Tất nhiên Hứa Hạo không có ý định tha thứ, vậy liền làm một tràng tốt, hắn Cao gia cũng không phải dễ khi dễ.

Cao phụ hất lên ống tay áo, mang theo đồng dạng đầy mặt căm hận, lại có chút e ngại Cao Giai Lương, quay người lại ngồi lên xe. Trên đường đi, Cao phụ sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, Cao Giai Lương cũng không dám lên tiếng.

Trong xe không khí ngột ngạt phải làm cho người thở không nổi... . . Cùng. ..