Chương 791: : Tất nhiên động thủ, liền muốn chém tận giết tuyệt, một mẻ hốt gọn

Chương 791: : Tất nhiên động thủ, liền muốn chém tận giết tuyệt, một mẻ hốt gọn

Hứa Hạo ngồi xe rời đi công ty, cũng không trở về nhà, mà là đi tới một nhà khách sạn năm sao. Hắn hẹn ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên chị nuôi, dưới mặt đất nữ vương Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị nhận đến Hứa Hạo thông tin phía sau.

Liền tại khách sạn đặt trước một bàn phong phú tiệc rượu. . . Trước khi ra cửa, nàng tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Trên người mặc một kiện áo sơ mi trắng, bị nàng ngạo nhân dáng người đẩy lên rất cao, trĩu nặng lương tâm vô cùng sống động. Khe rãnh ngang dọc, phảng phất cất giấu vô tận dụ hoặc.

Hạ thân phối hợp chính là một đầu váy ngắn dáng ôm, thật chặt bao khỏa tròn trịa, đem nàng uyển chuyển dáng người hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Khuôn mặt gương mặt tuyệt mỹ như họa, búi tóc kéo cao, mấy sợi sợi tóc rủ xuống đến, tăng thêm mấy phần phong tình. . . . Cả người tản ra một loại ngự tỷ thành thục khí chất, để người thấy mà sợ, nhưng lại nhịn không được bị hấp dẫn.

Lúc này chính vào tan tầm giờ cao điểm, khách sạn cửa ra vào người người tới hướng.

Nhan Vũ Mị đứng tại cửa ra vào, giống như một viên óng ánh minh châu, hấp dẫn ánh mắt mọi người. Lui tới đoàn người, không quản nam nữ, ánh mắt rơi ở trên người nàng về sau, con mắt đều nhìn thẳng.

"Oa. . . Mỹ nữ này cũng xinh đẹp đi, ta còn không có gặp qua đẹp mắt như vậy. . . ."

Một cái thanh niên nhịn không được nói.

Bên cạnh đồng bạn một mặt ghen tị.

"Như thế xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, về sau không biết sẽ tiện nghi tên nào."

"Nếu có thể làm bạn gái ta, để ta Tăng Thọ mười năm ta cũng nguyện ý a."

Lại một người trẻ tuổi một mặt si mê nói.

"Tiểu tử ngươi nghĩ ra được đẹp, cũng không nhìn một chút chính mình dạng gì. . . ."

Đồng bạn cười nhạo một tiếng.

Đối diện, lại có người hiếu kỳ suy đoán.

"Nhìn nàng đứng tại cửa ra vào làm cái gì đây? Vậy mà để như thế cái đại mỹ nữ chờ, thật đáng chết a."

"Sẽ không phải đang chờ bạn trai nàng a?"

"Đi chết, nữ nhân xinh đẹp như vậy, cái kia nam 27 người cam lòng để nàng đợi? Khẳng định là đang chờ khuê mật. . ."

Đại gia mồm năm miệng mười nghị luận.

Lúc này, một cái đeo vàng đeo bạc hói đầu trung niên đến khách sạn ăn cơm, tại nhìn đến Nhan Vũ Mị nháy mắt. Ánh mắt giống như là bị dính chặt, rốt cuộc không dời ra.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn nuốt một ngụm nước bọt, lau đi khóe miệng sắp chảy ra nước bọt.

Lúc này sửa sang lại âu phục, lộ ra tự cho là rất nụ cười mê người, cất bước hướng Nhan Vũ Mị đi tới.

"Vị này mỹ nữ, có thể mời ngươi cùng nhau ăn cơm sao?"

Hói đầu trung niên hơi khom lưng, trên mặt chất đầy lấy lòng cười, mắt Kamisato lộ ra không che giấu chút nào ngấp nghé. . . Nhan Vũ Mị hơi nhíu nhíu mày.

Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng tại cái này thế giới ngầm lăn lộn lâu như vậy, bằng vào chính mình thủ đoạn, rất ít gặp phải có người dám dạng này trắng trợn đến bắt chuyện nàng. Đại đa số người đều có tự mình hiểu lấy.

Người này ở đâu ra lá gan?

Nghĩ đến, nàng một ánh mắt nhìn sang.

Trong chốc lát, một cỗ khí thế cường đại từ trên người nàng bạo phát đi ra, ánh mắt phảng phất mang theo đao. . . . Hói đầu trung niên chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân nhảy lên lên, toàn thân giật mình, mồ hôi lạnh xông ra. Hắn chỉ cảm thấy cái này nữ nhân xinh đẹp giờ phút này rất đáng sợ.

Hắn dọa đến sắc mặt trắng bệch, lắp bắp nói.

"Thật. . . thật xin lỗi a, quấy rầy. . . . ."

Nói xong liền cũng không quay đầu lại chạy trối chết.

Bộ dáng chật vật dẫn tới mọi người xung quanh cười vang.

"Ha ha ha, liền hắn cái gì kia mặt hàng, cũng dám đi bắt chuyện nhân gia."

"Chính là chính là, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình."

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo xe chậm rãi lái tới. Nhan Vũ Mị liếc mắt liền thấy được. . . .

Nàng cái kia nguyên bản trên khuôn mặt lạnh lẽo lập tức nở rộ nụ cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Hứa Hạo xuống xe.

Hắn không nghĩ gây nên quá nhiều quan tâm, rất bình tĩnh phát động "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" năng lực.

một loại vô hình lực lượng lồng đưa tại hắn cùng nhan mọi người nhộn nhịp tản đi.

Khách sạn cửa ra vào chậm rãi thanh tịnh lại. . . .

Nhan Vũ Mị mang theo Hứa Hạo đi vào khách sạn, đi tới dự định bao sương.

Trong bao sương bố trí đến mười phần nhã trí, ánh đèn nhu hòa, lộ ra một loại ấm áp lại xa hoa bầu không khí.

Nhan Vũ Mị chào hỏi phục vụ viên mang thức ăn lên về sau, liền nhu thuận ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh, là Hứa Hạo thêm trà. . . . . Nhan Vũ Mị nháy cặp kia ngập nước mắt to, nhìn xem Hứa Hạo, hờn dỗi mà hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngài tìm ta có chuyện gì a?"

Hứa Hạo cười cười.

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi a?"

Nhan Vũ Mị cong lên miệng.

"Hứa thúc thúc, ngài nhưng cho tới bây giờ đều không có chủ động đi tìm ta, hôm nay đột nhiên tìm ta, khẳng định là có việc. . . ."

Hứa Hạo giả bộ sinh khí đập nàng một cái.

"Cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Lập tức, hắn thu hồi nụ cười, sắc mặt thay đổi đến nghiêm túc lên.

"Ta lần này đến, đúng là có việc thương lượng với ngươi, thế lực của ngươi tiến vào hoa đô không có?"

Hắn chuẩn bị đối Cao gia động thủ, liền muốn làm đến một mẻ hốt gọn.

Cao gia tại hoa đô kinh doanh nhiều năm, hắc bạch hai đạo ăn sạch, Hứa Hạo tính toán trước từ thế giới ngầm đảo loạn Cao gia bố cục. . Cái này liền cần dùng đến Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị đầu tiên là kinh ngạc một cái, sau đó lắc đầu.

"Hoa đô khoảng cách hơi xa, hiện nay còn không có phát triển đến bên kia. . ."

Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, nàng đã sớm nhất thống Thượng Hải thế giới ngầm, một mực tại hướng xung quanh mở rộng. Bất quá hoa đô khoảng cách hơi xa, còn không có mở rộng đến bên kia.

Hứa Hạo để nàng vào ở hoa đô thế giới ngầm. Trước đánh vỡ Cao gia bố cục.

Thuận tiện "Vô tướng" Ẩn Tàng Tại Ám trong đất, thu thập Cao gia những năm gần đây chứng cớ phạm tội. . . . Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ngươi bây giờ liền sắp xếp người tiến vào hoa đô, mau chóng cầm xuống toàn bộ hoa đô thế giới ngầm."

Nhan Vũ Mị trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Hứa thúc thúc, ngài yên tâm đi, ta chờ một lúc liền bắt tay vào làm đi an bài, nhất định tận lực đem việc này làm tốt."

Đang nói, phục vụ viên bắt đầu lần lượt dọn thức ăn lên.

Từng đạo sắc hương vị đều tốt thức ăn được bưng lên bàn, bày đầy toàn bộ mặt bàn, mùi thơm tràn ngập ra. Nhan Vũ Mị cầm lấy đũa, cho Hứa Hạo kẹp một khối Phật Khiêu Tường, cười nói.

"Hứa thúc thúc, ngài nếm thử cái này, quán rượu này hương vị không tệ. . . ."

Nói xong, nàng đem xương sườn kẹp đến Hứa Hạo bên miệng.

Hứa Hạo cười há mồm ăn. Nhai một lát, khen.

"Hương vị xác thực có thể."

Nhan Vũ Mị nụ cười trên mặt càng xán lạn.

Lại cho Hứa Hạo kẹp một khối cá hấp, tỉ mỉ chọn đi xương cá về sau, mới đút tới Hứa Hạo trong miệng. Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"Quyến rũ, chính ngươi cũng ăn, ta tự mình tới liền được. . . Nhan Vũ Mị vẫn là khăng khăng cho Hứa Hạo gắp thức ăn "

Uống rượu thời điểm càng là tri kỷ.

Nàng trước rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một ngụm, lại xích lại gần Hứa Hạo đút tới trong miệng... . Nhan Vũ Mị đem từng khối mỹ vị món ngon bị đưa đến Hứa Hạo bên miệng.

Hứa Hạo rất là hài lòng, tay đều không cần động một cái.

Bất quá ăn cơm không động thủ, luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Vì vậy, hắn đem tay đáp lên Nhan Vũ Mị trên chân, cảm thụ được tất chân xúc cảm. . . Nhan Vũ Mị chỉ là hơi cứng đờ.

Gò má nhiễm lên một vệt đỏ ửng, oán trách nhìn Hứa Hạo một cái, nhưng cũng không nói gì. Ăn cơm xong, sắc trời hoàn toàn đen lại.

Thế giới bị cảnh đêm bao phủ.

Thành thị sáng lên đèn, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Nhan Vũ Mị ngước mắt nhìn hướng Hứa Hạo, con mắt thủy nhuận quyến rũ, lộ ra vẻ mong đợi.

"Hứa thúc thúc, ngài đã lâu lắm không có đi ta chỗ ấy, nếu không hôm nay đi nhà ta ngồi một chút?"

Hứa Hạo không khỏi nổi lên một tia áy náy.

Xác thực, chính mình có việc mới sẽ tìm Nhan Vũ Mị, bình thường đối sự quan tâm của nàng xác thực bớt chút. . . . Thật đúng là có chút xin lỗi nàng.

Vì vậy, hắn gật đầu cười.

"Tốt, hôm nay liền đi ngươi chỗ ấy."

Nhan Vũ Mị trên mặt tươi cười.

Bất quá, Hứa Hạo cũng không có trực tiếp cùng Nhan Vũ Mị trở về, mà là mang theo nàng đi tới trên đường. Nhan Vũ Mị trong lòng cảm động không thôi.

Hai người đi ra khách sạn, dạo bước tại náo nhiệt đầu đường.

Nàng kéo Hứa Hạo cánh tay, hết nhìn đông tới nhìn tây, hưởng thụ loại này cảm giác. . . .

Bởi vì Hứa Hạo phát động "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" năng lực, mọi người xung quanh tựa hồ cũng theo bản năng không chú ý hắn bọn họ. Cho nên bọn họ đi tại trên đường cũng là tự tại.

Không có người nào chú ý tới chuyện này đối với có chút đặc biệt tổ hợp. Nhan Vũ Mị lôi kéo Hứa Hạo tại từng cái trước gian hàng lưu luyến.

Đi đi, nàng nhìn thấy cách đó không xa có cái bán kẹo đường quán nhỏ. . . .

Xõa tung lại ngũ thải ban lan kẹo đường, tại ánh đèn chiếu rọi, lộ ra đặc biệt mê người. Nhan Vũ Mị con mắt lập tức sáng lên.

Như cái hài tử giống như lôi kéo Hứa Hạo chạy tới.

"Cho ta tới một cái kẹo đường."

Cầm tới kẹo đường về sau, Nhan Vũ Mị đầu tiên là chính mình cắn một cái, sau đó đưa tới Hứa Hạo bên miệng.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng nếm thử, rất ngọt. . . ."

Hứa Hạo há mồm cắn một cái.

Hai người một bên ăn kẹo đường, một bên chậm rãi tiếp tục đi lên phía trước.

Trên đường phố tiếng ồn ào dần dần tại sau lưng giảm đi, trong bất tri bất giác, bọn họ đi tới bờ sông. Lúc này bờ sông là một phen khác cảnh tượng.

Trên mặt sông, ánh đèn lập lòe, theo nước sông dập dờn, tia sáng cũng thay đổi huyễn, nhảy lên, đẹp để cho người ta mắt lom lom. Bên bờ, dọc theo đường dành cho người đi bộ bố trí rất nhiều đèn màu, hòa lẫn. . . .

Đem cái này bờ sông cảnh đêm trang trí đến Ngũ Thải Ban Lan.

Mà hấp dẫn người nhất, là phía trước không còn trên mặt đất, dựng lên một cái lâm thời sân khấu. Xung quanh vây tụ không ít khán giả.

Thỉnh thoảng phát ra trận trận âm thanh ủng hộ.

Sân khấu bên trên, một đám mặc tươi đẹp dân tộc trang phục nữ nhân, nhảy lên dân tộc vũ đạo. Các nàng vũ bộ nhẹ nhàng linh động, lúc thì xoay tròn, váy bay lên.

Một khúc dừng múa, dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động 487.

Ngay sau đó, một vị cô gái trẻ tuổi ôm Đàn ghi-ta đi đến đài, hát lên một bài dân dao. . .

Các khán giả lẳng lặng lắng nghe, phảng phất đều bị đưa vào cái kia tiếng ca chỗ kiến tạo thế giới bên trong, có người đi theo ngâm nga. Dân dao dư âm còn chưa tiêu tán, lại có mấy vị Tạp Kỹ diễn viên đăng tràng.

Giẫm tại vòng lăn bên trên, đem từng cái bát sứ đội ở trên đầu, thể hiện ra các loại độ khó cao động tác.

Một người nhảy lên thật cao, tại trên không hoàn thành một cái xoay chuyển về sau, rơi vào một người khác trên bả vai. . . Dưới đài các khán giả nhịn không được hít sâu một hơi, sau đó chính là như nước thủy triều tiếng vỗ tay cùng tiếng khen.

Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị đứng tại đoàn người phía sau, nhìn đến say sưa ngon lành. Loại này trò vặt đối với bọn họ đến nói rất đơn giản.

Bất quá bọn họ có thể nhìn ra, những người kia đều là người bình thường, không có thực lực.

Có thể làm đến trình độ này, tốn không ít cố gắng.

Nhìn một hồi, hai người chuẩn bị đi trở về.

Đúng lúc này, một cái bán hoa tiểu cô nương, ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tiểu cô nương mặc có chút cũ nát lại rất sạch sẽ y phục, trong tay nâng mấy bó hoa tươi, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ. Dùng cái kia thanh âm non nớt nói.

"Ca ca, tỷ tỷ như thế xinh đẹp, cho vị tỷ tỷ này mua bó hoa a?"

Hứa Hạo kinh ngạc một cái, dưới loại tình huống này, còn bị tiểu cô nương phát hiện. . . . Cái này có lẽ cũng là một loại duyên phận đi.

Vì vậy cười hỏi.

"Tiểu cô nương, cái này hoa bán thế nào?"

Tiểu cô nương vội vàng nói.

"Ca ca, một bó hoa hai mươi khối, đều là ta hôm nay mới vừa hái. . . ."

Hứa Hạo trực tiếp từ ví tiền bên trong lấy ra tiền đưa cho tiểu cô nương, cầm một bó hoa về sau, liền lôi kéo Nhan Vũ Mị đi nha. Tiểu cô nương ngẩng đầu lên, lại phát hiện Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị đã đi xa.

Có chút không biết làm sao đứng tại chỗ ấy. Hứa Hạo đem hoa đưa tới Nhan Vũ Mị trước mặt.

"Quyến rũ, đưa cho ngươi."

Nhan Vũ Mị tiếp nhận hoa, vui vẻ nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ta thích. . . ."

Cảnh đêm dần dần sâu -- người đi trên đường cũng chầm chậm bớt đi.

Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị hướng Nhan Vũ Mị nhà đi đến.

Cũng không lâu lắm, một tòa xa hoa biệt thự xuất hiện ở trước mắt, vẻ ngoài khí phái phi phàm. Hứa Hạo thật vất vả đến lần trong nhà.

Nhan Vũ Mị vì báo đáp hắn cùng chính mình dạo phố, sử dụng ra tất cả vốn liếng, một chữ ngựa càng là kiên trì rất lâu. . . ..