Chương 792: : Dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn! Quyền thế ngập trời không gì hơn cái này

Chương 792: : Dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn! Quyền thế ngập trời không gì hơn cái này

... . . . Buổi sáng, Hứa Hạo là bị han tỉnh.

Vừa tỉnh dậy liền thấy Nhan Vũ Mị tại trước mặt, hướng hắn quyến rũ cười một tiếng. Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

Dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn a.

Thừa dịp thời gian còn sớm, Hứa Hạo xoay người mà lên, mở ra sở trưởng. . . .

Một phen ngọt ngào về sau, Nhan Vũ Mị hài lòng rời giường, hướng Hứa Hạo liếc mắt đưa tình.

"Ta đi chuẩn bị bữa sáng a, ngươi cũng mau dậy nha."

Chỉ chốc lát sau, trên bàn liền bày đầy phong phú bữa sáng, hai người vừa nói vừa cười ăn xong. Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị cáo từ đi công ty.

Nhan Vũ Mị đứng dậy tiễn hắn tới cửa.

Một mực nhìn lấy Hứa Hạo bóng xe đi xa, cho đến biến mất trong tầm mắt, cái này mới quay người trở về nhà. . . Nhan Vũ Mị bắt đầu hoàn thành Hứa Hạo phía trước bàn giao nhiệm vụ.

Nàng lấy điện thoại ra, bấm tâm phúc điện thoại.

Để bọn họ tạm dừng địa phương khác công phạt, tiến về hoa đô. Theo địa ngục Mân Côi người lần lượt tràn vào hoa đô.

Hoa đô thế giới ngầm, tựa như là bình tĩnh mặt hồ, đầu nhập một khối đá lớn, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hoa đô thế lực cấp độ bá chủ Tứ Hải Bang, là đi ngang tồn tại, từ trước đến nay làm việc không cố kỵ gì. . . Bọn họ nắm trong tay hoa đô dưới mặt đất 947 thế giới đại bộ phận địa bàn, bang chúng đông đảo.

Trong mắt bọn hắn, cái này hoa đô chính là bọn họ một mẫu ba phần đất, ai cũng đừng nghĩ tùy tiện đến nhúng chàm. Mà Tứ Hải Bang như vậy phách lối, là vì phía sau có Cao gia cây to này bao bọc.

Tại hoa đô, một mực lưu truyền một câu nói như vậy.

"Cao gia coi trọng đồ vật, không sớm thì muộn đều là Cao gia, trên trời rơi xuống thép bắn ra, cũng họ Cao. . . . ."

Bởi vậy có thể thấy được cái này Cao gia tại hoa đô quyền thế ngập trời.

Liên quan Tứ Hải Bang người cũng là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, ngày bình thường không ít chèn ép còn lại tiểu thế lực.

Địa ngục Mân Côi nguyên bản kêu Hồng Mân Côi, chỉ là theo thế lực ngày càng lớn mạnh, phía trước danh tự đã trấn không được tràng tử. Nhan Vũ Mị dứt khoát lấy cái này càng bá khí danh tự.

Lần này địa ngục Mân Côi tràn vào hoa đô. . . . Mới đầu cũng không có gây nên Tứ Hải Bang cảnh giác.

Dù sao Tứ Hải Bang thế lớn, căn bản không có đem ngoại lai thế lực để vào mắt. Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm.

Phát hiện đại bộ phận địa bàn, đã bị địa ngục Mân Côi chiếm lĩnh, khí thế hung hung. Tứ Hải Bang bang chủ ngũ Kiến Quân, là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên hán tử. Dáng người khôi ngô, đầy mặt dữ tợn, lộ ra môt cỗ ngoan kình.

Biết được nhà mình địa bàn bị chiếm thông tin về sau, hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, lúc này mang theo một đám thân tín. . . Khí thế hung hăng thẳng hướng địa ngục Mân Côi vị trí.

Mà Nhan Vũ Mị sớm đã chờ lâu ngày.

Nàng liền đứng ở nơi đó, dáng người thướt tha, nhưng là bá khí vô cùng.

Ngũ Kiến Quân nhìn thấy Nhan Vũ Mị, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, hắn chỉ vào Nhan Vũ Mị âm thanh lạnh lùng nói.

"Hoa đô là địa bàn của ta, thức thời liền tranh thủ thời gian lui ra hoa đô, việc này ta còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . . ."

Nhan Vũ Mị khinh thường cười lạnh.

"Lão già, đến lúc nào rồi, còn bày ngươi bộ kia lão tiền bối giá đỡ."

"Nhược nhục cường thực pháp tắc ngươi cũng đều không hiểu? Người nào có thực lực người nào định đoạt, vừa lúc ta liền có thực lực như vậy."

Ngũ Kiến Quân sắc mặt khó coi.

"Người trẻ tuổi muốn quá khí thịnh, đừng tưởng rằng có chút thế lực liền có thể ở ta nơi này giương oai, ta đi ra lẫn vào thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu chơi bùn. . . . . Nhan Vũ Mị Liễu Mi vẩy một cái."

"Người trẻ tuổi không khí thịnh, còn kêu người trẻ tuổi sao?"

"Ngươi là sợ đi, hiện tại đem địa bàn giao ra, ta còn có thể cho ngươi lưu con đường sống."

Ngũ Kiến Quân tức giận đến giận dữ.

"Tốt ngươi cái không biết trời cao đất rộng nha đầu, hôm nay ta cần phải giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết cái gì gọi là tôn trọng tiền bối. . . . ."

"Thật sự cho rằng có cái dưới mặt đất nữ vương danh hiệu, người nào đều sợ ngươi?"

Nói xong, hắn liền xuất thủ trước.

Chỉ thấy hắn toàn thân kình lực phun trào, trong tay cửu hoàn đại đao quơ múa hổ hổ sinh phong. Hắn có Cương Kính sơ kỳ thực lực.

Đây cũng là hắn qua nhiều năm như vậy, ngồi vững hoa đô dưới mặt đất cha nuôi bảo tọa tư bản. Nhan Vũ Mị không chút nào sợ.

Nàng là Cương Kính đỉnh phong, hơn nữa còn cùng Hứa Hạo cùng nhau tu tiên, thực lực có thể so với Hoàng Giả. . . . .

Nhìn xem ngũ Kiến Quân công tới, nàng cười khẩy, trong tay chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện một cái thần binh lợi khí. Đó là Hứa Hạo cho nàng, chém sắt như chém bùn.

Hai người nháy mắt giao thủ cùng một chỗ, phát ra tiếng gió vun vút, khí tràng cường đại. Nhưng mà, vẻn vẹn một cái đối mặt, để người không tưởng tượng được một màn phát sinh.

Ngũ Kiến Quân vẫn lấy làm kiêu ngạo sở trường binh khí cửu hoàn đại đao. Bị Nhan Vũ Mị một đao chém thành hai nửa.

Ngũ Kiến Quân trừng to mắt, đầy mặt khó có thể tin.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Nhan Vũ Mị liền thừa thắng xông lên, trong tay đao như Linh Xà hướng ngũ Kiến Quân công tới. . . . Ngũ Kiến Quân vội vàng ứng đối, căn bản không phải Nhan Vũ Mị đối thủ, chỉ có thể chật vật né tránh.

Chỉ chốc lát sau, trên thân liền đã treo mấy chỗ tiếng hò reo khen ngợi.

Tứ Hải Bang mọi người gặp lão đại không phải là đối thủ, từng cái quát to lên.

"Các huynh đệ, giết. . . . ."

Mọi người nhộn nhịp hướng đi lên hỗ trợ.

Địa ngục Mân Côi người thấy thế, cũng đều la lên xông lên trước, song phương hỗn chiến với nhau. Trong lúc nhất thời, tiếng la giết, tiếng kêu rên đan vào một chỗ.

Ngũ Kiến Quân tại Nhan Vũ Mị mãnh liệt công kích đến, không có kiên trì mấy chiêu, liền bị Nhan Vũ Mị bắt lấy sơ hở, một đao chém ở dưới đao. Hắn mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt.

Làm sao cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ rơi vào như thế cái hạ tràng Nhan Vũ Mị thần sắc lạnh lẽo. . . .

Người này thực lực quá mạnh, tại Tứ Hải Bang lực ảnh hưởng lại lớn, muốn thu phục gần như không có khả năng. Cùng hắn giữ lại ngày sau trở thành tai họa, còn không bằng trực tiếp giết sạch sẽ.

Bang chủ ngã xuống, Tứ Hải Bang mọi người nhất thời khí thế hoàn toàn không có. Bị địa ngục Mân Côi người đánh đến liên tục bại lui.

Phó bang chủ biết được bang chủ chết trận thông tin, dọa đến sắc mặt ảm đạm, hốt hoảng lấy điện thoại ra. Vội vàng gọi điện thoại cho hậu trường Cao gia.

"Cao. . . Cao Tổng, không tốt, bang chủ hắn bị người giết. . ."

Cao phụ tiếp vào điện thoại.

Đầu tiên là sững sờ, sau đó lớn tiếng hỏi.

"Cái gì? Ngũ Kiến Quân chết rồi? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Khi biết được bây giờ hoa đô thế giới ngầm thế lực là đến từ Thượng Hải lúc. Hắn trong lòng căng thẳng.

Sẽ không phải là Hứa Hạo bút tích a? Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng. . . .

Vậy mà từ thế giới ngầm tới tay, đánh nát ta Cao gia bền chắc như thép. Cao phụ trong phòng đi qua đi lại.

Biết Hứa Hạo không có ý định tha thứ hắn về sau, liền tại làm chuẩn bị ứng đối Hứa gia trả thù. Thời khắc cảnh giác Hứa gia tại trên buôn bán đả kích.

Không nghĩ tới Hứa Hạo thế mà đến một chiêu như vậy. Tuyệt không thể để Hứa Hạo đạt được.

Cao phụ khẽ cắn môi, lúc này phát động bạch đạo lực lượng, chuẩn bị làm một tràng quét đen trừ ác hành động. Trên mặt nổi nói là chỉnh lý Địa Hạ Thế Lực, trên thực tế chính là nhằm vào địa ngục Mân Côi. . . . . Nhưng mà, hắn cái này kế hoạch còn không có thực hiện, liền bị người ngăn cản xuống.

Cao phụ biết chắc là Hứa Hạo xuất lực. Nhưng hắn không bỏ qua, con mắt hơi chuyển động.

Tất nhiên trên mặt nổi không được, vậy liền đến tối.

Hắn bắt đầu tại trên mạng dùng tiền mời sát thủ, hứa xuống trọng kim, giải quyết địa ngục Mân Côi thủ lĩnh Nhan Vũ Mị. . . Chỉ là, Cao phụ tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Nhan Vũ Mị bên cạnh có thần cảnh cường giả bảo vệ.

Những cái kia sát thủ không đợi tới gần Nhan Vũ Mị, liền bị trong bóng tối bảo vệ thần cảnh cường giả cho thu thập.