Chương 763: : Hẹn hò tiểu thư ký! Đều có thể làm nữ nhi! Bộ mặt thật tại hoa đô cái kia thế giới ngầm, bởi vì Hứa Hạo mà quấy đến phong vân biến ảo lúc.

Chương 763: : Hẹn hò tiểu thư ký! Đều có thể làm nữ nhi! Bộ mặt thật tại hoa đô cái kia thế giới ngầm, bởi vì Hứa Hạo mà quấy đến phong vân biến ảo lúc.

Hứa Hạo lại một chút cũng không có để ở trong lòng. Chiều hôm đó.

Hứa Hạo ngồi tại văn phòng bên trong, nhìn xem trong tay văn kiện. Không tự chủ nghĩ đến Hạ Ngâm Thu.

Do dự một chút, hắn cầm lấy trên bàn điện thoại nội bộ, bấm Hạ Ngâm Thu văn phòng dãy số.

"Tiểu Hạ, đến một cái ta văn phòng. . . ."

Chỉ chốc lát sau, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Vào đi."

Cửa từ từ mở ra, Hạ Ngâm Thu đi đến.

Nàng hôm nay mặc một thân giản lược trang phục nghề nghiệp, lại khó nén thanh xuân mỹ lệ khí chất. Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, mặt liền đỏ lên, ánh mắt trốn tránh.

Không tự chủ được hiện ra đêm đó đủ loại hình ảnh. Để nàng đã ngượng ngùng lại có chút buồn vô cớ.

Nhưng từ đó về sau, Hứa Hạo thật giống như thật làm cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, rốt cuộc không có đi tìm nàng. . . . Cái này để Hạ Ngâm Thu trong lòng vắng vẻ.

Hứa Hạo nhìn xem có chút bứt rứt Hạ Ngâm Thu, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, mở miệng hỏi.

"Tiểu Hạ, khoảng thời gian này tại công ty, còn quen thuộc a?"

Hạ Ngâm Thu vội vàng lấy lại tinh thần.

"Ân, Hứa tổng, công ty rất tốt, các đồng nghiệp cũng đều rất chiếu cố ta. . . . ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Trong công việc có gặp phiền toái gì hay không?"

Hạ Ngâm Thu trầm tĩnh lại.

"Công ty bầu không khí rất tốt, tất cả mọi người rất có sức sống, làm việc cũng rất có nhiệt tình."

Hứa Hạo gật gật đầu, nói ra mục đích chủ yếu.

"Tiểu Hạ, buổi tối có thời gian hay không, ta nghĩ mời ngươi ăn một bữa cơm."

Hạ Ngâm Thu thần sắc thay đổi đến càng thêm câu nệ.

Mặt nàng lập tức liền đỏ lên, tim đập bịch bịch, nhỏ giọng nói.

"Có. . . Có thời gian, Hứa tổng. . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, chờ một lúc tan tầm ngươi cùng ta cùng đi."

Hạ Ngâm Thu vội vàng đáp.

"Được rồi, Hứa tổng."

Hứa Hạo phất phất tay.

"Cái kia đi, ngươi trước đi công tác đi. . . . ."

Hạ Ngâm Thu vội vàng quay người đi ra văn phòng. Chạng vạng tối -- các công nhân viên lần lượt đi ra văn phòng.

Hạ Ngâm Thu sâu hút một khẩu khí, bình phục một cái tâm tình khẩn trương, hướng về Hứa Hạo văn phòng đi đến. Hứa Hạo đã thu thập xong.

Nhìn thấy Hạ Ngâm Thu đến, liền mang nàng cùng một chỗ ngồi lên xe. Xe tại một nhà cấp cao cửa nhà hàng Tây cửa ra vào dừng lại. . . . . Hứa Hạo đối với mấy cái này cơm Tây không có hứng thú.

Chỉ là cái này tuổi trẻ tiểu cô nương, cảm thấy cơm Tây rất lãng mạn. Hai người xuống xe, hướng về phòng ăn đi đến.

Mà một màn này, vừa lúc bị cách đó không xa một bóng người nhìn ở trong mắt. Người này chính là Hạ Ngâm Thu tốt khuê mật Tiêu Linh Khê.

Nàng đi ra mua vài món đồ, liếc mắt liền thấy được Hạ Ngâm Thu. . . Tiêu Linh Khê một trận hiếu kỳ.

Hạ Ngâm Thu làm sao sẽ cùng một cái nam nhân cùng một chỗ. Hơn nữa còn đến nhà hàng Tây loại này địa phương.

Nhất định là giao bạn trai hừ, cũng không nói với ta một tiếng.

Bởi vì không thấy được nam nhân kia ngay mặt, Tiêu Linh Khê nhất thời không nhận ra được là Hứa Hạo. Nàng tính toán đi tham gia náo nhiệt.

Nhìn xem là tên nào đem khuê mật bắt cóc. . .

Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu vào phòng ăn, trực tiếp lên lầu hai, đi tới một cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống. Nơi này tầm mắt rất tốt, có thể nhìn thấy bên ngoài phồn hoa cảnh đường phố.

Trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên bàn, tạo nên một loại lãng mạn bầu không khí. Tiêu Linh Khê cũng đi theo lặng lẽ lên lầu.

Vừa mới thò đầu ra, vừa lúc liền thấy Hứa Hạo mặt, nàng lập tức một trận kinh ngạc. . . . Đây không phải là ngâm thu lão bản Hứa Hạo sao?

Bọn họ làm sao sẽ tại cùng nhau ăn cơm?

Tiêu Linh Khê nhớ tới phía trước Hạ Ngâm Thu nói qua với nàng.

Nàng có thể đi vào Hứa thị tập đoàn, là Hứa Hạo cho mở cửa sau. Như thế một liên tưởng, nàng không khỏi nghĩ đến một loại khả năng. Chẳng lẽ Hứa Hạo tại đánh Hạ Ngâm Thu chủ ý?

Tuy nói Hứa Hạo tại bên ngoài thanh danh một mực rất tốt. . . Từ trước đến nay đều không có truyền ra quá cái gì chuyện xấu.

Tiêu Linh Khê cũng không tin tưởng. Nam nhân nào có không ăn vụng.

Chỉ có hẻo đến trên tường mới sẽ trung thực.

Bất quá nàng cũng sợ chính mình lúc này đi lên ồn ào Ô Long. Dù sao chỉ là suy đoán. . .

Nàng tính toán trước tại quan sát quan sát lại nói.

Vì vậy, nàng ở bên cạnh tìm cái chỗ ngồi xuống, quan sát đến Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu hai người nhất cử nhất động. Nàng không biết là -- nàng những này tiểu động tác, đều bị Hứa Hạo nhìn ở trong mắt.

« nhân vật »: Tiêu Linh Khê

« thân phận »: "Ta Tằng Tổ vậy mà là đỉnh cấp đại lão" nữ chính « mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(người bình thường 10 ) « thể chất »: 10(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 13(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: —20

... . . . .

Hứa Hạo trên mặt rất bình tĩnh, cùng Hạ Ngâm Thu trò chuyện lên chuyện làm ăn. . . . . Hai người đang nói, cũng không lâu lắm, đồ ăn liền lần lượt đi lên.

Hứa Hạo chào hỏi Hạ Ngâm Thu ăn cơm.

Còn cầm lấy rượu đỏ bình, cho nàng rót một ly.

Hạ Ngâm Thu có chút xấu hổ, đỏ mặt nói cảm ơn.

"Cảm ơn Hứa tổng. . . . ."

Hai người cứ như vậy một bên ăn cơm.

Một bên câu được câu không trò chuyện.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo nhìn xem Hạ Ngâm Thu, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Tiểu Hạ, thời gian còn sớm, cùng đi nhìn cái điện ảnh thế nào?"

Hạ Ngâm Thu nghe vậy tim đập rộn lên.

Do dự một chút, nàng cũng muốn cùng Hứa Hạo ở chung, đỏ mặt đáp ứng.

"Tốt. . . Tốt lắm. . ."

Tiêu Linh Khê ở một bên nhìn xem, cũng đi theo ra phòng ăn. Một đường đi tới rạp chiếu phim.

Nàng nắm lên nắm đấm.

Càng cảm thấy Hứa Hạo không có hảo ý.

Hứa Hạo mang theo Hạ Ngâm Thu đi vào rạp chiếu phim, chọn cái mới chiếu lên ái tình điện ảnh, mua tốt phiếu phía sau tìm chỗ ngồi xuống. Điện ảnh bắt đầu phát ra.

Phòng chiếu phim bên trong tia sáng tối xuống.

Chỉ có trên màn hình lớn quang ảnh đang lóe lên.

Nhìn một chút, Hứa Hạo liền vươn tay, dắt Hạ Ngâm Thu tay. . . . . Hạ Ngâm Thu run lên, sắc mặt Phi Hồng, trong lòng một mảnh đay rối.

Chẳng biết tại sao, nàng không có cự tuyệt Hứa Hạo, tùy ý hắn như thế dắt. Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

Cảm giác cái này nói 2.5 yêu đương cảm giác rất mới mẻ. Bất quá so với người khác truy nữ nhân.

Hắn là lên xe trước lại mua vé bổ sung.

Tiêu Linh Khê ở phía sau nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Xác định, Hứa Hạo đối khuê mật khẳng định là mưu đồ làm loạn. Nghĩ đến Hứa Hạo niên kỷ. . . .

Đều hơn năm mươi tuổi a? Mật mới hơn hai mươi.

Cái này đều có thể coi hắn nữ nhi. Hắn làm sao hạ thủ được?

Không được, nàng có thể không thể nhìn khuê mật cứ như vậy rơi vào hố lửa, nhất định phải ngăn cản. . Bất quá Tiêu Linh Khê cũng coi như lý trí.

Lúc này xông đi lên khẳng định không thích hợp.

Vẫn là chờ bọn họ nhìn xong điện ảnh sau khi tách ra, lại đi tìm khuê mật thật tốt nói một chút. Để nàng nhận rõ Hứa Hạo bộ mặt thật.

Cũng không thể bị bề ngoài của hắn lừa gạt... ....