Chương 794: : Cứ như vậy lừa gạt tới tay! Khuê mật trở mặt khúc nhạc dạo

Chương 794: : Cứ như vậy lừa gạt tới tay! Khuê mật trở mặt khúc nhạc dạo

Thời gian chậm rãi trôi qua. Điện ảnh kết thúc.

Đoàn người rộn rộn ràng ràng hướng phía lối ra dũng mãnh lao tới.

Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu cũng theo dòng người chậm rãi đi ra. Hứa Hạo tay một mực dắt Hạ Ngâm Thu.

Mềm dẻo cảm giác ấm áp, để Hạ Ngâm Thu gò má nhiễm lên một vệt đỏ ửng nhàn nhạt. Bất quá nàng đã thành thói quen, cũng không có buông tay ra, tùy ý Hứa Hạo lôi kéo chính mình.

"Ngâm thu, thời gian còn sớm, chúng ta dạo chơi đi. . . ."

Hứa Hạo nhìn xem Hạ Ngâm Thu đề nghị.

Hạ Ngâm Thu khẽ ngẩng đầu, đối đầu hắn ngậm lấy ý cười đôi mắt, gật đầu thấp giọng nói.

"Tốt. . . Tốt lắm. . . . ."

Hai người cứ như vậy một đường làm bạn, tản bộ bờ sông. Giang Phong nhẹ nhàng phất qua, vung lên Hạ Ngâm Thu sợi tóc. Nàng đưa tay đem sợi tóc đừng đến sau tai.

Nhìn trước mắt sóng gợn lăn tăn nước sông, cảm xúc chập trùng không chừng. Hứa Hạo đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Rầm rầm rầm. . . .

Sau một khắc, vô số pháo hoa đằng không mà lên, ở trong trời đêm tách ra chói lọi đóa hoa.

Đỏ, tím, kim. . . Các loại nhan sắc đan vào một chỗ, đem toàn bộ bầu trời đêm đều chiếu rọi đến lộng lẫy. Hào quang sáng chói phản chiếu tại trên mặt sông.

Phảng phất nước sông cũng nhiễm lên nhan sắc.

Hạ Ngâm Thu bị cái này đột nhiên xuất hiện mỹ cảnh sợ ngây người. Nàng trừng to mắt, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Thật đẹp nha. . ."

"Hứa tổng, cái này. . . . Đây là ngươi chuẩn bị sao?"

Hứa Hạo tới gần nàng, âm thanh mang theo vẻ cưng chiều, tại bên tai nàng vang lên.

"Ngâm thu, ưa thích sao?"

Hạ Ngâm Thu cảm giác lỗ tai ngứa một chút, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn gật đầu.

"Ta từ trước đến nay chưa từng thấy đẹp như vậy pháo hoa. . ."

Lúc này, Hứa Hạo lại giống là làm ảo thuật đồng dạng, lấy ra một cái tinh xảo hộp quà. Đưa tới Hạ Ngâm Thu trước mặt, cười nói.

"Ngâm thu, đây là đưa cho ngươi. . . ."

Cho ta?

Hạ Ngâm Thu sững sờ, lập tức nghi hoặc nhìn hộp quà.

"Đây là cái gì nha?"

"Mở ra nhìn xem liền biết. . . ."

Hạ Ngâm Thu tiếp nhận hộp quà, từ từ mở ra.

Chỉ thấy bên trong nằm một sợi dây chuyền, dây chuyền mặt dây chuyền bên trên khảm nạm đá quý, tại pháo hoa chiếu rọi chiết xạ ra mê người hào quang. Xem xét liền có giá trị không nhỏ.

Hạ Ngâm Thu vội vàng liền muốn đem hộp quà còn cho Hứa Hạo.

"Hứa tổng, cái này quá quý giá, ta không thể thu, ngươi lấy về đi."

Hứa Hạo nhưng là một mặt thâm tình nắm chặt tay của nàng.

"Ngâm thu, ta biết ngươi là một cô gái tốt, lần trước phát sinh loại sự tình này, mặc dù là ngoài ý muốn, nhưng ta cũng sẽ không trốn tránh trách nhiệm. . . . ."

"Ta biết ta có thể không có cách nào cho ngươi một cái như ngươi tưởng tượng bên trong như thế long trọng lại khó quên hôn lễ, có thể ta xin thề, ta sẽ cả một đời đều chiếu cố ngươi, làm nữ nhân ta tốt sao?"

Hạ Ngâm Thu cả người ngây dại.

Trong lòng giống như là đánh đổ ngũ vị bình, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nàng cho tới nay đều rất bảo thủ.

Từ nhỏ liền ước mơ lấy một đời một thế một đôi người. Khát vọng một phần thuần túy mà tốt đẹp ái tình. Cùng người yêu dắt tay chạy qua cả đời. . . .

Ai có thể nghĩ tới, tại như thế ngoài ý muốn dưới tình huống, cùng Hứa Hạo phát sinh thân mật quan hệ.

Nàng từng tại trong đêm trằn trọc.

Đang nghĩ nên như thế nào đối mặt cuộc sống sau này.

Nàng không thể chịu đựng được chính mình lại đi cùng những người khác cùng một chỗ.

Mà giờ khắc này, Hứa Hạo thành khẩn bày tỏ nguyện ý phụ trách, trong nội tâm nàng lại sao có thể không nổi lên gợn sóng? Cứ việc nàng biết Hứa Hạo là có gia đình người, hắn có thê tử, còn có nữ nhi. . .

Nhưng nàng nhưng là không chút nào để ý.

Dù sao Hứa Hạo người tốt như vậy. Một phen suy nghĩ lung tung về sau, nàng cúi đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng Hứa Hạo trên mặt vui mừng.

"Ngâm thu, ta đeo lên cho ngươi a, ta muốn nhìn một chút ngươi đeo lên bộ dáng của nó."

Nói xong, hắn cầm lấy dây chuyền, đeo lên Hạ Ngâm Thu trên cổ.

Hạ Ngâm Thu vốn là xinh đẹp, đeo lên dây chuyền về sau, làm nổi bật lên nàng một cỗ khí chất cao quý.

"Ngâm thu, ngươi thật xinh đẹp. . ."

Hứa Hạo từ đáy lòng ca ngợi nói.

Hạ Ngâm Thu hơi ngẩng đầu, đối đầu Hứa Hạo nóng bỏng con mắt. Hứa Hạo chậm rãi cúi đầu xuống.

Hai người bờ môi xúc động đụng vào nhau. Hạ Ngâm Thu con mắt trợn to.

Sau đó, nàng liền chậm rãi luân hãm trong đó.

Cách đó không xa, Tiêu Linh Khê đem một màn này thu hết vào mắt. Cái này liền hôn vào à nha?

Nhìn xem khuê mật bị Hứa Hạo lừa xoay quanh. Nàng liền lên cơn giận dữ. . . .

Nhịn không được bóp lên nắm đấm.

Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp để khuê mật rời đi Hứa Hạo.

Cái này liền hôn vào, sau đó muốn làm cái gì, cũng không dám nghĩ.

Tuyệt đối không thể để Hứa Hạo đạt được. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . Đinh linh linh. . . . .

Liền tại Hạ Ngâm Thu đắm chìm trong đó thời điểm. Một trận chuông điện thoại đột ngột vang lên.

Hạ Ngâm Thu nghe đến tiếng chuông, giống như là từ trong mộng bừng tỉnh, vội vàng rời đi Hứa Hạo ôm ấp. Luống cuống tay chân từ túi xách bên trong lấy điện thoại ra kết nối.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến khuê mật Tiêu Linh Khê âm thanh.

"Ngâm thu, ngươi ở chỗ nào vậy? Ta tìm ngươi có việc, ngươi tranh thủ thời gian tới nhà ta một chuyến. ."

Hạ Ngâm Thu sửng sốt một chút.

Nàng còn muốn nhiều cùng Hứa Hạo đợi một hồi đâu.

"Linh Khê a, ta. . . Ta lúc này còn có chút việc, muốn chỉ chốc lát sau lại nói."

Tiêu Linh Khê nghe xong liền cuống lên.

"Không được, chuyện này thật rất trọng yếu, ngươi lập tức tới ngay, nhanh, cứ như vậy, ta chờ ngươi a. ."

Hạ Ngâm Thu nghe khuê mật nói đến gấp gáp như vậy, cũng không tốt lại thoái thác, đành phải đáp ứng.

"Vậy được rồi, ta liền đi qua."

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Ngâm Thu có chút xin lỗi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ta khuê mật tìm ta, nói là có chuyện trọng yếu, ta phải đi qua một chuyến. ."

Hứa Hạo cười tỏ ra là đã hiểu.

"Không có việc gì, sự tình trọng yếu, ngươi đi làm việc trước đi thân."

Sau đó, Hứa Hạo cho Hạ Ngâm Thu tìm chiếc xe.

Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo cáo từ về sau, quay người lên xe, lại xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng Hứa Hạo phất phất tay. Xe chậm rãi khởi động, dần dần chạy xa. . ..