Chương 795: : Đưa tới cửa cháu ngoại nữ! Vạch trần Hứa Hạo bộ mặt thật

Chương 795: : Đưa tới cửa cháu ngoại nữ! Vạch trần Hứa Hạo bộ mặt thật

Hứa Hạo đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn chiếc xe kia đi xa, mới thu tầm mắt lại. Hắn liếc trong bóng tối Tiêu Linh Khê một cái.

Sau đó liền quay người, trở về.

Tiêu Linh Khê gặp Hứa Hạo đi, cái này mới từ ẩn thân chỗ đi ra. Nàng vội vàng lấy điện thoại ra, bấm Hạ Ngâm Thu dãy số. Điện thoại rất nhanh kết nối.

Tiêu Linh Khê nói.

"Ngâm thu, ngươi quay đầu xe trở về a, ta bây giờ tại di tình cảm quảng trường bên này. . ."

Hạ Ngâm Thu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Di tình cảm quảng trường?

Quảng trường này khoảng cách nàng cùng Hứa Hạo phân địa phương khác rất gần. Tiêu Linh Khê người như thế ở đâu?

Hạ Ngâm Thu mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là cùng tài xế nói một tiếng.

"Sư phụ, phiền phức ngài quay đầu xe, đi di tình cảm quảng trường."

Tài xế lên tiếng, thuần thục quay lại phương hướng.

Không bao lâu, xe liền đến quảng trường một bên. . . Hạ Ngâm Thu xuống xe, nhìn xung quanh.

Rất mau nhìn đến Tiêu Linh Khê đứng tại cách đó không xa hướng nàng vẫy chào. Nàng vội vàng đi lên phía trước, hỏi.

"Linh Khê, ngươi không phải nói tại trong nhà sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Tiêu Linh Khê lôi kéo tay của nàng.

"Đi vào trước nói sau đi. . . . ."

Nói xong, nàng mang theo Hạ Ngâm Thu đi vào quảng trường phụ cận một nhà cửa hàng trà sữa, tìm cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống. Hạ Ngâm Thu nhìn xem Tiêu Linh Khê, trong lòng càng hiếu kỳ.

"Linh Khê, ngươi nói tìm ta có việc gấp, đến cùng là chuyện gì a?"

Tiêu Linh Khê nhìn xem Hạ Ngâm Thu, ánh mắt phức tạp.

Trầm mặc sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ngâm thu, rời đi Hứa thị tập đoàn a, đừng bị Hứa Ngô lừa gạt. . . ."

Hạ Ngâm Thu một mặt kinh ngạc.

Không hiểu khuê mật vì sao lại hỏi như vậy.

Đột nhiên, nàng liên tưởng đến khuê mật khác thường hành động lại là gọi mình rời đi, lại là vội vã để chính mình trở về. Nàng đoán được một loại khả năng. . . .

Sắc mặt lập tức Phi Hồng một mảnh, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ngươi. . . . Ngươi đều thấy được?"

Tiêu Linh Khê gật gật đầu.

"Từ ngươi cùng Hứa Hạo đi ăn cơm, ta liền chú ý tới các ngươi, nhìn xem các ngươi đi xem phim, cùng một chỗ tản bộ, còn. . ."

"Ngươi đừng nói nữa!"

Hạ Ngâm Thu xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Chính mình cùng Hứa Hạo ở giữa sự tình, thế mà đều bị khuê mật nhìn thấy, quá xấu hổ. Tiêu Linh Khê lại một mặt nghiêm túc.

"Ngâm thu, Hứa Hạo chính là cái ngụy quân tử, hắn đối ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi nhất định muốn rời xa. . . . ."

Hạ Ngâm Thu sững sờ, vội vàng thay Hứa Hạo giải thích.

"Linh Khê, ngươi hiểu lầm, Hứa tổng không phải người như vậy."

Tiêu Linh Khê nghe xong liền cuống lên.

"Hắn còn không phải người như vậy? Chính nhân quân tử, làm sao sẽ đánh xuống thuộc chủ ý?"

"Ngươi đều có thể coi hắn nữ nhi, hắn đây cũng không phải là dối trá, còn rất vô sỉ. . . . ."

Hạ Ngâm Thu gấp gáp xua tay.

"Không phải như ngươi nghĩ, Linh Khê, ngươi thật hiểu lầm hắn."

Tiêu Linh Khê hơi nhíu mày.

"Đó là loại nào? Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi."

Mím môi một cái do dự một chút, cuối cùng đem nguyên do chuyện nói ra.

Phía trước bị một cái hoa đô phú nhị đại dây dưa, còn cho ta hạ độc, ý đồ bất chính. . . Tốt tại Hứa Hạo kịp thời xuất hiện cứu nàng.

Nhưng lúc đó ta dược lực phát tác, liền cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. Hứa Hạo rất có đảm đương muốn đối nàng phụ trách.

Sự tình chính là như vậy. Tiêu Linh Khê nghe xong trầm mặc.

Nàng không nghĩ tới phía sau còn có dạng này nguyên nhân. .. Bất quá, nàng vẫn cảm thấy có vấn đề.

"Ngâm thu, liền tính hắn muốn đối ngươi phụ trách, cũng không cần cùng với ngươi a."

"Ta nhìn hắn chính là nghĩ chiếm lấy ngươi, hắn đều có gia đình, còn muốn để ngươi làm tình nhân của hắn, ngươi nói loại người này làm sao có thể là đồ tốt."

Hạ Ngâm Thu nghe Tiêu Linh Khê còn tại nói Hứa Hạo lời nói xấu.

Trong lòng có chút không cao hứng.

"Hứa tổng không phải như ngươi nói vậy, Linh Khê, ngươi đối Hứa tổng hiểu lầm quá sâu. . ."

Tiêu Linh Khê nhìn nàng cái này bị Hứa Hạo mê đến năm mê ba đạo bộ dạng, gấp đến độ không được.

"Ngâm thu, ngươi thanh tỉnh một điểm, hắn loại này hành động vốn là không đúng."

"Nếu là hắn thật vì muốn tốt cho ngươi, nên giúp ngươi xử lý thích đáng chuyện này, mà không phải cùng ngươi liên lụy không rõ."

. . .

. . .

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như bị người khác biết, ngươi thanh danh nhưng làm sao bây giờ?"

Hạ Ngâm Thu lại cố chấp lắc đầu.

"Linh Khê, ta biết ngươi là vì ta tốt, nhưng ngươi không có trải qua những cái kia, ngươi không biết Hứa tổng hắn đối với ta tốt, ta tin tưởng hắn. . ."

Tiêu Linh Khê còn muốn lại khuyên.

Hạ Ngâm Thu lại ánh mắt kiên định, thái độ dần dần lạnh xuống.

"Linh Khê, ngươi không biết tình huống, ta không trách ngươi."

"Nhưng ta thật không nghĩ được nghe lại ngươi nói Hứa tổng lời nói xấu."

Sau đó, nàng đứng lên.

"Ta về nhà còn có việc, đi trước. . ."

Nàng cũng không đợi Tiêu Linh Khê đáp lại, liền xoay người đi ra cửa hàng trà sữa... . : . . . : . .

Tiêu Linh Khê nhìn xem khuê mật rời đi bối ảnh, ánh mắt phức tạp. Mặc dù khuê mật bởi vì Hứa Hạo, cùng nàng có hiềm khích.

Nhưng nàng không thể trơ mắt nhìn xem khuê mật rơi vào hố lửa. Đem tất cả những thứ này đều thuộc về kết đến Hứa Hạo trên đầu.

"Hứa Hạo, ta nhất định sẽ không để ngươi thực hiện được, ta nhất định phải để cho ngâm thu thấy rõ bộ mặt thật của ngươi. . . ."

Sáng sớm hôm sau -- ánh mặt trời vẩy vào Hứa gia đại viện.

Hứa gia chúng nữ đều riêng phần mình đi làm việc. Liền tại Hứa Hạo cũng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Chu Tước từ phía sau chạy tới, gọi lại nàng.

"Tiểu Di Phu."

Hứa Hạo quay người, thấy là Chu Tước, nghi hoặc hỏi.

"Có chuyện gì sao?"

Chu Tước lấy dũng khí nói.

"Tiểu Di Phu, ta nghĩ thỉnh cầu ngươi dẫn ta tu tiên. . . . ."

Nàng đã biết tu tiên yêu cầu.

Nhưng không biết rõ một lên tu tiên quá trình.

Nghĩ đến biểu muội bọn họ cùng Hứa Hạo tu luyện về sau, bộ kia sau đó bộ dạng, nàng cảm thấy cần thiết hiểu rõ nguyên nhân. Vì vậy thừa dịp hôm nay trong nhà không có người, định tìm Hứa Hạo thử xem. . .

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

"Ngươi khẳng định muốn ta dẫn ngươi tu tiên?"

Chu Tước kinh ngạc một cái, cái này có cái gì xác thực không xác định? Bất quá vẫn gật đầu.

"Ta xác định."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười.

"Tốt, tất nhiên ngươi muốn học, vậy ta liền dẫn ngươi. . . . ."

Lâu dài. ..