Chương 796: : Không thể miêu tả phương thức tu luyện! Hi sinh chính mình cứu vớt biểu muội... . . . . .

Chương 796: : Không thể miêu tả phương thức tu luyện! Hi sinh chính mình cứu vớt biểu muội... . . . . .

Hứa Hạo nhìn hướng Chu Tước nói.

"Dẫn đường a, đi phòng ngươi."

Chu Tước quay người ở phía trước dẫn đường.

Không bao lâu, hai người đi vào Chu Tước gian phòng.

Hứa Hạo đánh giá đến gian phòng, bố trí đến giản lược, không có phức tạp trang trí, lộ ra một loại mát mẻ. . . . Hứa Hạo đi thẳng tới bên giường ngồi xuống.

Vỗ vỗ bên người chỗ trống.

"Tới ngồi cái này, chúng ta bắt đầu đi, giống như ta làm."

Nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng.

Chu Tước đi đến bên giường, học Hứa Hạo bộ dạng ngồi xuống, đưa ra hai tay.

"Vận chuyển phía trước giáo ta công pháp của ngươi. . . ."

Hứa Hạo phía trước dạy qua nàng, Chu Tước sẽ.

Theo công pháp vận chuyển, Chu Tước chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt dần dần mơ hồ, phảng phất tiến vào một cái kì lạ không gian. Nơi này chỉ có nàng cùng Hứa Hạo thân ảnh.

Giờ phút này chính không thể miêu tả.

Chu Tước có thể cảm giác được rõ ràng, tốc độ tu luyện so một cá nhân tu luyện lúc, nhanh gấp trăm lần không chỉ. Nhưng cái này phương thức tu luyện cũng quá xấu hổ.

Bởi vì nàng tinh thần hoảng hốt, quên vận chuyển công pháp, thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện. . . . Hứa Hạo không vui âm thanh vang lên.

"Ngươi còn muốn hay không tu luyện?"

Chu Tước lấy lại tinh thần, nhìn hướng Hứa Hạo mắt Kamisato tràn đầy phức tạp, do dự một chút mở miệng hỏi.

"Ngươi cùng Họa Ý các nàng cũng là như thế tu luyện?"

Hứa Hạo không có che giấu, thản nhiên nhẹ gật đầu.

"Đều như thế, công pháp này phương thức tu luyện, chính là như vậy. . ."

Chu Tước lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi làm sao có thể cùng các nàng dạng này."

"Là các nàng chủ động tìm ta, ta có thể có biện pháp nào."

Chu Tước biến sắc.

Bất quá rất nhanh cũng nghĩ minh bạch nguyên do trong đó.

Dù sao dạng này tốc độ tu luyện, đối muốn tu tiên biểu muội bọn họ đến nói, dụ hoặc thực tế quá lớn. Nhưng nàng vẫn là giận cực kỳ.

"Liền xem như các nàng chủ động, ngươi làm sao có thể đáp ứng?"

Hứa Hạo thở dài.

"Kỳ thật, ta đây là một bộ song tu công pháp, trước mắt dạng này tu luyện, còn không có hoàn toàn phát huy ra tốc độ tu luyện của nó. . . ."

"Muốn Âm Dương Giao Thái mới xem như hoàn chỉnh, tốc độ tu luyện còn muốn gấp bội."

"Ta tiêu phí thời gian dẫn các nàng tu luyện, đã là rất khắc chế."

Chu Tước giật mình.

Suy nghĩ một chút hắn làm như thế, xác thực đối biểu muội bọn họ tốt. Nhưng Chu Tước vẫn là tiếp thụ không được.

Không muốn nhìn thấy biểu muội bọn họ từng bước một luân hãm đi xuống. Chu Tước cau mày nói.

"Ngươi có phải là cố ý hay không, chẳng lẽ liền không có thể dạy các nàng những công pháp khác sao? Cần phải dùng cái này."

"Ta chỉ có cái này một bộ công pháp. . ."

Chu Tước lâm vào sâu sắc xoắn xuýt bên trong. Biểu muội bọn họ đều đã làm như vậy.

Hơn nữa nhìn bộ dáng các nàng cũng không có chịu dáng vẻ ủy khuất. Chính mình muốn ngăn cản, cũng không ngăn cản được.

Nhưng nàng lại không nghĩ biểu muội bọn họ cùng Hứa Hạo lại tiến thêm một bước. Do dự mãi, Chu Tước hỏi dò.

"Ngươi có lẽ sẽ không cùng các nàng như vậy đi?"

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Thực không dám giấu giếm, các nàng đã tiếp thu loại này phương thức tu luyện, ta tính toán để các nàng thử nghiệm chân chính tu luyện. A. LL dạng, có chút lãng phí ta lúc "

Chu Tước mở to hai mắt nhìn, vội vàng nói.

"Không được, ngươi không thể làm như vậy, ngươi có thể là các nàng phụ thân."

Hứa Hạo nhíu nhíu mày. .

"Đầu hạ có lẽ nói cho ngươi các nàng không phải thân sinh đi?"

Chu Tước lập tức nghẹn lời.

Mặc dù không phải thân sinh, nhưng khoảng thời gian này cùng nàng ở chung, đã giúp các nàng trở thành bạn tốt. Không muốn nhìn thấy các nàng biến thành Hứa Hạo đồ chơi.

Vì vậy, nàng mím môi, cầu khẩn nói.

"Ngươi đừng đối các nàng hạ thủ có tốt hay không?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

"Tạm thời không cho các nàng thay đổi phương thức tu luyện cũng có thể. . ."

Chu Tước mặt lộ vẻ vui mừng.

Vừa muốn thở phào, đã thấy Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng, thong thả nói.

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi."

Chu Tước biến sắc.

Hứa Hạo phía trước liền ám chỉ qua đối nàng có ý khác. Bây giờ ý tứ trong lời nói này lại rõ ràng cực kỳ. Nàng một trận xoắn xuýt.

Một mặt là chính mình, một mặt là biểu muội bọn họ.

Nhìn Chu Tước do dự bộ dạng, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Xem ra ngươi cũng chỉ là trên miệng quan tâm các nàng, trong lòng vẫn là nghĩ đến chính mình, các nàng đồng thời không có trọng yếu bực nào a. . . ."

... .

Chu Tước sắc mặt một trận biến ảo.

Cuối cùng khẽ cắn môi, giống như là hạ quyết tâm, nói.

"Ta đáp ứng ngươi, ngươi không thể đối với các nàng hạ thủ."

Hứa Hạo lộ ra xán lạn nụ cười.

"Rất tốt, ta không có nhìn lầm ngươi."

Nói xong, hắn nằm uỵch xuống giường, duỗi lưng một cái.

"Ngày hôm qua ngủ không ngon, lúc này đau lưng, ngươi giúp ta xoa bóp đi. . . ."

A

Chu Tước biểu lộ cái kia kêu một cái đặc sắc. Liền để nàng xoa bóp? Hứa Hạo quay đầu lại nhìn hướng nàng.

"Làm sao? Không muốn?"

Chu Tước kiên trì tiến lên, đưa tay đáp lên Hứa Hạo trên lưng, nhẹ nhàng ấn. Hứa Hạo quát lớn.

"Chưa ăn cơm a, khí lực như thế nhỏ."

Chu Tước thật tức giận, có thể lại không có cách, đành phải gia tăng cường độ. Hứa Hạo lại bắt đầu gây chuyện.

"Ngươi cái này theo đến đều là cái gì? Vị trí đều tìm không cho phép. . . ."

Chu Tước đều nhanh phát điên.

Nàng ngày bình thường một mực tại chiến trường chém giết. Lúc nào hầu hạ người khác?

Thật vất vả xoa bóp kết thúc, Chu Tước mệt mỏi không nhẹ. Thể chất nàng cường đại, chủ yếu là tâm mệt mỏi.

Bị Hứa Hạo góp ý đến không còn gì khác. Hứa Hạo còn không bỏ qua.

"Ngươi phải thật tốt học, nếu là lần sau còn dạng này, đừng trách ta đến lúc đó để ngươi biểu muội bọn họ thay đổi phương thức tu luyện. . . . Chu Tước tức giận đến nghiến răng."

Sợ Hứa Hạo thật làm như vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nghĩ đến chờ một lúc liền đi học làm sao xoa bóp. Hứa Hạo âm thanh tiếp lấy vang lên.

"Khát nước, ngươi đi pha cho ta ấm trà."

Chu Tước mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là đi pha trà.

Muốn nói pha trà, Chu Tước biết một chút, loay hoay bộ đồ trà, ngược lại cũng ra dáng.

Ngâm tốt phía sau bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Lại bị có Thần cấp trà nghệ Hứa Hạo góp ý đến thương tích đầy mình. Nhìn nàng không phục bộ dạng, Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

"Ngươi còn không chịu phục? Vậy ta sẽ dạy cho ngươi. . . . ."

Nói xong, hắn đi đến bộ đồ trà phía trước, đứng đến Chu Tước sau lưng, đưa tay từ phía sau ôm nàng. Nắm chặt tay của nàng, một bên loay hoay bộ đồ trà, vừa nói.

"Thấy rõ ràng a, cái này pha trà coi trọng chính là cái thủ pháp cùng hỏa hầu, còn có cái này lá trà lượng cũng phải nắm tốt. . . . . Chu Tước chỉ cảm thấy một trận tim đập rộn lên."

Nàng lớn như vậy, còn là lần đầu tiên bị người như thế ôm.

Ấm áp khí tức phun ra ở bên tai, để mặt của nàng hồng đến lỗ tai.

Bất quá rất nhanh, nàng liền bị Hứa Hạo cái kia tựa như nước chảy mây trôi trà nghệ hấp dẫn lấy.

Nhất cử nhất động tựa như là một tràng biểu diễn nghệ thuật. Ngâm xong trà, Hứa Hạo nhìn xem Chu Tước, giống như cười mà không phải cười mà nói.

"Thất thần làm cái gì? Còn muốn ta rót trà cho ngươi?"

Chu Tước lấy lại tinh thần, trước cho Hứa Hạo rót một ly, sau đó chính mình cũng rót một ly nếm thử. . . . Vừa vào cửa ra vào, nàng liền không nhịn được nheo mắt lại, một mặt say mê.

Uống quá ngon, vậy mà còn có ý cảnh. Hứa Hạo cười cười.

"Về sau ngươi cứ dựa theo tiêu chuẩn này đi luyện tập, đừng có lại khiến ta thất vọng."

Chu Tước khóc không ra nước mắt.

Hứa Hạo rõ ràng chính là làm khó hắn.

Dạng này trà nghệ, nàng muốn học bao lâu mới có thể học được a?

« đinh. . . . Sở Huyên lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +888. . . . »

« đinh. . . . Sở Huyên tâm tính sập, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Hoa đô -- địa ngục Mân Côi đánh vào hoa đô.

Tại Nhan Vũ Mị dẫn đầu xuống, một đường thế như chẻ tre, cầm xuống lớn nhất Tứ Hải Bang.

Sau đó trong vòng vài ngày, Nhan Vũ Mị bằng vào thực lực cường đại cùng thủ đoạn thiết huyết, cuối cùng đem toàn bộ hoa đô thế giới ngầm một mực nắm giữ trong tay. Trong đó, Nhan Vũ Mị gặp phải một đợt lại một đợt sát thủ tập sát.

Nhưng tốt tại, Hứa Hạo an bài thần cảnh cường giả bảo vệ, đều bị rất bình tĩnh giải quyết hết. . . . . Một ngày này -- Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo ngồi tại văn phòng bên trong.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Hứa Hạo cầm điện thoại lên.

Nhìn là Nhan Vũ Mị đánh tới. Kết nối điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Nhan Vũ Mị âm thanh. Hồi báo lên khống chế hoa đô thế giới ngầm sự tình.

Cúp điện thoại, Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, trong tay thưởng thức điện thoại. Trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ hàn quang.

"Là thời điểm nên cho Cao gia một kích trí mạng. . ."

Ngón tay tại trên màn hình điện thoại thần tốc thao tác, phát cái tin cho Hồng Sắc Vi, viết.

"Động thủ."

Bên kia -- Hồng Sắc Vi tiếp vào Hứa Hạo gửi tới thông tin. Lập tức ra lệnh.

Dựa theo kế hoạch, đem Cao gia những cái kia phạm pháp phạm tội chứng cứ, toàn bộ đều lộ ra ánh sáng. Nhất định phải để cho Cao gia lật người không nổi.

Cũng không lâu lắm, giống như là bị đầu nhập một viên quả bom nặng ký, toàn bộ hoa đô đều sôi trào. . . . Từng đầu liên quan tới Cao gia phạm pháp hành vi phạm tội bị các đại truyền thông nhộn nhịp lộ ra ánh sáng đi ra.

Trốn thuế lậu thuế trướng mục rõ ràng chi tiết, ép mua ép bán video âm tần chứng cứ, thậm chí còn có những cái kia giết người phóng hỏa. . . . .

Kiện kiện nhìn thấy mà giật mình hành động cùng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ phía dưới là một chút nghị luận lời nói thí dụ mẫu: "Thật không nghĩ tới a, cái này Cao gia ngày bình thường nhìn xem hình người dáng người, sau lưng thế mà làm ra nhiều như thế phát rồ phạm pháp phạm tội sự tình, quả thực chính là xã hội u ác tính, liền nên nhận đến nghiêm khắc nhất chế tài!"

"Cao gia quả thực quá vô pháp vô thiên, cái này đâu còn có một điểm ranh giới cuối cùng có thể nói, nhất định phải đem bọn họ một mẻ hốt gọn."

"Ngày bình thường bọn họ cao cao tại thượng, ỷ vào quyền thế không biết làm bao nhiêu chuyện xấu, hi vọng pháp luật có thể nghiêm trị không tha, cho những người bị hại kia một cái công đạo. . . ."

"Đơn giản 540 thẳng khiến người giận sôi, không biết tổn thương bao nhiêu người vô tội, trong con mắt của bọn họ chẳng lẽ liền không có vương pháp sao?"

Bởi vì chuyện này ảnh hưởng quá mức ác liệt.

Rất nhanh liền đưa tới quốc gia cao tầng mật thiết quan tâm. Các cao tầng khẩn cấp tổ chức hội nghị.

Lập tức thành lập tổ chuyên án, chuyện này nhất định muốn tra rõ đến cùng, một khi xác minh những này chứng cứ phạm tội, tuyệt không nhân nhượng. . . Mà lúc này Cao thị tập đoàn, sớm đã loạn thành một nồi cháo.

Cao phụ ngồi tại xa hoa văn phòng bên trong.

Bởi vì hoa đô thế giới ngầm bị Hứa Hạo người khống chế. Hắn khoảng thời gian này một mực tâm thần có chút không tập trung.

Luôn cảm giác có một tràng đại họa sắp giáng lâm.

Hắn không ngừng dùng tiền mời sát thủ, nhưng mỗi lần phái đi ra sát thủ đều là có đi không về, để hắn càng bực bội bất an. Đúng lúc này, thư ký vội vàng hấp tấp chạy vào. . . .

Hắn liền cửa đều không có lo lắng đập, vọt tới Cao phụ trước mặt, miệng lớn thở hổn hển.

Cao phụ vốn là tâm tình bực bội, gặp hắn hốt hoảng dáng dấp, lập tức chau mày, quát lớn.

"Nôn nôn nóng nóng, giống kiểu gì! Trời sập a, có chuyện gì không thể thật tốt nói?"

Thư ký dọa đến khẽ run rẩy, thở phào, nói lắp bắp.

"Cao. . . Cao Tổng, không tốt, chúng ta Cao thị tập đoàn những sự tình kia. . . . Toàn bộ đều bị lộ đi ra. . . ."

"Bên ngoài bây giờ đều nháo lật trời, khắp nơi đều là chúng ta mặt trái thông tin."

Cái gì?

Cao phụ đầy mặt bất khả tư nghị.

Chờ hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, hắn giống như là bị rút đi tất cả khí lực, đặt mông ngồi dưới đất "Xong, Cao gia xong. . ."

Hắn khoảng thời gian này một mực lo lắng hết lòng. Chuẩn bị ứng đối Hứa Hạo tại trên buôn bán chèn ép.

Liền tính liều cái lưỡng bại câu thương, cũng không thể để Hứa Hạo đạt được.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai, mà còn sai vô cùng. Hứa Hạo căn bản không có ý định cùng hắn tại trên buôn bán đánh lôi đài.

Mà là vụng trộm thu thập Cao gia chứng cớ phạm tội. . . . Đây là muốn triệt để diệt hắn Cao gia a.

Cao phụ ngồi dưới đất, một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, từng cái nghi vấn hiện lên ở trong đầu. Cao gia những cái kia phạm pháp hành vi phạm tội làm đến cực kì ẩn nấp.

Hứa Hạo hắn đến cùng là thế nào tra đến? Không có người có thể trả lời hắn vấn đề này.

Cao gia đã lâm vào tuyệt cảnh  chờ đợi lấy bọn hắn, chính là hủy diệt. . . . ..