Chương 797: : Cao gia kết thúc! Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn! Mẹ chiều con hư đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. .

Chương 797: : Cao gia kết thúc! Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn! Mẹ chiều con hư đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. .

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Cao phụ lấy lại tinh thần, cầm điện thoại lên, liếc qua đến nói rõ biểu thị. Là một vị bạn cũ lâu năm đánh tới.

Nhận nghe điện thoại.

"Uy. . . . Lão Hà a, làm sao lúc này nhớ tới gọi điện thoại cho ta?"

Cao phụ tận lực để thanh âm của mình nghe tới nhẹ nhõm chút.

Đầu bên kia điện thoại lại truyền đến băng lãnh lại thanh âm quyết tuyệt.

"Cao lão ca, chúng ta về sau cũng đừng liên hệ, ngươi bản thân nhiều bảo trọng đi."

Nói xong, không đợi Cao phụ đáp lời, bên kia liền cúp điện thoại.

Chỉ để lại trong ống nghe truyền đến "Đô Đô" âm thanh.

Cao phụ sững sờ tại nguyên chỗ, nhất thời có chút không có lấy lại tinh thần. Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Ngay sau đó, chuông điện thoại tựa như bùa đòi mạng không ngừng vang lên, cái này đến cái khác hợp tác thương gọi điện thoại tới. . . . Đều không ngoại lệ đều là bày tỏ muốn hủy bỏ hợp tác.

Những cái kia đã từng cười rạng rỡ, cực điểm nịnh nọt vây quanh hắn, tranh đoạt muốn cùng Cao gia hợp tác người. Giờ phút này lại hận không thể trốn xa xa.

Cao phụ tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn chẳng thể nghĩ tới 887, chính mình phong quang nhiều năm như vậy. Bây giờ lại rơi vào như vậy chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Hàn ý từ đáy lòng thẳng hướng bên ngoài bốc lên.

Hắn dưới cơn nóng giận, dứt khoát đem điện thoại tắt máy. . . .

Khẩn cấp xử lý Cao thị tập đoàn công việc về sau, Cao phụ thất hồn lạc phách về đến nhà. Cao mẫu, đại nhi tử Cao Bằng phi cùng tiểu nhi tử Cao Giai Lương vội vàng xông tới.

Cao Bằng phi thần sắc sốt ruột.

"Ba, điện thoại của ngươi vẫn không gọi được, xảy ra chuyện."

Cao mẫu cũng nói.

"Rất cao ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Cao Giai Lương đầy mặt khẩn trương bất an.

Cao phụ nhìn xem bọn họ, đè nén ở trong lòng lửa giận, lập tức liền bạo phát ra. . . . Hắn đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào Cao Giai Lương, giận dữ hét.

"Đều như vậy, ta có thể làm sao?"

"Cái này đều tại ngươi, nếu không phải ngươi đi trêu chọc Hứa Hạo, nhà chúng ta làm sao sẽ rơi vào như bây giờ hạ tràng, ngươi sao không đi chết đi a?"

Cao Giai Lương dọa đến toàn thân run lên, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch, bờ môi run rẩy, một cái chữ cũng nói không nên lời.

Cao mẫu đau lòng nhi tử.

Vội vàng tiến lên giữ chặt Cao phụ cánh tay, khuyên bảo.

"Ai. . . . Đều đi qua, bây giờ không phải là trách cứ thời điểm. . . ."

"Việc cấp bách là phải nghĩ biện pháp làm sao vượt qua cửa ải khó khăn này."

... . . . . Cao phụ đột nhiên hất ra Cao mẫu tay.

Đưa tay chính là một bàn tay quạt tới.

"Đều lúc này, ngươi còn tại lệch tổ hắn, đều là bị ngươi làm hư."

Cao mẫu bị một tát này tát đến té ngã trên đất, bụm mặt, trong mắt tràn đầy ủy khuất nước mắt. Cao Bằng phi thấy thế, vội vàng đi qua đem mẫu thân dìu dắt đứng lên.

Một bên đỡ mẫu thân, một bên hướng Cao phụ nói.

"Ba, thật liền không có đường sống vẹn toàn sao? Chúng ta nhiều năm như vậy căn cơ. . . ."

Cao phụ trong phòng đi qua đi lại, oán hận nói.

"Hứa Hạo lần này hạ thủ quá độc ác, cũng không biết hắn từ chỗ nào lấy được những chứng cớ kia, liệt ra đến chứng cớ phạm tội đều là thực sự."

Một khi tổ chuyên án theo những cái kia manh mối tra đến kết quả.

Chính là bọn họ Cao gia tử kỳ.

Cao mẫu, Cao Bằng phi cùng Cao Giai Lương bị dọa cho phát sợ.

Bọn họ nguyên bản còn trong lòng còn có một tia may mắn, nghĩ đến có lẽ còn có chuyển cơ, không nghĩ tới lại nghiêm trọng đến trình độ này. . .

"Vậy phải làm sao bây giờ, chúng ta tân tân khổ khổ đánh liều xuống gia nghiệp, chẳng lẽ cứ như vậy không có?"

Cao Bằng phi cắn răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Ba, chúng ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết."

Cao phụ thở dài, bất đắc dĩ nói.

"Hiện tại cũng chỉ có thể thừa dịp tổ chuyên án người còn chưa tới, chúng ta tranh thủ thời gian xuất ngoại đi tránh một chút, ở nước ngoài chúng ta cũng còn có chút sản nghiệp, mặc dù so ra kém hiện tại, nhưng tốt xấu sinh hoạt không lo. . ."

Cao Bằng phi nghe xong muốn từ bỏ cái này khổng lồ cơ nghiệp, hắn lớn tiếng nói.

"Ba, cứ đi như thế? Chúng ta nhiều năm như vậy tâm huyết, chẳng lẽ liền chắp tay nhường cho người?"

Cao phụ trừng mắt liếc hắn một cái, quát lớn.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ a, hiện tại không đi, chờ tổ chuyên án người đến, chúng ta một cái đều chạy không được."

"Lưu đến Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt, trước bảo vệ mệnh lại nói."

Cao Bằng phi mặc dù lòng tràn đầy không tình nguyện.

Nhưng cũng biết hiện tại không còn cách nào khác. . . Chỉ có thể ở trong lòng đem Hứa Hạo mắng mấy lần, âm thầm thề. Chờ sau này có cơ hội, nhất định muốn trả thù lại.

Sau đó, Cao phụ liền bắt đầu an bài đưa lão bà cùng nhi tử xuất ngoại thủ tục. Hắn một bên đánh điện thoại liên lạc người an bài chiếc xe.

Một bên căn dặn bọn họ muốn mang thật là trọng yếu giấy chứng nhận. . . . . Cao Bằng phi nhìn xem bận rộn phụ thân, hỏi.

"Ba. . . . . Ngươi không cùng đi với chúng ta sao?"

Cao phụ dừng lại động tác trong tay, một mặt đắng chát mà nói.

"Ta đã bị để mắt tới, mục tiêu quá lớn, đi không được."

"Các ngươi đi ra ngoài trước, chờ danh tiếng qua, ta lại nghĩ biện pháp."

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng về sau, bọn họ liền vội vàng lên xe, hướng sân bay tiến đến... . . .

Trên đường đi, trong xe không khí ngột ngạt phải làm cho người không thở nổi, mỗi người đều mang phức tạp tâm tình.

Nhưng mà, xe vừa tới sân bay phụ cận, liền bị một đám nhân viên cảnh sát ngăn lại. Một tên nhân viên cảnh sát đi lên phía trước, nghiêm túc nói.

"Các ngươi tốt, chúng ta ngay tại mở rộng điều tra, các ngươi tạm thời không được rời đi bản thị, xin phối hợp chúng ta công tác. . ."

Cao phụ lập tức bày ra một bộ cường thế tư thái.

"Dựa vào cái gì ngăn chúng ta?"

Nhân viên cảnh sát không hề bị lay động, lấy ra một phần cấm chỉ xuất cảnh chứng minh, biểu hiện ra cho Cao phụ nhìn.

"Đây là phía trên truyền đạt chỉ lệnh, các ngươi dính líu phạm pháp hành vi phạm tội, tại điều tra rõ ràng phía trước, cấm chỉ xuất cảnh, còn xin các ngươi phối hợp."

Cao phụ nhìn thấy chứng minh, lập tức giống quả cầu da xì hơi, chán nản tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn biết, lần này là triệt để xong.

Tất cả đường lui đều bị chắn mất. . . . .

Bởi vì Hứa Hạo lộ ra ánh sáng chứng cứ mười phần kỹ càng, tổ chuyên án nhân viên công tác theo manh mối cấp tốc mở rộng điều tra. Không có phí bao nhiêu công phu, liền tra được Cao gia một series hành vi phạm tội.

Cao gia những cái kia phạm tội sự tích, từng kiện đều bị bày tại trên mặt nổi, cũng không còn cách nào chống chế. Rất nhanh, quan phương liền truyền đạt kết quả xử lý.

Cao gia tất cả tài sản toàn bộ bị sung công.

Cao gia mọi người cũng căn cứ riêng phần mình phạm tội ác, bị phán xử khác biệt thời hạn thi hành án. . . . . Cao phụ bởi vì liên quan đến nghiêm trọng phạm pháp phạm tội, cuối cùng bị phán xử tử hình.

Quan phương thông báo Cao gia kết quả xử lý. Dân chúng nhộn nhịp vỗ tay khen hay.

Những cái kia đã từng bị Cao gia lấn ép qua, lừa qua người, giờ phút này đều cảm thấy xả được cơn giận. Không ít người cảm khái.

Chính nghĩa có thể sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.

"Ha ha. . . Thật sự là quá hả giận, ta một bằng hữu phía trước chính là cùng Cao gia hợp tác, kết quả bị bọn họ dùng các loại thủ đoạn hố đến mất cả chì lẫn chài, lúc ấy bằng hữu của ta khắp nơi duy quyền đều không có kết quả, hiện tại cuối cùng là ác hữu ác báo. . . ."

"Luật pháp con mắt có thể là sáng như tuyết, mặc kệ bọn hắn giấu bao sâu, ngụy trang phải nhiều tốt, chỉ cần làm phạm pháp phạm tội sự tình, liền chạy không thoát đi."

"Trông mong rất lâu cuối cùng đợi đến cái kết quả này! Ta nhớ kỹ phía trước Cao gia tại chúng ta mảnh này đó là đi ngang a, cướp hạng mục, chèn ép đồng hành, thật nhiều người cũng dám không dám nói."

"Quá tuyệt! Cao gia hủy diệt chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, nói cho mọi người, không có người nào có thể chạy trốn luật pháp chế tài."

Một đời hào môn, Cao gia kết thúc, cuối cùng thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện. . . . ..