Chương 799: : Vậy thì do ngươi đến thay thế ngươi khuê mật đi! Quyền thế biểu tượng lúc chạng vạng tối

Chương 799: : Vậy thì do ngươi đến thay thế ngươi khuê mật đi! Quyền thế biểu tượng lúc chạng vạng tối

Tiêu Linh Khê lái xe đi tới Hứa thị tập đoàn cửa ra vào. Nàng là tới đón Hạ Ngâm Thu.

Kể từ khi biết Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo quan hệ về sau, nàng liền nghĩ hết biện pháp ngăn cản, nhất định phải mỗi ngày đích thân đưa đón khuê mật về nhà. Nghĩ đến để bọn họ ít chút chung đụng cơ hội.

Nói không chừng liền chậm rãi cắt đứt liên lạc. Thời gian chậm rãi trôi qua. . . . .

Cuối cùng đã tới lúc tan việc, cửa ra vào một trận náo nhiệt. Các công nhân viên lần lượt đi ra.

Vừa nói vừa cười đàm luận công tác hoặc là sau khi tan việc an bài. Tiêu Linh Khê ánh mắt tại trong đám người tìm kiếm.

Rất nhanh, nàng liền thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

Hạ Ngâm Thu mặc một thân giản lược trang phục nghề nghiệp, dáng người yểu điệu, tại trong đám người lộ ra rất là xuất chúng. Nàng cũng nhìn thấy Tiêu Linh Khê xe, khóe miệng hơi giương lên.

Tiêu Linh Khê nhìn thấy Hạ Ngâm Thu đi tới, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhưng không đợi nụ cười hoàn toàn nở rộ. . . . Nàng lông mày liền nhíu lại.

Phát hiện Hạ Ngâm Thu đi bộ tư thế có điểm gì là lạ. Chẳng lẽ. . .

Tiêu Linh Khê trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Trong đầu hiện lên một cái không tốt suy nghĩ, sắc mặt lập tức thay đổi đến hết sức khó coi. Ngàn phòng vạn phòng, Hứa Hạo vẫn là hạ thủ?

Vốn cho là hắn chỉ là buổi tối tìm cơ hội, không nghĩ tới giữa ban ngày liền làm loạn. Nghĩ như vậy, nàng vừa tức vừa gấp.

Chờ Hạ Ngâm Thu lên xe, Tiêu Linh Khê kìm nén không được, sốt ruột hỏi.

"Ngâm thu, ngươi lại cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ?"

Hạ Ngâm Thu đầu tiên là khẽ giật mình.

Nụ cười trên mặt cứng đờ, sắc mặt bối rối, ánh mắt né tránh, ấp úng nói.

"Ngươi. . . . Ngươi nói cái gì đó, ta nghe không hiểu. . . . ."

Tiêu Linh Khê nhìn nàng bộ dáng này, càng chắc chắn chính mình suy đoán, sốt ruột nói.

"Còn giảo biện, ta đều nhìn ra, ngươi nhìn ngươi dáng dấp đi bộ, còn muốn giấu ta?"

Hạ Ngâm Thu mặt lập tức hồng đến bên tai.

Không có cách nào.

Đều do Hứa Hạo quá lợi hại.

Tiêu Linh Khê sắc mặt càng khó coi.

"Có phải là Hứa Hạo ức hiếp ngươi?"

Hạ Ngâm Thu vội vàng lắc đầu.

"Không có. . . . Không có rồi, ta là tự nguyện. . . . . Tiêu Linh Khê lập tức chỉ tiếc rèn sắt không thành thép."

"Ta không phải từng nói với ngươi Hứa Ngô đối ngươi không có ý tốt sao? Ngươi làm sao còn cùng với hắn một chỗ, ngươi thật muốn cho hắn làm tình nhân a?"

Hạ Ngâm Thu trong lòng không vui.

"Linh Khê ngươi cũng không cần quản ta sự tình, ta biết chính mình đang làm cái gì, ta lại không là tiểu hài tử."

Tiêu Linh Khê một mặt cấp thiết.

"Ta nhìn ngươi là bị đổ thuốc mê."

Hạ Ngâm Thu biết khuê mật là muốn tốt cho mình, thở dài, thành khẩn nói.

"Linh Khê, ta hiện tại rất thanh tỉnh, ta là thật thích Hứa tổng, nguyện ý cùng với hắn một chỗ. . . ."

Tiêu Linh Khê tức bực giậm chân.

"Vậy ta nói cho thúc thúc a di, xem bọn hắn chi không ủng hộ ngươi làm như vậy."

Hạ Ngâm Thu lập tức cuống lên.

Vô cùng đáng thương nhìn xem Tiêu Linh Khê, hai tay giữ chặt cánh tay của nàng, cầu khẩn nói.

"Linh Khê. . . . Ngươi tuyệt đối không cần cùng bọn họ nói, không phải vậy ta nhưng là thảm rồi, van cầu ngươi. . . ."

Nhìn xem Hạ Ngâm Thu cái dạng này.

Tiêu Linh Khê bất đắc dĩ thở dài.

Nàng hiện tại quả là không đành lòng nhìn xem khuê mật rơi xuống Thâm Uyên.

Càng nghĩ, có lẽ chỉ có thể đi tìm Hứa Hạo, để hắn chủ động rời đi Hạ Ngâm Thu. Tiêu Linh Khê đành phải trước đáp ứng không nói cho thúc thúc a di.

Sau đó miễn cưỡng lên tinh thần, lái xe mang theo Hạ Ngâm Thu đi ăn cơm.

Trên đường đi, hai người đều có tâm sự riêng, bầu không khí có chút ngột ngạt. . . . . Sáng sớm hôm sau -- Tiêu Linh Khê sớm rời khỏi giường.

Đơn giản thu thập một chút, liền cơm sáng đều không có lo lắng ăn, liền vội vàng ra cửa. Nàng lái xe chạy thẳng tới Hứa thị tập đoàn.

Trên đường đi, nàng đều đang nghĩ đợi lát nữa nhìn thấy Hứa Hạo về sau, nên nói như thế nào. Đến Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Tiêu Linh Khê đem xe ngừng tốt, lẳng lặng chờ lấy. Chờ trọn vẹn hơn một giờ. . . . .

Liền tại nàng hơi không kiên nhẫn thời điểm, một chiếc quen thuộc xe lái tới. Tiêu Linh Khê lập tức tinh thần tỉnh táo.

Vội vàng xuống xe, bước nhanh đi tới, chặn lại xe đường đi. Trong xe -- Hồng Sắc Vi nhìn thoáng qua Tiêu Linh Khê.

Xem như tình báo đầu lĩnh, nàng đã sớm đối Tiêu Linh Khê tin tức rõ như lòng bàn tay, nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo. Hỏi thăm nàng ý tứ.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Đi xuống xem một chút đi. . . ."

Hồng Sắc Vi lên tiếng, đẩy cửa xe ra xuống xe. Đi đến chỗ ngồi phía sau, là Hứa Hạo mở cửa xe ra. Hứa Hạo đi xuống xe.

Hắn dáng người thẳng tắp, tướng mạo tuấn lãng.

Tuế nguyệt tựa hồ đặc biệt ưu đãi hắn, không có chút nào trông có vẻ già. Toàn thân trên dưới tản ra một loại soái đại thúc khí chất.

Đã có thượng vị giả uy nghiêm, lại lộ ra nho nhã hiền hòa, để người rất khó lòng sinh phản cảm. Hứa Hạo ra vẻ nghi ngờ nhìn hướng Tiêu Linh Khê.

"Xin hỏi ngươi là. . . ?"

Tiêu Linh Khê sâu hút một khẩu khí.

Cố gắng để chính mình trấn định lại, nói.

"Ta gọi Tiêu Linh Khê, là Hạ Ngâm Thu khuê mật."

"Là Tiêu tiểu thư a? Có chuyện gì không?"

Tiêu Linh Khê nhìn xem hắn bộ kia nhìn như dáng vẻ ôn hòa, trong lòng liền tức giận, nàng không chút khách khí nói.

"Ta đến là để ngươi rời xa Hạ Ngâm Thu. . . ."

"Ta không quản ngươi lừa bao nhiêu cô gái, nhưng ngâm thu là ta khuê mật, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng bị ngươi đùa bỡn."

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Tiêu tiểu thư vì cái gì nói như vậy? Ta đối ngâm thu một mực rất tốt, đùa bỡn bắt đầu nói từ đâu?"

Tiêu Linh Khê cười lạnh một tiếng, ngữ khí trào phúng.

"Ngươi còn không có đùa bỡn nàng? Sớm đã bị ngươi ăn xong lau sạch, còn để nàng làm tình nhân của ngươi, ngươi dám nói không có có chuyện này sao?"

Hứa Hạo vẻ mặt thành thật nói.

"Ta đối ngâm thu tình cảm là thật tâm, Tiêu tiểu thư có thể không nên nói lung tung. . ."

Tiêu Linh Khê bĩu môi khinh thường.

"Tất nhiên ngươi thích ngâm thu, vậy ngươi sẽ ly hôn cùng nàng kết hôn sao? Ngươi chắc chắn sẽ không a?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Cái này hình như chuyện không liên quan tới ngươi a? Ngâm thu đã là người trưởng thành rồi, làm thế nào là chính nàng quyết định."

Tiêu Linh Khê trong lòng tức giận.

"Ta là ngâm thu khuê mật, làm sao chuyện không liên quan đến ta? Ta không thể nhìn nàng bị ngươi tổn thương."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Xem ra việc này ngươi không phải là không thể can thiệp?"

"Đương nhiên. . . Có ta ở đây, ngươi liền mơ tưởng đạt được. . ."

Hứa Hạo hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nhìn xem nàng, một lát sau, mới chậm rãi nói.

"Để ta rời đi ngâm thu, cũng không phải là không thể."

Tiêu Linh Khê khẽ giật mình.

Nàng không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ nói như vậy, sửng sốt một chút về sau, vội vàng hỏi nói.

"Ngươi điều kiện là cái gì?"

Hứa Hạo ánh mắt tại Tiêu Linh Khê trên thân trên dưới quan sát một phen, trong ánh mắt lộ ra một tia để người nhìn không thấu ý vị, nghiền ngẫm nói.

"Tất nhiên ngươi không nghĩ Hạ Ngâm Thu làm tình nhân của ta, vậy thì ngươi tới làm thế nào? Chỉ cần ngươi làm ta tình nhân, ta liền buông tay. . . ."

Tiêu Linh Khê ngây dại.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến Hứa Hạo sẽ đưa ra vô sỉ như vậy điều kiện. Sau khi lấy lại tinh thần, nàng sắc mặt đỏ bừng lên, chỉ vào Hứa Hạo mắng.

"Ngươi vô sỉ. . . ."

Nàng tức giận đến là trên lồng ngực bên dưới chập trùng.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo, vậy mà là loại người này thế mà cầm khuê mật đến bức bách nàng đi vào khuôn khổ.

Cái này không phải vạn ức tập đoàn tổng tài, căn bản chính là một kẻ lưu manh. Hứa Hạo vẫn như cũ duy trì mỉm cười.

"Cảm ơn Tiêu tiểu thư khích lệ, cái kia Tiêu tiểu thư quyết định đâu? Có phải là nguyện ý vì khuê mật hi sinh chính mình?"

Tiêu Linh Khê nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi mơ tưởng! Ta liền xem như chết, cũng sẽ không đáp ứng ngươi loại này hoang đường yêu cầu. . ."

Hứa Hạo chậc chậc cảm thán hai tiếng.

Trên mặt lộ ra một bộ tiếc hận bộ dáng.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng ngâm thu tình cảm sâu bao nhiêu, xem ra cũng không gì hơn cái này, một khi dính đến chính mình liền rút lui."

Tiêu Linh Khê cắn chặt bờ môi.

Trong đầu từng lần một quanh quẩn Hứa Hạo lời nói. Không khỏi bắt đầu hoài nghi mình.

"Chẳng lẽ mình thật không phải là thật quan tâm khuê mật sao?"

Không. . . Kém chút bị hắn đi vòng đi vào.

Nàng phẫn nộ trừng Hứa Hạo.

"Ngươi thật là một cái ngụy quân tử, tất cả mọi người bị ngươi lừa, ngâm thu bị ngươi bán còn giúp ngươi đếm tiền."

"Ta nhất định sẽ không để nàng tiếp tục bị ngươi lừa gạt đi xuống. . . ."

Hứa Hạo một mặt lạnh nhạt.

"Vậy ngươi liền để nàng rời đi ta tốt, chân sinh trưởng ở nàng trên người mình, ta lại không có ngăn đón nàng."

Tiêu Linh Khê tức hổn hển.

Nếu như có thể thuyết phục khuê mật, nàng cần gì phải đến tìm Hứa Hạo. Nàng vừa tức vừa bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, uy hiếp nói.

"Ngươi liền không sợ ta đem bộ mặt thật của ngươi nói cho ngâm thu sao?"

Hứa Hạo không quan trọng cười cười.

"Ngươi tùy tiện nói chính là, nhìn xem ngâm thu là tin tưởng ngươi, vẫn tin tưởng ta. . . ."

Tiêu Linh Khê tức giận đến nghiến răng, có thể lại không làm gì được hắn.

Lúc này, Hứa Hạo nhìn một chút trên tay đồng hồ.

"Ta còn có việc, không có rảnh tại chỗ này bồi ngươi chơi nhà chòi."

Tiêu Linh Khê toàn thân phát run.

Chuyện trọng yếu như vậy, Hứa Hạo vậy mà nói là chơi nhà chòi, quá đáng. Hứa Hạo đã không tiếp tục để ý nàng.

Quay người hướng về tập đoàn đại lâu đi đến, rất nhanh liền lên xe. Xe chậm rãi khởi động, lái vào Hứa thị tập đoàn.

Tiêu Linh Khê đứng tại chỗ, nhìn qua cái kia nguy nga Hứa thị tập đoàn đại lâu, đó là quyền lợi biểu tượng, ép tới nàng có chút thở không nổi... ... . .

Lần này tới tìm Hứa Hạo, vốn muốn cho hắn rời xa khuê mật Hạ Ngâm Thu.

Không những không có đạt tới mục đích, ngược lại thấy được Hứa Hạo dối trá khuôn mặt. Tiêu Linh Khê chỉ cảm thấy một trận cảm giác bất lực vọt tới.

Ủ rũ cúi đầu về đến nhà. Lão gia tử chính ngồi ở trong sân. Tinh tế phẩm vị coi hắn thấy được chắt gái dáng vẻ thất hồn lạc phách, không khỏi nhíu mày, đặt chén trà xuống, hiếu kỳ hỏi.

"Linh Khê, ngươi cái này là thế nào? Làm sao một bộ mất hồn dáng dấp, có phải là gặp phải cái gì chuyện phiền lòng?"

Tiêu Linh Khê trong lòng loạn thành một bầy tê dại.

Nàng mím môi, sợ nói cũng chỉ là tăng thêm phiền não rồi, yếu ớt vung vung tay.

"Không có. . . . . Không có việc gì, Tằng Tổ ngài cũng đừng quan tâm."

Lão gia tử liếc mắt xem thấu nàng tâm tư, cười ha hả nói.

"Nha đầu, ngươi cũng đừng giấu ta, ngươi mặt này bên trên liền kém viết ra."

"Gặp phải phiền toái gì, cùng lão già ta nói một chút thôi, nói không chừng nghĩ ra kế cho ngươi. . . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng âm thầm cười khổ.

Không tin Tằng Tổ có thể có cái gì biện pháp giải quyết. Dù sao việc này liên lụy đến Hứa Hạo nhân vật như vậy.

Nhưng lại thực tế kìm nén đến khó chịu, cũng muốn tìm người thân cận thổ lộ hết một cái, thở dài, chậm rãi đi đến lão gia tử ngồi xuống bên người. Đem sự tình tiền căn hậu quả nói một lần.

Lão gia tử lông mày càng nhăn càng chặt.

"Hứa Hạo. . ."

Hắn không phải lần đầu tiên nghe đến cái tên này. Là từ Hứa Ngạo Thiên trong miệng nghe nói.

Hứa Hạo mặt ngoài nhìn xem ôn tồn lễ độ, một bộ nho nhã hiền hòa bộ dạng, vụng trộm lại tâm ngoan thủ lạt cực kỳ. Không biết làm bao nhiêu không muốn nhìn người chuyện ác.

Vậy mà còn đánh lên dưỡng nữ chủ ý, quả thực không biết liêm sỉ. Hiện tại càng là chọc cho bảo bối chắt gái sinh khí.

Lão gia tử hừ lạnh một tiếng.

"Việc này không thể cứ tính như vậy. . . ."

Tiêu Linh Khê bất đắc dĩ nói.

"Tằng Tổ, hắn là Hứa thị tập đoàn tổng tài, thế lực lớn như vậy, chúng ta có thể bắt hắn làm sao bây giờ?"

"Ta hôm nay đi cùng hắn nói, hắn căn bản là không đem ta để vào mắt."

Lão gia tử an ủi.

"Việc này ngươi liền đừng lo lắng, giao cho Tằng Tổ giải quyết."

Tiêu Linh Khê khẩn trương lên áo.

"Tằng Tổ ngài cũng chớ làm loạn a. . . . ."

Lão gia tử cười cười.

"Nha đầu, ngươi không cần lo lắng, ta liền cùng hắn giảng đạo lý bày sự thật."

"Nhưng nếu là đạo lý nói không thông, ta bộ xương già này tuy nói lớn tuổi, thế nhưng hơi thông quyền cước. . . .".