Chương 800: Lúc ngừng uy lực! Báo thù! Soái bất quá ba giây liền phế đi.

Chương 800: Lúc ngừng uy lực! Báo thù! Soái bất quá ba giây liền phế đi.

Chương 800: : Lúc ngừng uy lực! Báo thù! Soái bất quá ba giây liền phế đi

Tiêu Mạc Phong thương yêu nhất cái này chắt gái, bây giờ bị ủy khuất, trong lòng của hắn lửa giận ứa ra . Bất quá, vì không cho chắt gái lo lắng, Tiêu Mạc Phong cũng không có lập tức đi tìm Hứa Hạo phiền phức. Bồi tiếp chắt gái hoàn thành hôm nay phần phát sóng trực tiếp.

"Linh Khê. . . . Ngươi liền ở trong nhà, ta đi ra mua cây bút lông luyện chữ. . . . ."

Đến buổi chiều, Tiêu Mạc Phong mượn cớ đi ra mua đồ.

Tiêu Linh Khê quan tâm nói.

"Tằng Tổ, ta cùng đi với ngươi đi."

Tiêu Mạc Phong vội vàng vung vung tay, cười cự tuyệt nói.

"Không cần, ta đều mua qua rất nhiều lần đồ vật, quen thuộc."

"Mà còn lần này đi ra, thuận tiện còn muốn đi gặp cái bằng hữu, ngươi liền ngoan ngoãn ở nhà đợi. . . . ."

Tiêu Linh Khê gặp Tằng Tổ thái độ kiên quyết, cũng không tốt cưỡng cầu, chỉ là dặn dò.

"Cái kia Tằng Tổ ngươi về sớm một chút, trên đường cẩn thận một chút. . . ."

Tiêu Mạc Phong lên tiếng, liền quay người ra khỏi nhà.

Ra cửa về sau, hắn trực tiếp ngồi lên một chiếc xe taxi, đi Hứa thị tập đoàn. Không bao lâu, xe tại Hứa thị tập đoàn cửa ra vào dừng lại.

Tiêu Mạc Phong xuống xe, đứng vững về sau, lập tức liền cảm ứng được Hứa thị tập đoàn tình huống bên trong. Có mấy cái thần cảnh cường giả tọa trấn.

Còn có không Thiếu Đế cảnh, Hoàng Cảnh cao thủ. . . . Bảo vệ có thể nói là nghiêm ngặt đến cực điểm.

Tiêu Mạc Phong con mắt nhắm lại.

Mặc dù có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn, nhưng hắn cũng không có quá mức để ý. Lấy hắn siêu việt thần cảnh Quy Nguyên cảnh thực lực.

Thần cảnh cường giả ở trước mặt hắn, cũng chính là một bàn tay sự tình. Hắn thoáng lại ngưng lại thần cảm ứng.

Phát hiện Hứa Hạo giờ phút này còn tại trong tập đoàn. Tiêu Mạc Phong không có xung động trực tiếp xông vào.

Từ khi từ trên núi xuống, tại cái này hiện đại xã hội ở nhiều như vậy thời gian, hắn cũng đối lập tức một chút quy củ có chút ít giải... Biết nếu là tại chỗ này làm ra động tĩnh quá lớn, những cái kia chấp pháp "Cái mũ" liền muốn tìm tới cửa.

Đến lúc đó sợ là sẽ phải gặp phải một đống chuyện phiền toái.

Vì vậy. . . . Hắn liền lẳng lặng ở bên ngoài chờ, giống như là chờ đợi thú săn thợ săn. Thời gian từng giờ trôi qua. . . . .

Hứa thị tập đoàn các công nhân viên lần lượt tan tầm.

Tiêu Mạc Phong ánh mắt nhìn chằm chằm cửa ra vào, một khắc cũng không dám buông lỏng. Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo xe chậm rãi từ Hứa thị tập đoàn chạy khỏi. Tiêu Mạc Phong thi triển thân pháp, lặng yên không tiếng động theo ở phía sau... Xe một đường chạy.

Đi tới một chỗ vắng vẻ chi địa, chậm rãi ngừng lại.

Hứa Hạo từ trên xe bước xuống, ánh mắt rơi vào Tiêu Mạc Phong ẩn thân phương hướng.

"Đừng lén lén lút lút, ra đi. . . . ."

Tiêu Mạc Phong trong lòng giật mình, âm thầm kinh ngạc. Tiểu tử này đã sớm biết hắn?

Chẳng lẽ là cố ý dẫn hắn tới?

Hắn thực lực có thể là siêu việt thần cảnh Quy Nguyên cảnh.

Một Lộ Ẩn cất giấu khí tức, làm sao sẽ bị Hứa Hạo phát hiện. . . Hứa Hạo thực lực hắn cũng có thể cảm ứng được.

Bất quá mới thần cảnh trung kỳ mà thôi.

Hắn không biết, Hứa Hạo còn có nguy hiểm dự cảm, phát giác cỗ kia nguy hiểm. Mà tại Thượng Hải có thể cho hắn loại này cảm giác nguy hiểm, chỉ có Tiêu Mạc Phong.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Tiêu Mạc Phong cũng không có ẩn tàng, từ phía sau một cây đại thụ đi ra. Nhìn xem Hứa Hạo, mang theo kinh ngạc nói.

"Tiểu tử ngươi có chút thủ đoạn, thế mà có thể phát giác được ta tồn tại. . . ."

Nàng theo bản năng đứng ở Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo vỗ vỗ Hồng Sắc Vi bả vai, đem nàng kéo về phía sau.

Hồng Sắc Vi nghe lời lui đến một bên, bất quá ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Mạc Phong, chỉ cần hắn hơi có dị động, liền sẽ lập tức xuất thủ... . Hứa Hạo nhìn xem Tiêu Mạc Phong, hiếu kỳ hỏi.

"Ta cùng các hạ không oán không cừu, vì cái gì muốn theo dõi ta?"

Tiêu Mạc Phong hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi chọc ta chắt gái sinh khí, còn nói không có thù?"

Hứa Hạo bừng tỉnh.

"Ta lại không đối nàng làm cái gì, rõ ràng là nàng đến trêu chọc ta mới đúng chứ?"

"Ta còn không có tìm nàng phiền phức, ngược lại là ngươi tìm đến ta, có chút không giảng đạo lý a?"

Tiêu Mạc Phong sầm mặt lại.

"Ngâm thu nha đầu kia là ta chắt gái bạn tốt, cũng là ta nhìn trúng vãn bối, ta sẽ không trơ mắt nhìn xem nàng rơi vào ngươi loại này âm hiểm nhân thủ bên trong. . . . Hứa Hạo cười ra tiếng."

"Chúng ta quen biết sao? Ngươi hiểu ta sao? Liền nói ta âm hiểm."

Tiêu Mạc Phong khẽ nói.

"Ta là không hiểu rõ ngươi, nhưng Ngạo Thiên tiểu hữu hiểu rõ, ngươi những sự tình kia hắn đều nói với ta."

Hứa Hạo mắt sáng lên.

"Vậy ngươi đây là đại biểu chính nghĩa đến tiêu diệt của ta?"

Tiêu Mạc Phong một mặt nghiêm túc.

"Ta sẽ không giết ngươi, ngươi nếu là chết rồi, sợ là sẽ phải quấy rầy ta bình tĩnh sinh hoạt. . ."

"Bất quá. . . . Ta sẽ phế đi ngươi, để ngươi lại cũng không có năng lực đi ức hiếp hắn người. . . . Hứa Hạo bị chọc giận quá mà cười lên."

Đối với một cái cường giả đến nói, phế đi hắn có thể còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Phế đi ta? Ta sợ ngươi không có thực lực kia a."

Tiêu Mạc Phong ánh mắt khinh miệt.

"Người trẻ tuổi, muốn quá càn rỡ, ngươi cho rằng thần cảnh chính là đỉnh phong?"

"Thật tình không biết mặt trên còn có rộng lớn hơn thiên địa, ở trước mặt ta ngươi bất quá là sâu kiến. . . . ."

Lời mới vừa nói đến đây, lại đột nhiên ngừng lại. Chỉ thấy Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chốc lát, thời gian giống như là bị nhấn xuống tạm dừng chốt, tất cả xung quanh đều dừng lại. Tiêu Mạc Phong cứng tại tại chỗ.

Hứa Hạo không chút do dự, thân hình hắn lóe lên, thi triển thuấn di đi tới Tiêu Mạc Phong phụ cận. . . . Tay phải đưa ra, cuốn theo cường đại lực đạo, hung hăng rơi vào Tiêu Mạc Phong đan điền vị trí.

Một chưởng này bổ xuống, phá hủy Tiêu Mạc Phong kinh mạch.

Từ đây liền xem như phế đi, một thân võ đạo lực lượng mất hết, về sau nhiều lắm là thể chất mạnh một chút. Sau đó, Hứa Hạo lại là thân ảnh lóe lên, về tới tại chỗ.

Sau đó lại lần vỗ tay phát ra tiếng, thế giới khôi phục như thường. Làm xong tất cả những thứ này bất quá mới đi qua một giây. . . . Phảng phất tình cảnh vừa nãy chỉ là một tràng ảo giác.

Tiêu Mạc Phong lấy lại tinh thần.

Đem vừa vặn chưa nói xong lời nói nói ra "Mà thôi. . . . ."

. Hai chữ mới vừa nói xong, hắn liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Tiêu Mạc Phong cực kỳ hoảng sợ, muốn ổn định thân hình, nhưng trong cơ thể kinh mạch đứt đoạn, căn bản không sử dụng ra được một tia khí lực, chật vật ngã trên mặt đất. Chờ hắn thoáng tỉnh táo lại, liền phát giác được thân thể khác thường, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn trừng to mắt, khó có thể tin.

"Sao. . . Làm sao sẽ dạng này? Ta một thân kinh mạch. . . ."

... ... ... ... ... . . . Tiêu Mạc Phong quả thực không thể tin được hết thảy trước mắt.

Không hiểu vì sao lại dạng này. Là Hứa Hạo làm?

Không có khả năng a, Hứa Hạo mới là thần cảnh, không thể nào là đối thủ của hắn. Liền xem như hắn hạ thủ, tốt xấu cũng muốn hành động.

Từ đầu đến cuối Hứa Hạo vẫn đứng ở nơi đó không có động tới. . . . Ngày nơi này trừ Hứa Hạo không có người khác ra tay với hắn dứt bỏ còn lại không có khả năng, dù là lại khó có thể tin, đây chính là chân tướng. Lúc này, Hứa Hạo âm thanh thong thả vang lên.

"Ngươi chủ ý rất không tệ, cho nên ta thỏa mãn ngươi, bị phế tư vị thế nào?"

Tiêu Mạc Phong đột nhiên nhìn hướng hắn, tâm thần nhận lấy vô cùng Đại Chấn Động.

"Thật. . . . . Thật là ngươi. . . . . Ngươi đến cùng là làm sao làm được. . . . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi nghĩ muốn biết?"

Nói xong, còn cố ý dừng lại một chút.

Tiêu Mạc Phong trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Hứa Hạo, cấp thiết muốn biết đáp án. Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý càng đậm.

"Ta lại không nói cho ngươi. . . . ."

Phảng phất từng thanh từng thanh lưỡi dao đâm vào Tiêu Mạc Phong trong lòng.

Tiêu Mạc Phong chỉ cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn, "Oa" phun ra một ngụm máu tươi, nhìn thấy mà giật mình. Cả người hắn uể oải tới cực điểm.

Nguyên bản tinh thần quắc thước, lộ ra bất phàm khí độ khuôn mặt, giờ phút này thay đổi đến uể oải suy sụp.

...

Cả người giống như là già nua mấy chục tuổi. Tiêu Mạc Phong lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Hắn yêu quý võ đạo đến gần như si mê tình trạng.

Vì truy tìm võ đạo cảnh giới cao hơn, vẫn giấu kín tại thâm sơn bên trong, ngày qua ngày, năm qua năm khổ luyện. . . Chịu đựng lấy vô tận cô độc, thật vất vả bỏ ra tới thời gian trăm năm, mới đạt tới bây giờ thành tựu.

Bây giờ, một khi ở giữa tất cả đều tản đi. . .

Trên trăm năm cô độc thủ vững, vô số cái ngày đêm khắc khổ tu luyện, toàn bộ đều uổng phí. Tiêu Mạc Phong tay không ngừng run rẩy, trong mắt tràn đầy hối hận.

Sớm biết sẽ phát sinh tình huống như vậy. Hắn chắc chắn sẽ không đến tìm Hứa Hạo.

Nồng đậm hối hận cảm xúc tựa như thủy triều, ở đáy lòng hắn không ngừng lan tràn. . . . Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận.

« đinh. . . Tiêu Mạc Phong tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh... Tiêu Mạc Phong tâm thần tan vỡ, cảm xúc giá trị +1001. . . . . »

đinh

... ... ... ... ... . . .

Hứa Hạo cảm thụ được từ Tiêu Mạc Phong nơi này thu hoạch cảm xúc giá trị, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn. Sau đó, hắn nhìn đồng hồ, còn muốn trở về ăn cơm.

Chuẩn bị đi trở về, nhấc chân liền muốn rời khỏi...

Nhưng mới vừa đi hai bước, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng một chút. . . .

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nằm trên mặt đất chật vật không chịu nổi Tiêu Mạc Phong, nụ cười trên mặt rút đi, đổi lại một bộ lạnh lùng thần sắc.

"Lão già, hôm nay chuyện này ta không hi vọng truyền đi, ngươi sau khi trở về biết nói thế nào đi. . . ."

Hắn ngược lại là không quan tâm Tiêu Linh Khê ý nghĩ. Là không muốn để cho Hạ Ngâm Thu biết.

Mặc dù Hạ Ngâm Thu rất tin tưởng hắn.

Nhưng Tiêu Mạc Phong dù sao cũng là cái vượt qua trăm tuổi Lão Bất Tử.

Nếu là hắn tại Hạ Ngâm Thu trước mặt nói một chút lời nói, sẽ ảnh hưởng Hạ Ngâm Thu đến bàn phán đoán. . . Tiêu Mạc Phong lúc này còn đắm chìm tại sâu sắc đau buồn bên trong.

Căn bản không tâm tư phản ứng Hứa Hạo, ánh mắt trống rỗng nhìn qua phía trước. Hứa Hạo âm thanh tiếp tục vang lên.

"Ngươi một cái Lão Bất Tử, không vì chính ngươi suy nghĩ một chút, cũng nên vì ngươi chắt gái suy nghĩ một chút a?"

Trong chốc lát, Tiêu Mạc Phong ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy tơ máu, gắt gao trừng Hứa Hạo.

Trong ánh mắt hận ý không che giấu chút nào. Hắn hung dữ nói.

"Ngươi nếu là dám tổn thương Linh Khê, cho dù ta liều mạng đầu này mạng già, cũng sẽ không buông tha ngươi. . . . ."

Hứa Hạo nhíu mày, hướng Tiêu Mạc Phong ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích nói.

"Đến, để ta kiến thức một chút, ngươi làm sao không buông tha ta."

Tiêu Mạc Phong bị tức giận đến toàn thân phát run, hắn tuổi đã cao, răng đều muốn cắn nát.

Hắn hiện tại một thân thực lực bị phế, còn bị thương nặng như vậy, tại Hứa Hạo trước mặt liền cùng trên thớt ức hiếp. Hứa Hạo có thể tùy tiện bóp chết hắn. . . . .

Hắn gấp siết quả đấm, mấu chốt bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, cuối cùng vẫn là bất lực là buông lỏng ra. Hắn cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

"Biết. . . . Ta sẽ không nói ra đi."

Hôm nay trận này gặp phải, để hắn triệt để kiến thức Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt. Hắn không hoài nghi chút nào, nếu là chính mình không chiếu vào Hứa Hạo nói làm.

Gia hỏa này tuyệt đối sẽ đối hắn chắt gái hạ thủ. . . . .

Hắn không thể bởi vì chính mình nhất thời khí phách. Đem Linh Khê cho góp đi vào.

Hứa Hạo hài lòng gật đầu.

"Không sai, coi như có chút não, sâu kiến liền muốn có sâu kiến giác ngộ."

Lời này tựa như một cái bén nhọn đao, đâm vào Tiêu Mạc Phong trái tim, để trái tim của hắn co quắp một trận. Trước đây không lâu, hắn còn nói Hứa Hạo là sâu kiến.

Hiện tại lời này bị nguyên xi còn trở về. . . . . Mà lại đây là sự thật.

Hứa Hạo không nhìn nữa Tiêu Mạc Phong một cái, cùng Hồng Sắc Vi lên xe, nương theo một trận tiếng nổ rời đi.

Tại chỗ cũng chỉ còn lại có một cái cô độc lão nhân lẳng lặng nằm ở nơi đó, nhìn qua Hứa Hạo rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng... ... ... ... . Bảy..