Chương 801: : Khiếp sợ, ngược đãi trăm tuổi lão nhân? Biết người biết mặt không biết lòng

Chương 801: : Khiếp sợ, ngược đãi trăm tuổi lão nhân? Biết người biết mặt không biết lòng

Nửa ngày -- Tiêu Mạc Phong mới từ dưới đất bò dậy, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa lại lần nữa té ngã trên đất. Hắn chau mày.

Cái này trước kia là tuyệt không có khả năng chuyện phát sinh. Quy Nguyên cảnh thực lực để hắn khinh thường tất cả.

Bây giờ lại bị cái kia Hứa Hạo chẳng biết tại sao phế đi cho tới bây giờ, hắn đều không có hiểu rõ, Hứa Hạo đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì phế đi hắn. Coi hắn kéo lấy nặng nề bước chân lúc về đến nhà.

Sắc trời mình nhưng tối xuống.

Tiêu Linh Khê tại cửa ra vào lo lắng nhìn quanh.

Nhìn thấy Tiêu Mạc Phong thân ảnh xuất hiện, Tiêu Linh Khê vội vàng nghênh đón tiếp lấy, khắp khuôn mặt là oán trách.

"Tằng Tổ. . . . Ngài đây là đi đâu, tại sao lâu như thế mới trở về, nhưng làm ta lo lắng. . . ."

Tiêu Mạc Phong gượng ép kéo ra vẻ tươi cười.

"Linh Khê, ta cùng bằng hữu nhiều hàn huyên vài câu, liền chậm trễ chút thời gian."

Tiêu Linh Khê nhạy cảm phát giác được hắn sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy lo lắng, quan tâm hỏi.

"Tằng Tổ, ta nhìn ngài cái này 27 sắc mặt không đúng, có phải là chỗ nào không thoải mái a?"

Tiêu Mạc Phong vội vàng vung vung tay, kiếm cớ nói.

"Không có chuyện gì, chính là đi rất gấp chút, có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút liền tốt. . . ."

Hứa Hạo có thể là dặn dò qua hắn muốn bảo thủ bí mật, không thể nói ra đi.

Trở về phía trước hắn còn đặc biệt đem vết máu trên người đều rửa sạch, liền sợ bị phát hiện mánh khóe. Tiêu Linh Khê trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

Bất quá vừa nghĩ tới Tằng Tổ lợi hại, nghĩ đến có lẽ cũng sẽ không có chuyện gì, liền nói.

"Tằng Tổ, ta làm tốt cơm, chúng ta vào nhà ăn cơm đi. . . ."

Nói xong liền mang Tiêu Mạc Phong đi vào nhà. Ngày thứ hai -- Tiêu Linh Khê giống thường ngày chuẩn bị bắt đầu phát sóng trực tiếp.

Tiêu Mạc Phong nghĩ thầm cũng không thể để chắt gái phát hiện chính mình thụ thương.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, tính toán giống thường ngày biểu diễn. Có thể ai có thể nghĩ tới.

Tiêu Mạc Phong mới từ tầng hai nhảy xuống, kinh mạch chỗ liền truyền đến đau đớn một hồi, cả người trực tiếp "Phanh" một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

A

Tiêu Linh Khê dọa đến hét lên một tiếng.

Vội vàng ném xuống trong tay đồ vật chạy tới dìu đỡ, đầy mặt kinh hoảng mà hỏi.

"Tằng Tổ, ngài không có sao chứ?"

Tiêu Mạc Phong cắn răng, ráng chống đỡ nói.

"Không có việc gì, vừa rồi chính là sai lầm một cái, đừng lo lắng a. . . ."

Nhưng hắn cái kia trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, làm thế nào cũng không che giấu được suy yếu của hắn.

. . .

Tiêu Linh Khê không tin, viền mắt đều đỏ. Nghĩ đến mang Tằng Tổ đi bệnh viện.

Nghĩ đến phòng trực tiếp còn không có đóng, nàng liền đi tới phòng trực tiếp phía trước. Tiêu Linh Khê nhìn thấy phòng trực tiếp mưa đạn.

"Ngọa tào? Tình huống như thế nào? Lão gia tử không phải cao thủ sao? Làm sao từ lầu hai ngã xuống?"

"Ta nhìn a, nào có cái gì võ công, khẳng định là dùng treo dây, hiện tại những này dẫn chương trình vì thu được tròng mắt, cái gì vậy đều làm được. . ."

"Cái này dẫn chương trình cũng là thật là nhẫn tâm, vậy mà để lớn tuổi như vậy lão nhân mạo hiểm, nghĩ tiền muốn điên rồi đi."

"Nhìn xem như thế xinh đẹp một cái nữ hài tử, không nghĩ tới như thế rắn Hạt Tâm ruột, biết người biết mặt không biết lòng a."

Thật nhiều người đều đang mắng nàng vì tranh thủ lưu lượng, ngược đãi trăm tuổi cao tuổi lão nhân.

Tiêu Linh Khê gấp đến độ nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, đối với màn ảnh giải thích nói.

"Không phải như vậy, ta Tằng Tổ thật biết võ công, chỉ là hôm nay hắn lão nhân gia có chút không tại trạng thái. . . ."

Đám dân mạng căn bản không tin nàng.

Mưa đạn còn đang không ngừng nhấp nhô, các loại lời khó nghe đều có. Tiêu Linh Khê gấp đến độ sắp khóc.

Phòng trực tiếp bên trong đám dân mạng điên, mưa đạn quét đến càng nhanh.

"Trời ạ. . . Cái này còn thổ huyết, khẳng định là bị ngược đãi, cái này dẫn chương trình quá không dám nhận. . . ."

"Đau lòng lão gia tử, gặp gỡ như thế cái nhẫn tâm vãn bối, nghiệp chướng a!"

Tiêu Linh Khê cũng không lo được phòng trực tiếp.

Vội vàng đóng lại phát sóng trực tiếp, xoay người đi chiếu cố Tiêu Mạc Phong, rất là tự trách.

"Tằng Tổ. . . ."

Nếu không phải nàng nhất định muốn lão gia tử phối hợp phát sóng trực tiếp, lão gia tử cũng sẽ không xảy ra chuyện. Đều do hắn.

Nước mắt liền ngăn không được chảy xuống. Tiêu Mạc Phong hư nhược vung vung tay.

"Linh Khê, chuyện không liên quan tới ngươi, là ta chính mình tu luyện ra chút đường rẽ."

Tiêu Linh Khê chỗ nào nghe lọt.

Lúc xế chiều.

Ánh mặt trời có chút lười biếng vẩy trong sân. . . . Hứa Ngạo Thiên lại xách theo bao lớn bao nhỏ lễ vật tới cửa. Hắn một bên hướng trong viện đi, một bên hô.

"Tiêu lão gia, ta lại đến xem ngài!"

Tiêu Mạc Phong tiếp đãi hắn.

"Ngạo Thiên a, ngươi cái này lại mang nhiều đồ như vậy, quá khách khí."

Hứa Ngạo Thiên vào phòng.

Ngồi xuống về sau, liền cùng Tiêu Mạc Phong trao đổi lên đối phó Hứa Hạo sự tình đến, hắn một mặt căm hận nói.

"Lão gia tử, ta làm tốt một cái kế hoạch, chuẩn chứng nhận để Hứa Hạo chết không có chỗ chôn. . . . ."

Tiêu Mạc Phong ánh mắt phức tạp, trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi nói.

"Ngạo Thiên, ta sẽ không đi tìm Hứa Hạo phiền phức. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nghe vậy ngây dại, mở to hai mắt nhìn.

"Vì cái gì? Lão gia tử? Chúng ta không phải đã nói cùng một chỗ đối phó Hứa Hạo sao?"

Tiêu Mạc Phong bất đắc dĩ thở dài, nhưng không có lên tiếng.

Hứa Ngạo Thiên cái này mới phát giác được Tiêu Mạc Phong không thích hợp.

Hắn vội vàng tiến lên, nắm lên Tiêu Mạc Phong tay, bắt đầu bắt mạch. Cái này một cái mạch, sắc mặt lập tức đại biến, cả kinh kêu lên.

"Lão gia tử, ngươi đây là có chuyện gì? Toàn thân kinh mạch đều nát. . . ."

Tiêu Mạc Phong do dự một chút, vẫn là nói.

"Ngày hôm qua lúc tu luyện ra chút đường rẽ."

Hứa Ngạo Thiên cả người giống như là quả cầu da xì hơi, chán nản 827 ngồi trên ghế.

Lúc đầu hắn thật vất vả tìm tới Tiêu Mạc Phong vị này siêu việt thần cảnh cường giả, cho rằng lần này liền có thể tìm Hứa Hạo báo thù. Không nghĩ tới, bây giờ Tiêu Mạc Phong thế mà bị phế.

Thật mẹ nó thao đản. . . .

Hắn căn bản liền không có hoài nghi Tiêu Mạc Phong là bị người đánh thành như vậy. Dù sao Tiêu Mạc Phong có thể là Quy Nguyên cảnh cường giả trên đời này người nào có thể đả thương hắn?

Hứa Hạo cũng không có khả năng có bản sự kia. Tiêu Mạc Phong nhìn xem Hứa Ngạo Thiên, khuyên bảo.

"Ngạo Thiên, nghe ta một lời khuyên, thu tay lại đi."

"Cái kia Hứa Hạo không phải ngươi có thể đối phó. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lập tức khuôn mặt dữ tợn.

Cắn răng nghiến lợi nói.

"Không có khả năng, ta cùng hắn ở giữa không phải ngươi chết chính là ta sống, làm sao có thể thu tay lại."

"Ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng phải tìm hắn báo thù."

Hứa Hạo đoạt hắn vị hôn thê, còn muốn chiếm lấy các tỷ tỷ, đem hắn biến thành hiện tại bộ này thân nữ nhi. Hắn hận không thể đem Hứa Hạo ngàn đao băm thây, làm sao có thể thu tay lại. . . . .

Tiêu Mạc Phong còn muốn lại khuyên. Hứa Ngạo Thiên lại đánh gãy hắn.

"Lão gia tử, ngài đừng nói nữa, ta là sẽ không bỏ qua báo thù, ngài liền hảo hảo ở nhà dưỡng thương đi."

Nói xong liền quay người rời đi.

Tiêu Mạc Phong nhìn xem hắn rời đi bối ảnh, bất đắc dĩ thở dài, hi vọng đừng xảy ra chuyện gì chứ... . . . ..