Chương 802: : Hoài nghi là Hứa Hạo làm! Đại Nữ Nhi lại lần nữa trở về nhà Tiêu Mạc Phong ngồi trên ghế.

Chương 802: : Hoài nghi là Hứa Hạo làm! Đại Nữ Nhi lại lần nữa trở về nhà Tiêu Mạc Phong ngồi trên ghế.

Đột nhiên, hắn che lại ngực, sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Bị Hứa Hạo phế đi về sau, tình trạng cơ thể hỏng bét tới cực điểm, hắn vẫn luôn là đang ráng chống đỡ. Lúc này Tiêu Linh Khê bưng nước trà đi tới.

Nhìn thấy Tiêu Mạc Phong thống khổ dáng dấp, sắc mặt đại biến, trong tay khay trà kém chút không có cầm chắc. . . . Vội vàng bước nhanh về phía trước, tràn đầy lo lắng hỏi.

"Tằng Tổ, ngươi không sao chứ?"

Tiêu Mạc Phong ráng chống đỡ cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không có việc gì, chỉ là có chút không thoải mái, hoãn một chút liền tốt."

Tiêu Linh Khê gấp đến độ viền mắt đều đỏ, cấp thiết nói.

"Tằng Tổ, chúng ta đi bệnh viện đi. . ."

Buổi sáng Tiêu Mạc Phong từ lầu hai rơi xuống thời điểm, nàng liền nói muốn đưa đi bệnh viện, Tiêu Mạc Phong không phải là không chịu. Lúc này nhìn hắn hiện tại sắc mặt này, trắng đến cùng giấy, Tiêu Linh Khê rất là lo lắng.

Tiêu Mạc Phong cố chấp lắc đầu.

"Không cần, nghỉ ngơi một chút liền tốt, thân thể của ta ta trong lòng mình nắm chắc. . . ."

Nhưng Tiêu Linh Khê lần này lại kiên định lạ thường.

Sít sao dắt lấy Tiêu Mạc Phong ống tay áo, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Không được, Tằng Tổ, hôm nay nói cái gì cũng phải đi bệnh viện."

Tiêu Mạc Phong nhìn xem chắt gái sốt ruột chấm dứt cắt dáng dấp, bất đắc dĩ thở dài, đành phải thỏa hiệp.

"Tốt tốt tốt. . . . Vậy liền đi một chuyến a, tránh khỏi ngươi nha đầu này suốt ngày lo lắng đề phòng. . 747. ."

Tiêu Linh Khê vội vàng đỡ Tiêu Mạc Phong lên xe.

Một đường phi nhanh, chạy thẳng tới Đệ Nhất bệnh viện mà đi.

Đến bệnh viện, Tiêu Linh Khê bận trước bận sau, mang theo Tiêu Mạc Phong lại là đăng ký, lại là tìm bác sĩ. Bác sĩ mang theo Tiêu Mạc Phong vào kiểm tra phòng.

Một phen tỉ mỉ kiểm tra sau đó, bác sĩ sắc mặt ngưng trọng đi ra, đối với Tiêu Linh Khê nói.

"Lão nhân gia kinh mạch bị hao tổn, ngũ tạng lục phủ cũng nhận trọng thương, đến nằm viện thật tốt tu dưỡng. . . . ."

Tiêu Linh Khê tim đều nhảy đến cổ rồi.

"Bác sĩ, vậy sẽ không có đại sự gì a? Ta Tằng Tổ hắn cũng không thể có việc."

Bác sĩ an ủi.

"Lão nhân gia thể chất coi như không tệ, chỉ cần hảo hảo ở tại trong bệnh viện tĩnh dưỡng, theo y lệnh đến, sẽ không có vấn đề quá lớn, ngươi cũng đừng quá lo lắng."

Tiêu Linh Khê liên tục không ngừng gật đầu.

"Ân ân, ta nhất định sẽ để ta Tằng Tổ nằm viện thật tốt nuôi, cảm ơn ngài bác sĩ. . . ."

Chờ bác sĩ rời đi về sau, Tiêu Linh Khê đi đến Tiêu Mạc Phong bên cạnh, đem bác sĩ lời nói nói cho hắn.

Tiêu Mạc Phong nghe xong muốn nằm viện, lông mày liền nhíu lại.

Bệnh viện này chữa bệnh kỹ thuật, còn không có chính mình nấu thuốc hiệu quả tốt, ở tại nơi này chính là lãng phí thời gian Tiêu Linh Khê nhìn ra hắn tâm tư.

"Tằng Tổ, cái này cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi liền nghe ta một lần a, có tốt hay không?"

Tiêu Mạc Phong nhìn xem chắt gái cái kia lo lắng lại chờ đợi ánh mắt, cuối cùng vẫn là mềm lòng, bất đắc dĩ nói.

"Ai. . . Được thôi, vậy liền trước ở tại cái này. . ."

Tiêu Linh Khê nhìn xem Tiêu Mạc Phong trong vòng một đêm phảng phất già đi rất nhiều khuôn mặt, trong lòng đừng đề cập nhiều tự trách, viền mắt phiếm hồng.

"Tằng Tổ, đều tại ta không có chiếu cố tốt ngươi nha."

Tiêu Mạc Phong cười một cái nói.

"Linh Khê, là ta tối hôm qua tu luyện ra vấn đề mới như vậy, với ngươi không quan hệ. . ."

"Tối hôm qua?"

Tiêu Linh Khê ánh mắt khẽ động.

Trong đầu bắt đầu hồi tưởng chuyện ngày hôm qua.

Ngày hôm qua Tằng Tổ một người ra ngoài, trở về thời điểm liền không thích hợp. Khẳng định là trong lúc này xảy ra vấn đề gì.

Tằng Tổ ra ngoài không phải nói đi mua bút lông nha, làm sao sẽ tu luyện? Muốn tu luyện cũng là ở nhà a.

Cái này rất không bình thường. . .

Tiêu Linh Khê càng nghĩ càng cảm thấy không đối trong lòng mơ hồ cảm thấy Tằng Tổ không nói lời nói thật, có thể lại không tốt hỏi nhiều nữa, chỉ có thể trước tiên đem Tiêu Mạc Phong nằm viện sự tình an bài thỏa đáng. Hết thảy chuẩn bị xong, nàng liền nghĩ đến về nhà một chuyến, mang mấy ngày nay thường phải dùng đồ vật tới thuận tiện chiếu cố Tằng Tổ.

Tiêu Linh Khê lái xe hướng nhà tiến đến. . .

Trên đường, nàng vừa hay nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên đi tại trên đường nàng vội vàng một chân phanh lại, đem xe dừng ở ven đường, vội vã xuống xe hướng Hứa Ngạo Thiên đi tới. Hứa Ngạo Thiên chính đi, đột nhiên cảm nhận được có người tới gần, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Tiêu Linh Khê, liền chào hỏi.

"Linh Khê, đây là muốn. . . . ?"

Hứa Ngạo Thiên thường thường đi Tiêu gia tìm lão gia tử, mỗi lần đi còn luôn là mang không ít lễ vật. Một tới hai đi, cùng vị này Tiêu lão gia chắt gái cũng quen thuộc.

Tiêu Linh Khê vô tâm Tư Hàn huyên, trực tiếp hỏi.

"Ta Tằng Tổ ngày hôm qua đi ra, có hay không thấy qua ngươi?"

Tằng Tổ nói muốn đi ra ngoài gặp bằng hữu.

Có thể hắn mới từ trên núi đi ra không lâu, bình thường cũng liền cùng Hứa Ngạo Thiên trò chuyện đến, không gặp hắn từng có còn lại bằng hữu. . . . . Cho nên tới hỏi một chút Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Ngạo Thiên sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói.

"Không có a, ngày hôm qua ta không thấy lão gia tử đâu, làm sao vậy?"

Tiêu Linh Khê căng thẳng trong lòng, lại hỏi tiếp.

"Các ngươi luyện võ, thật sẽ luyện bị thương sao?"

Hứa Ngạo Thiên khẽ giật mình, gãi gãi đầu nói.

"Luyện võ xác thực sẽ thụ thương, bất quá ngươi Tằng Tổ có thể là nhân vật phi thường lợi hại, cái này toàn thế giới đều không có mấy cái có thể cùng hắn địch nổi, muốn thụ thương cũng khó khăn. . . ."

Tiêu Linh Khê sắc mặt biến hóa, cắn môi một cái nói.

"Vậy ngươi nói ta Tằng Tổ có phải là bị người đánh? Hắn ngày hôm qua chạng vạng tối đi ra ngoài một chuyến, trở về liền bị thương nặng như vậy."

"Trước đây luyện một trăm năm võ đô không bị tổn thương, làm sao lần này liền. . ."

Hứa Ngạo Thiên không tin nói.

"Điều đó không có khả năng a, ngươi Tằng Tổ lợi hại như vậy, tuy nói ta không biết trên thế giới này đến cùng có bao nhiêu cùng hắn thực lực tương đương cường giả, có thể tối thiểu tại Thượng Hải cái này địa giới, không có người lợi hại như vậy có thể làm gì được lão gia tử."

Tiêu Linh Khê nhưng là ánh mắt lóe lên.

Mặc dù Hứa Ngạo Thiên nói như vậy, nhưng nàng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Trực giác nói cho nàng Tằng Tổ chính là bị người đánh.

Cái kia sẽ là ai chứ?

Đột nhiên, một cái tên hiện lên ở trong đầu của nàng. -- Hứa Hạo.

Tiêu Linh Khê không khỏi nghĩ lên ngày hôm qua nàng gặp xong Hứa Hạo trở về, đem sự tình nói cho Tằng Tổ về sau, Tằng Tổ nổi trận lôi đình một màn kia. . . . Lúc ấy Tằng Tổ liền nghĩ đi tìm Hứa Hạo phiền phức, vẫn là bị chính mình cho cản lại.

Nói không chừng buổi chiều chính là đi tìm Hứa Hạo.

Lấy Hứa Hạo thế lực, bên cạnh khẳng định có rất lợi hại bảo tiêu. Không chừng chính là những cái kia bảo tiêu đem Tằng Tổ đánh thành như vậy.

Tiêu Linh Khê càng nghĩ càng cảm thấy đây chính là chân tướng.

Nàng tức giận đến bóp lên nắm đấm, đã phẫn nộ lại tự trách. Nếu là chính mình không cùng Tằng Tổ nói những lời kia, liền sẽ không phát sinh loại này sự tình.

Đều tại ta. . .

Liền tại Tiêu Linh Khê hoài nghi Hứa Hạo thời điểm. Hứa gia lại phát sinh một kiện đại sự.

Hứa gia đại tiểu thư Hứa Minh Không từ nước ngoài trở về.

Hứa Minh Không từ lần trước rời đi đi hướng Đế đô, về sau liền xuất ngoại, liền phục sinh an đầu hạ chuyện lớn như vậy cũng chưa trở lại. Biết được Hứa Minh Không trở về thông tin, Hứa gia chúng nữ nhộn nhịp chạy về nhà.

Hứa gia trong đại viện, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo. . .

Hứa Họa Ý vừa nhìn thấy Hứa Minh Không, con mắt đều sáng lên, lập tức nhào tới. Ngọt ngào nói.

"Đại tỷ, ngươi trở lại rồi, cảm giác ngươi càng ngày càng xinh đẹp, ta đều nhanh không nhận ra được."

Cười điểm một cái trán của nàng

"Ngươi nha đầu này, miệng thật sự là càng ngày càng ngọt."

Hứa Thi Tình giả bộ oán trách nói.

"Đại tỷ, ngươi trở về làm sao cũng không tại trong nhóm nói một tiếng, chúng ta cũng tốt đi sân bay đón ngươi. . . ."

Hứa Minh Không cười giải thích nói.

"Ai nha. . . . . Cũng không phải là đại sự gì, quấy rầy các ngươi công việc làm nha."

Hứa Phi Yên, Hứa Hồng Trang cũng nhộn nhịp áp sát tới, cười chào hỏi.

"Đại tỷ, hoan nghênh về nhà."

Hứa Minh Không nhìn xem chúng muội muội, khắp khuôn mặt là tiếu ý.

"Đã lâu không gặp."

Lúc này, một cỗ xe chậm rãi lái vào biệt thự.

Xe dừng hẳn về sau, Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ đi xuống. Tô Vãn Thu trong ngực còn ôm nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi.

Hứa Minh Không vừa nhìn thấy an đầu hạ, viền mắt nháy mắt liền đỏ lên, vội vàng nghênh đón, ôm chặt lấy an đầu hạ. . . Âm thanh mang theo chút nghẹn ngào nói.

"Mụ, ta có thể tính nhìn thấy ngươi."

An đầu hạ vỗ nhè nhẹ phía sau lưng nàng, trong mắt tràn đầy từ ái, vừa cười vừa nói.

"Minh Không, ngươi đều cũng đã lớn thành đại cô nương."

Một màn này nhìn xem có chút quái dị.

Hứa Minh Không cùng an đầu hạ nhìn niên kỷ không sai biệt lắm, thế mà lấy mẫu nữ tương xứng.

Lúc này, Tô Vãn Thu trong ngực Tiểu Hoàng Nhi nhìn thấy Hứa Minh Không, toét ra miệng nhỏ lộ ra nụ cười ngọt ngào, giòn tan hô.

"Đại tỷ."

Hứa Minh Không cười nặn nặn cái mũi của nàng.

"Tiểu Hoàng Nhi, đại tỷ trở về mang cho ngươi lễ vật nha, cái này liền đưa cho ngươi. . . ."

Người một nhà đắm chìm tại đoàn tụ vui sướng bên trong..