Chương 803: : Một nhà viên mãn! Nghe lời nữ nhi! Ngựa gỗ

Chương 803: : Một nhà viên mãn! Nghe lời nữ nhi! Ngựa gỗ

Hứa gia trong đại viện -- Hứa Minh Không tiếu ý Doanh Doanh lấy ra một phần đóng gói tinh xảo lễ vật, đưa tới Tiểu Hoàng Nhi trước mặt, ôn nhu nói.

"Tiểu Hoàng Nhi, đại tỷ cho ngươi mang lễ vật a, nhìn xem có thích hay không..."

Mắt sắc Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động.

Lập tức bu lại, lôi kéo Hứa Minh Không cánh tay, làm nũng nói.

"Đại tỷ, ta cũng muốn lễ vật nha, cũng không thể chỉ riêng đau Tiểu Hoàng Nhi."

Hứa Thi Tình cũng đi theo tham gia náo nhiệt, hai tay chắp lại, con mắt sáng lấp lánh phụ họa.

"Đại tỷ, ta đâu? Ngươi có thể không thể quên ta. . ."

Chúng nữ bởi vì Hứa Minh Không trở về.

Hưng phấn líu ríu không ngừng, cả viện bên trong đều tràn đầy tiếng cười cười nói nói. Hứa Minh Không nhìn xem các muội muội bộ dáng khả ái, cười đến càng thoải mái, vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đều có, đều trong phòng để đó đâu. . . ."

Hứa Họa Ý nghe xong tinh thần tỉnh táo, nhảy nhảy nhót nhót mà nói.

"Ta mau mau đến xem, ta mau mau đến xem, khẳng định đều là đồ tốt."

Nói xong, mọi người liền vây quanh đi vào biệt thự.

Hứa Minh Không lấy ra đã sớm tỉ mỉ chuẩn bị xong lễ vật. Một phần một phần đưa đến các muội muội trên tay.

"A, đây chính là ta tuyển chọn tỉ mỉ."

Chúng nữ tiếp nhận lễ vật, từng cái trên mặt đều vui mừng nở hoa.

"Cảm ơn đại tỷ. . . . ."

"Đại tỷ thật tốt!"

An đầu hạ hiếu kỳ đối Hứa Minh Không nói.

"Minh Không, ngươi ở nước ngoài trôi qua thế nào, cùng ta nói một chút chứ sao."

Hứa Minh Không lôi kéo an đầu hạ tay, ngồi tại trên ghế sô pha, bắt đầu chậm rãi kể rõ. Chúng nữ ở một bên nghe đến mê mẩn, thỉnh thoảng còn cắm câu miệng.

"Vậy thì có cái gì mỹ thực?"

"Trong công việc có hay không gặp phải phiền phức. . . ."

Hứa Minh Không đều nhất nhất kiên nhẫn đáp trả, trong phòng tràn đầy ấm áp hòa hợp bầu không khí. Nói cũng kha khá rồi.

Tô Vãn Thu đi tới, chào hỏi đại gia.

"Được rồi, trước không nói a, đồ ăn đều chuẩn bị xong, chúng ta trước ăn cơm rồi, vừa ăn vừa nói chuyện."

Vì vậy, người một nhà vô cùng náo nhiệt ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, ăn lên cơm trưa.

Ăn ăn, Hứa Minh Không để đũa xuống, hỏi an đầu hạ phục sinh sự tình. . . Chúng nữ mở ra máy hát, cảm khái lên ba ba Hứa Hạo vĩ đại tới.

Vậy mà có thể trực tiếp đem người phục sinh. Thật bất khả tư nghị.

Mà giờ khắc này, bị các nàng lẩm bẩm Hứa Hạo, ngay tại Thẩm Trầm Ngư, Trầm Lạc Nhạn hai tỷ muội trong nhà. Thẩm gia trên bàn cơm cũng là một mảnh ấm áp cảnh tượng.

Thẩm Trầm Ngư trong ngực ôm đáng yêu nữ nhi hứa Trường Nhạc, tiểu gia hỏa con mắt quay tròn chuyển. . .

Tò mò nhìn đầy bàn đồ ăn.

Trầm Lạc Nhạn đâu, lớn bụng, đã lộ ra mang thai. Tiếu ý Doanh Doanh ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh.

Bên trái một phải bồi tiếp hắn.

Trầm Lạc Nhạn cầm lấy đũa, kẹp một đũa đồ ăn, thả tới Hứa Hạo trong bát, ngọt ngào nói.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, đây chính là tỷ tỷ sở trường thức ăn ngon, ăn rất ngon đấy. . . ."

Hứa Hạo cười gật gật đầu, cũng cho Trầm Lạc Nhạn kẹp một khối lớn Phật Khiêu Tường, cưng chiều mà nói.

"Ngươi bây giờ mang thai, phải nhiều bồi bổ."

Trầm Lạc Nhạn trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, trong lòng ấm vô cùng, nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ngươi thật tốt."

Thẩm Trầm Ngư trong ngực tiểu gia hỏa hứa Trường Nhạc nhìn xem, miệng nhỏ nhếch lên, lẩm bẩm.

"Gia gia. Ta cũng muốn "

Hứa Hạo cười cho nàng cũng kẹp đồ ăn, cạo cạo nàng cái mũi nhỏ nói.

"Tốt tốt tốt, nhỏ Trường Nhạc cũng có, ăn nhiều một chút, mau mau lớn lên."

Ăn cơm xong, ánh mặt trời vừa vặn, Hứa Hạo ôm nhỏ Trường Nhạc đi tới trong sân của biệt thự chơi.

Viện tử bên trong hoa nở đang lúc đẹp, gió nhẹ lướt qua, đưa tới từng trận hương hoa.

Hứa Hạo đột nhiên nhớ tới lần trước rút thưởng rút đến thông minh đan. Có thể khiến người khai trí.

Hắn lúc này lấy ra đan dược, đan hương bốn phía, bao phủ tại cả viện bên trong. . . . Hứa Hạo quơ quơ trong tay đan dược, cười đối nhỏ Trường Nhạc nói.

"Nhỏ Trường Nhạc, ba ba mang cho ngươi ăn ngon, có muốn hay không ăn nha?"

Nhỏ Trường Nhạc con mắt lập tức liền sáng lên, nuốt một ngụm nước bọt, trùng điệp gật đầu, bi bô mà nói.

"Nghĩ, ba ba, ta nghĩ ăn."

Hứa Hạo cố ý đùa nàng, cười nói

"Cái kia nhỏ Trường Nhạc hôn ta một cái, ba ba liền cho ngươi. . . ."

Nhỏ Trường Nhạc đặc biệt nhu thuận, tại Hứa Hạo trên mặt "Bẹp" mổ một cái, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chờ mong. . . Hứa Hạo cười nói.

"Há mồm."

Nhỏ Trường Nhạc nghe lời hé miệng, Hứa Hạo liền đem đan dược ném đút tới trong miệng nàng.

Đan dược vào miệng chính là hóa, nhỏ Trường Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ chi ý tràn vào đầu. . .

Nháy mắt, nàng cảm thấy ý thức của mình càng thêm thanh minh, mắt nhỏ bên trong tràn đầy mới mẻ. Hứa Hạo trong lòng thầm nghĩ, nữ nhi vốn là bởi vì chính mình gen thật thông minh, lần này ăn thông minh đan, không biết sẽ thông minh tới trình độ nào. Nghĩ đến, hắn liền có ý thăm dò một cái, lấy điện thoại ra, mở ra một cái rất khó khăn trí tuệ trò chơi, đối nhỏ Trường Nhạc nói.

"Nhỏ Trường Nhạc, đến, cùng ba ba chơi cái này trò chơi. . . . ."

Nhỏ Trường Nhạc tràn đầy phấn khởi gật đầu, ngón tay nhỏ tại trên màn hình điện thoại điểm tới điểm lui, chuyên chú dáng dấp đừng đề cập nhiều đáng yêu.

Không nghĩ tới, những cái kia học sinh tiểu học đều qua không được cửa ải, nhỏ Trường Nhạc dễ dàng liền thông quan trò chơi, trên mặt nàng tràn đầy đắc ý, vỗ tay nhỏ nói.

"Ba ba, ta lợi hại đi. . ."

Hứa Hạo 5.0 không keo kiệt khen ngợi.

"Trường Nhạc thật tuyệt!"

Lúc này, nhìn thấy Hứa Hạo cùng nhỏ Trường Nhạc chơi đến vui vẻ như vậy, Thẩm Trầm Ngư, Trầm Lạc Nhạn hai tỷ muội đi tới. Nhìn thấy nhỏ Trường Nhạc tùy tiện liền thông quan trò chơi, hai nữ đều vừa mừng vừa sợ.

Thẩm Trầm Ngư đầy mặt tự hào, ôm nhỏ Trường Nhạc hôn một cái.

"Nữ nhi bảo bối của ta chính là thông minh, quá làm cho mụ mụ kiêu ngạo nha. . . . Trầm Lạc Nhạn thì nhẹ nhàng sờ lên bụng của mình, mắt Kamisato tràn đầy chờ mong."

"Nhìn thấy nhỏ Trường Nhạc như thế thông minh, ta đều càng chờ mong trong bụng bảo bảo ra đời, khẳng định cũng cùng nhỏ Trường Nhạc đồng dạng cơ linh. . ."

Người một nhà tại ấm áp viện tử bên trong, hưởng thụ lên thời gian tươi đẹp, tiếng cười theo gió trôi hướng phương xa... . . . . ..