Chương 804: : Đêm vào Đại Nữ Nhi gian phòng! Lén lút tu luyện

Chương 804: : Đêm vào Đại Nữ Nhi gian phòng! Lén lút tu luyện

Chạng vạng tối, Hứa Hạo về đến nhà.

Hứa Họa Ý nhìn thấy con mắt nháy mắt phát sáng lên.

Lúc này chạy tới, lập tức nhào vào trong ngực hắn, cái đầu nhỏ tại Hứa Hạo trong ngực cọ xát. Sau đó mang theo điểm Umaru oán nói.

"Ba ba, ngươi làm sao mới về nhà, đại tỷ giữa trưa liền trở về. . . ."

Hứa Hạo sờ lên Hứa Họa Ý đầu, giả bộ nghi ngờ hỏi.

"Ồ? Vậy ngươi làm sao không nói cho ta một tiếng."

Kỳ thật Hứa Minh Không bên cạnh có nhãn tuyến của hắn, đã sớm biết nàng trở về sự tình, chỉ là muốn bồi Trầm gia tỷ muội mới không có trở về. Hứa Họa Ý nâng lên đầu, chu miệng nhỏ, ủy khuất ba ba mà nói.

"Ba ba, ta vốn là nghĩ thông suốt biết ngươi, có thể là đại tỷ đều không cho, nàng nói không thể quấy nhiễu ngươi, ta cũng không có biện pháp nha. . ."

Hứa Hạo nhẹ nhàng nặn nặn khuôn mặt của nàng.

Sau đó cùng nàng cùng một chỗ hướng viện tử đi vào trong đi.

Vừa tới viện tử, liền thấy Hứa Minh Không đứng tại cái kia. Hứa Hạo mở miệng cười.

"Minh Không, hoan nghênh về nhà."

Hứa Minh Không trên mặt liền lộ ra nụ cười chân thành.

"Ba ba."

Một tiếng này "Ba ba" vừa ra khỏi miệng.

Khiến ở đây chúng nữ lập tức quăng tới kinh ngạc lại mừng rỡ ánh mắt.

Các nàng đều rất rõ ràng, vị đại tỷ này trước đây đối ba ba có không nhỏ oán khí. Không nghĩ tới lại cũng có thể như vậy tự nhiên hô lên cái này âm thanh "Ba ba". . . .

Hứa 057 Họa Ý càng là kích động đến hô to gọi nhỏ.

"Quá tốt rồi! Chúng ta một nhà xem như viên mãn."

Chúng nữ cũng đều nhộn nhịp lộ ra nụ cười, Tô Vãn Thu cảm xúc rất nhiều.

Nàng có thể là một đường chứng kiến Hứa Hạo dùng chính mình thích cùng quan tâm, một chút xíu để mấy cái này tính cách khác nhau nữ nhi vui lòng phục tùng. Bây giờ nhìn thấy như vậy hòa thuận tình cảnh, nàng rất là vui mừng.

Lúc này, Hứa Minh Không đi lên trước, từ phía sau lấy ra một cái đóng gói tinh xảo hộp, đưa cho Hứa Hạo, có chút ngượng ngùng nói.

"Ba ba, đây là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật, cũng không biết có hợp hay không ngươi tâm ý. . . . Hứa Hạo nhận lấy."

"Cảm ơn a, Minh Không, ngươi có lòng."

Hứa Minh Không trên mặt nhiễm lên một vệt đỏ ửng.

"Ba ba thích liền tốt."

Về sau, người một nhà vô cùng náo nhiệt ăn xong rồi ngừng lại ấm áp bữa tối, ngồi trong phòng khách nói chuyện phiếm. Hứa Thi Tình đột nhiên đề nghị.

"Ba ba, chúng ta đi Tiểu Thế Giới chơi a, đại tỷ còn không có gặp qua hiện tại Tiểu Thế Giới là dạng gì đâu."

Mọi người gật đầu bày tỏ không có ý kiến... . . . . Hứa Hạo khẽ mỉm cười, đưa tay vung lên.

Một đạo tản ra thần bí tia sáng Không Gian Môn xuất hiện ở trước mắt mọi người. Sau đó mang theo chúng nữ theo thứ tự đi vào trong đó.

Vừa tiến vào Tiểu Thế Giới, Hứa Minh Không liền bị hết thảy trước mắt cho kinh diễm đến, đầy mặt đều là ngạc nhiên màu sắc.

Chỉ thấy cái kia bên trong tiểu thế giới, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, mái cong vểnh lên vai diễn tại mây mù lượn lờ bên trong như ẩn như hiện. . . . Bồn hoa thủy tạ tôn nhau lên thành thú, kiều diễm đóa hoa tỏa ra hào quang năm màu, róc rách tiếng nước chảy giống như chương nhạc, toàn bộ thế giới giống như tiên cảnh, mà còn so với nàng phía trước nhìn thấy, quy mô lớn thêm không ít, Tiên Khí bao phủ.

"Ba ba, nơi này so với lần trước càng không có."

Hứa Tình Tuyết nhịn không được tán thưởng. Những người khác cũng đều lộn xộn Hứa Hạo nhìn xem các nữ nhi vui vẻ dáng dấp, trong lòng cũng đặc biệt dễ chịu, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt liền đến một khỏa Linh Quả thụ bên dưới, hái mấy cái linh quả, lại trở lại chúng nữ bên cạnh. . . Đem linh quả từng cái phân cho các nàng, cười nói.

"Vừa lúc linh quả thành thục, đến, các ngươi nếm thử."

Linh quả mùi trái cây bốn phía ra, quanh quẩn tại mọi người chóp mũi. Chúng nữ không kịp chờ đợi cắn một cái, lập tức, trong veo tư vị tại trong miệng tản ra, để người dư vị vô cùng.

"Ăn ngon. . ."

"Cảm ơn ba ba!"

Chúng nữ đủ thanh âm vui sướng quanh quẩn.

Đại gia tại bên trong tiểu thế giới đi dạo một hồi, thưởng thức các nơi mỹ cảnh về sau, Hứa Họa Ý ý tưởng đột phát.

"Làm đi dạo có chút buồn chán, chúng ta cùng nhau chơi đùa bài a, người thua muốn tiếp nhận trừng phạt."

Chúng nữ nhộn nhịp hưởng ứng.

Nhìn xem các nữ nhi tràn đầy phấn khởi bộ dạng, Hứa Hạo cũng không có mất hứng. . . . Vì vậy, đại gia tìm một chỗ có bàn đá băng ghế đá trong lương đình, ngồi vây quanh xuống. Hứa Họa Ý từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bộ lá bài.

Vòng thứ nhất Hứa Họa Ý thua, bị yêu cầu học chó sủa. Hứa Họa Ý đành phải nắm lỗ mũi.

"Gâu gâu gâu. . . . ."

Buồn cười dáng dấp, chọc cho đại gia cười ha ha.

Hứa Họa Ý bày tỏ không phục.

"Lại đến lại đến."

Tiếp xuống mấy vòng, đại gia ngươi tới ta đi, có thua có thắng.

Trừng phạt cũng là Ngũ Hoa Bát Môn, một hồi học rón rén, một hồi lại ca hát. Toàn bộ bên trong tiểu thế giới đều tràn đầy tiếng cười cười nói nói. . . .

Chơi sau một lúc lâu, Hứa Hạo nhìn xem chơi đến hơi mệt chút, nhưng vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi các nữ nhi, cười nói.

"Tốt, hôm nay trước hết chơi đến nơi này, chúng ta lần sau lại tiếp tục, hiện tại nên về nghỉ ngơi."

Chúng nữ mặc dù còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng đều nghe lời gật đầu.

Về tới bên trong tiểu thế giới thuộc về gian phòng của mình. . . . . Hứa Hạo sở dĩ mang mọi người đi tới Tiểu Thế Giới.

Là nơi này tất cả đều từ hắn chưởng khống. Làm cái gì cũng không cần lo lắng bị phát hiện.

Hứa Minh Không rửa mặt xong xuôi, mặc thoải mái dễ chịu áo ngủ, lười biếng nằm dài trên giường. Chính chuẩn bị thật tốt ngủ một giấc.

Phanh phanh phanh. . . . .

Một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

Hứa Minh Không nghi hoặc, muộn như vậy sẽ là ai nha?

Nàng đứng dậy kéo lê dép lê, đi tới cửa, mở cửa. Xem xét, vậy mà là Hứa Hạo đứng ở ngoài cửa, nàng kinh ngạc hỏi.

"Ba ba, có chuyện gì không?"

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Ta đến là nghĩ kiểm tra một cái tu vi của ngươi, nhìn xem ngươi bây giờ tới trình độ nào. . ."

Hứa Minh Không trong lòng không nhịn được khẽ động.

Kỳ thật, nàng lần này về nước, chủ yếu nhớ hai chuyện. Một là muốn nhìn xem đã lâu không gặp mụ mụ an đầu hạ.

Mà đổi thành một cái trọng yếu mục đích, chính là muốn tìm Hứa Hạo mang theo chính mình tu tiên. Ở nước ngoài thời gian, nàng một thân một mình tu luyện, tiến triển thực sự là quá chậm. Nghĩ đến cái này, Hứa Minh Không vội vàng nghiêng người, đem Hứa Hạo mời vào trong phòng.

"Ba ba mau vào, ta đang lo cái này tu vi không có gì tiến bộ đâu, ngài giúp ta xem một chút. . . ."

Hứa Hạo đi vào, đưa tay ở trên người nàng mấy chỗ huyệt vị đè lên, lông mày hơi nhíu lên.

"Minh Không a, ta nhìn ngươi cái này tu vi, không có gì lớn tiến triển a."

Hứa Minh Không trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Ba ba, ngài cũng biết, ta ở nước ngoài, toàn bộ nhờ chính ta mù suy nghĩ, cái này tu luyện chậm vô cùng."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Ân, một cá nhân tu luyện xác thực không dễ dàng, rất khó có lớn đột phá, vẫn là ta hướng dẫn ngươi tu luyện đi."

Hứa Minh Không mừng rỡ.

"Ba ba, rất đa tạ ngài. . . ."

Nói xong, hai người liền đến trên giường khoanh chân ngồi đối diện, bắt đầu tu luyện.

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +888. . . »

đinh

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Mỗi lần cùng cái này Đại Nữ Nhi tu luyện, hắn đều có thể có không ít thu hoạch..