Chương 805: : Ngươi đến thay thế khuê mật! Chết cũng sẽ không để ngươi thực hiện được

Chương 805: : Ngươi đến thay thế khuê mật! Chết cũng sẽ không để ngươi thực hiện được

Sáng sớm hôm sau -- chúng nữ có khác biệt an bài, có công tác trong người, liền như là thường ngày đồng dạng tiến về công ty.

Thời gian tương đối dư dả, thì lựa chọn lưu tại trong nhà, làm bạn Hứa Minh Không.

An đầu hạ xem như mẫu thân, hôm nay không cùng Tô Vãn Thu cùng nhau đi thẩm mỹ công ty, lưu lại thật tốt bồi bồi Đại Nữ Nhi.

Hai mẫu nữ ngồi trong phòng khách, câu được câu không trò chuyện việc nhà, bầu không khí đặc biệt ấm áp. . . .

Hứa Hạo cùng các nàng trò chuyện một hồi về sau, liền đứng dậy chuẩn bị tiến về Hứa thị tập đoàn.

Hắn dáng người thẳng tắp, lộ ra một loại thành thục nam nhân trầm ổn cùng uy nghiêm, sau khi ra cửa trực tiếp hướng về xe đi đến.

Không có nghĩ rằng, vừa tới Hứa thị tập đoàn cửa ra vào.

Tiêu Linh Khê lại xuất hiện.

Nàng mặc một thân giản lược váy liền áo, sợi tóc có chút lộn xộn, khuôn mặt cũng có chút tiều tụy.

Giờ phút này khắp khuôn mặt là phẫn nộ màu sắc. . .

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

"Tiêu tiểu thư, ngươi cái này mỗi ngày tại cái này chắn ta, xem như là một loại quấy rối đi?"

Tiêu Linh Khê lập tức nổi trận lôi đình, nàng tiến lên mấy bước, thở phì phò nói

"Ai nguyện ý đến quấy rối ngươi, ta đến là hỏi ngươi, ta Tằng Tổ tổn thương có phải là ngươi làm hay không?"

Nàng hoài nghi Tằng Tổ thương thế có vấn đề, càng nghĩ, vẫn là quyết định trực tiếp tới tìm Hứa Hạo hỏi thăm rõ ràng.

Hứa Hạo nhưng là một mặt vô tội dáng dấp.

Mang theo vài phần trào phúng ý vị.

"Lão già kia thụ thương? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Tiêu Linh Khê kích động đến sắc mặt phiếm hồng, nàng đưa tay chỉ Hứa Hạo, lớn tiếng nói.

"Chính là ngươi! Không phải vậy ngươi cùng ta Tằng Tổ đều chưa từng thấy, làm sao sẽ dùng bộ này ngữ khí. . ."

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Phảng phất muốn đem Hứa Hạo xem thấu đồng dạng.

Hứa Hạo giang tay ra, vẫn như cũ là bộ kia chẳng hề để ý bộ dạng, giải thích.

"Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Chính ngươi đều nói đó là ngươi Tằng Tổ, ta xưng hô hắn một tiếng lão già, có sai sao?"

Tiêu Linh Khê cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi không nên nói dối, ta lần trước trở về nói với hắn ngươi sự tình."

"Kết quả hắn ra ngoài một chuyến trở về, liền bị trọng thương, khẳng định là đi tìm ngươi, trừ ngươi còn có thể là ai. . ."

Hứa Hạo biểu lộ lạnh xuống.

"Ồ? Ngươi cũng biết là hắn đến tìm ta phiền phức a?"

"Làm sao? Chẳng lẽ chỉ cho phép hắn tới giết ta, ta liền không thể phản kích sao?"

Gặp Hứa Hạo ngay thẳng như vậy thừa nhận, Tiêu Linh Khê lửa giận ứa ra, âm thanh đều nâng cao mấy phần.

"Vậy ngươi cũng không thể đem người tổn thương nặng như vậy, ta Tằng Tổ đều hơn một trăm tuổi, ngươi làm sao hạ thủ được, ngươi còn có hay không điểm lương tâm!"

Hứa Hạo khịt mũi coi thường, khinh thường nói.

"Hơn một trăm tuổi thì thế nào? Cậy già lên mặt đồ vật, ta cũng không có cái kia ức hiếp lão nhân giác ngộ. . ."

"Hắn dám đến trêu chọc ta, liền phải trả giá đắt."

Tiêu Linh Khê nhất thời cũng không đoái hoài tới cái gì hình tượng, bật thốt lên.

"Ngươi cũng hơn năm mươi tuổi a? Ngươi cũng là lão già!"

Hứa Hạo chẳng những không có sinh khí, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Linh Khê, chậm rãi nói.

"Sau đó thì sao? Chậm trễ ngươi khuê mật ở trước mặt ta quậy tung hầu hạ sao?"

Tiêu Linh Khê nghe xong hắn nâng lên khuê mật, lập tức phát điên.

Nàng liền biết khuê mật rơi xuống Hứa Hạo trong tay khẳng định không có chuyện tốt.

Sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, cả giận nói.

"Ngươi vô sỉ. . ."

Hứa Hạo không thèm để ý chút nào phẫn nộ của nàng, tiếp tục nói.

"Ngươi cho rằng cái này liền xong? Lão già kia có thể là muốn giết ta, biết ta vì cái gì không có giết hắn sao?"

Tiêu Linh Khê trong lòng "Lộp bộp" một cái, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Nàng cắn môi không nói chuyện, chờ hắn lời kế tiếp.

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Ta sẽ từ từ tra tấn hắn, để hắn sống không bằng chết, cho hắn biết kết cục khi đắc tội ta. . . ."

Tiêu Linh Khê sắc mặt thay đổi đến ảm đạm, nàng không nghĩ tới Hứa Hạo tâm tư vậy mà như thế ác độc.

"Hứa Hạo, ngươi còn có hay không chút người tính, ta Tằng Tổ đều như vậy."

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Hứa Hạo có kinh khủng thế lực, nếu là hắn chân thiết tâm muốn đối phó Tằng Tổ, quả thực quá đơn giản. Nghĩ đến cái gì, nàng uy hiếp nói.

. . .

"Ta có 100 vạn fans hâm mộ, ngươi nếu dám làm như vậy, ta liền tại trên mạng lộ ra ánh sáng, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút bộ mặt thật của ngươi. . ."

Hứa Hạo nhưng là nghiền ngẫm là nhìn xem nàng, trong mắt tràn đầy trào phúng.

"Ngươi có lẽ đến bây giờ đều không có lên mạng a? Trước đi nhìn xem lại đến nói với ta lời này đi."

Đối Tiêu Linh Khê uy hiếp, nàng không có chút nào quan tâm.

Không nói Tiêu Linh Khê tài khoản xảy ra vấn đề, liền chỉ nói chỉ cần nàng tại trên mạng thông báo liên quan tới chính mình không tốt ngôn luận, lập tức liền sẽ có Hacker tìm tới nàng, căn bản lật không ra cái gì bọt nước. . . Linh Khê chẳng biết tại sao.

Trong lòng mơ hồ có chút bất an, có thể lại không cam tâm cứ như vậy buông tha hắn, còn muốn nói thêm gì nữa. Hứa Hạo lại không có kiên nhẫn, vung vung tay nói.

"Tốt. . . . . Về sau đừng đến phiền ta, ta cũng không có thời gian tại chỗ này cùng ngươi lãng phí. . ."

Nói xong, liền quay người muốn đi.

Tiêu Linh Khê xem xét Hứa Hạo muốn đi, lại nghĩ tới hắn muốn đối phó Tằng Tổ những cái kia lời hung ác, lập tức liền hoảng hồn. Vội vàng tiến lên giữ chặt Hứa Hạo góc áo.

"Ngươi, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha ta Tằng Tổ, hắn lão nhân gia đều hơn một trăm tuổi, chịu không được giày vò."

Hứa Hạo quay đầu, ánh mắt ở trên người nàng trên dưới quan sát một phen, ánh mắt kia để Tiêu Linh Khê cảm thấy đặc biệt không thoải mái. Liền nghe Hứa Hạo nói.

"Muốn thế nào? Ta lần trước không phải nói qua cho ngươi sao?"

Tiêu Linh Khê đầu tiên là sững sờ, lập tức nghĩ tới.

Lần trước Hứa Hạo thế mà để nàng thay thế khuê mật. . . . Hứa Hạo là có ý đồ với nàng, lập tức xấu hổ giận dữ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hất ra Hứa Hạo góc áo, hướng lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi mơ tưởng, ta chết cũng sẽ không để ngươi thực hiện được!"

"Vậy liền gặp lại đi."

Hứa Hạo cũng không quay đầu lại đi vào Hứa thị tập đoàn.

Tiêu Linh Khê đứng tại chỗ, nhìn xem Hứa Hạo bối ảnh, ngậm miệng, hai tay sít sao nắm chặt góc áo, lòng tràn đầy không cam lòng... . . . Mấy. ..