Chương 806: : Ngạo kiều nữ chính tâm tính sập! Tối Độc Phụ Nhân Tâm

Chương 806: : Ngạo kiều nữ chính tâm tính sập! Tối Độc Phụ Nhân Tâm

Tiêu Linh Khê lấy lại tinh thần.

Nghĩ đến Hứa Hạo vừa rồi âm dương quái khí lại giấu giếm uy hiếp, nàng trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt. Hốt hoảng lấy ra điện thoại, giải tỏa màn hình, đổ bộ quen thuộc phát sóng trực tiếp app.

Tiến vào hậu trường, Tiêu Linh Khê liền bị cái kia đầy màn hình thông tin kinh hãi đến. Pm nhắc nhở chấm đỏ rậm rạp chằng chịt, nhiều đến mức không rõ, nàng hiếu kỳ điểm mở, từng hàng văn tự đập vào mi mắt.

"Không đàn bà không biết xấu hổ, nghĩ tiền muốn điên rồi, thế mà lợi dụng lão nhân kiếm lời, ngươi còn có hay không điểm lương tâm a. . ."

"Vì kiếm tiền thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, hừ. . . . Nhìn xem liền buồn nôn!"

Tiêu Linh Khê sắc mặt thay đổi đến trắng bệch, cả người giống như là bị rút đi tất cả khí lực, mắt mở thật to. Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình ngày bình thường thật tốt phát sóng trực tiếp.

Làm sao lại đột nhiên bị dạng này phô thiên cái địa ác ý công kích. Đúng lúc này, một đầu @ nàng thông tin bắn ra ngoài, Tiêu Linh ngón tay chỉ đánh đi vào, Logo nháy mắt nhảy chuyển đến một cái video. . . . Trong video -- một cái Blogger chính mặt mày hớn hở đối với nàng trước đây phát sóng trực tiếp nội dung tiến hành cái gọi là "Chiều sâu phân tích" .

"Các ngươi nhìn, nàng phía trước phát sóng trực tiếp thời điểm, lão nhân gia làm những chuyện kia, cái gì Phi Diêm Tẩu Bích, nhìn xem rất thần kỳ đúng không?"

"Khẳng định là dùng đạo cụ a, một cái lão nhân làm sao có thể có bản lãnh đó, thật làm tất cả mọi người là đồ đần đây!"

"Còn có a, lão nhân gia họa họa, ý cảnh ngược lại là rất không tệ, có thể cái này có thể là một cái lão nhân tiện tay vẽ ra đến sao? Khẳng định là dùng đặc hiệu. . . ."

Đón lấy, Blogger lời nói xoay chuyển, bắt đầu phê bình lên Tiêu Linh Khê bản nhân tới.

"Lại nhìn xem cái này dẫn chương trình nữ, dài đến ngược lại là xinh đẹp, có thể cái này bên ngoài bên dưới cất giấu nhưng là một viên rắn Hạt Tâm ruột."

"Vì kiếm tiền, thủ đoạn gì đều sử được, lợi dụng lão nhân, loại người này liền không nên tại cái này phát sóng trực tiếp giới đợi, thật cho chúng ta những này đứng đắn làm nội dung người bôi đen Tiêu Linh Khê tức giận đến toàn thân phát run, "

Nàng muốn phản bác, nhưng đối với màn hình điện thoại lại không thể nào nói lên. Mà video phía dưới khu bình luận càng là khó coi. . . Các loại lời khó nghe giống như là thủy triều vọt tới.

"Người làm sao có thể vô sỉ đến mức này, lợi dụng lão nhân kiếm tiền, thật thua thiệt nàng nghĩ ra, ta đều thay nàng xấu hổ!"

"Cổ nhân thật không lừa ta, Tối Độc Phụ Nhân Tâm, nhìn xem như vậy xinh đẹp một cái mỹ nữ, tâm tư thế mà ác độc như vậy, về sau cũng không thể lại bị loại người này lừa."

"Nếu không phải lão nhân gia từ trên lầu ngã xuống, chúng ta còn bị mơ mơ màng màng đâu. Ta phía trước còn đần độn cho nàng đánh lên một vạn khối, suy nghĩ một chút liền tức giận, ta tình nguyện đem tiền này cầm cho chó ăn. . ."

"Nghe nói nữ nhân kia còn là Ma Đô, cùng nàng sinh hoạt tại một cái thành thị, ta đều cảm giác mất mặt, thế nào ra như thế tên bại hoại cặn bã."

Tiêu Linh Khê nhìn xem những này ác ý tràn đầy bình luận, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng ủy khuất vô cùng, trong lòng như bị một khối đá lớn đè lên, khó chịu không thở nổi. Nàng liều mạng lắc đầu, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Không. . . Không phải như vậy, ta làm sao có thể làm như vậy a. . ."

Nàng cắn môi một cái, quyết định không thể cứ như vậy tùy ý người khác nói xấu, lúc này liền luống cuống tay chân thu lại một cái làm sáng tỏ video.

Tại trong video, nàng viền mắt hồng hồng, nhưng vẫn là cố gắng để chính mình bảo trì trấn định

"Mọi người tốt, ta là XXXX, ta thấy được trên mạng những cái kia đối ta trách mắng, những cái kia đều là lầm sẽ. . ."

"Phát sóng trực tiếp bên trong hiện ra những cái kia đều là ta Tằng Tổ bản lĩnh thật sự, hắn lão nhân gia từ nhỏ liền tập võ, những cái kia nhìn như chuyện thần kỳ, đều là hắn bằng vào thâm hậu võ công làm đến."

"Mà lần này Tằng Tổ sẽ từ trên lầu ngã xuống, là bởi vì lúc trước bị thương, nhất thời không có chú ý mới xảy ra ngoài ý muốn."

"Ta làm sao có thể lợi dụng hắn lão nhân gia đi kiếm lời đâu, hi vọng đại gia có thể tin tưởng ta. . ."

Video phát ra ngoài về sau, Tiêu Linh Khê khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình, chờ mong có thể có một ít lý giải nàng âm thanh xuất hiện. Nhưng mà, hiện thực lại lần nữa cho nàng nặng nề một kích.

Khu bình luận bên trong nháy mắt lại tràn vào đến một đống tin tức mới, đều không ngoại lệ, đều là không tin nàng, vẫn như cũ là các loại mắng lời nói của nàng.

"Ha ha. . . Còn tại cái này giảo biện đâu, làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài a, như thế dễ dàng liền bị ngươi lừa gạt?"

"Đừng có lại biên, càng biên càng giả, loại người như ngươi liền nên bị phong giết, tránh khỏi lại đi ra tai họa người. . . ."

Tiêu Linh Khê nhìn xem những này bình luận, tâm tính triệt để sập, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Phải tự mình phảng phất lâm vào bóng tối vô tận bên trong, làm sao giãy dụa cũng không tìm tới ra nàng nhưng lại không biết, tất cả những thứ này phía sau, đều là Hứa Hạo trong bóng tối trợ giúp.

Hứa Hạo biết rõ cái này nữ chính rất kiêu ngạo, hắn chính là muốn đánh nát nàng kiêu ngạo.

« đinh. . . Tiêu Linh Khê tâm tính sụp đổ, cảm xúc giá trị +100. . . » đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Liền tại Tiêu Linh Khê đắm chìm tại bi thương bên trong không cách nào tự kiềm chế thời điểm, một trận chuông điện thoại vang lên.

Tiêu Linh Khê lau lau nước mắt, thút thít cầm điện thoại lên xem xét, điện thoại gọi đến biểu thị là khuê mật Hạ Ngâm Thu đánh tới. Nàng sâu hút một khẩu khí, cố gắng để thanh âm của mình nghe tới bình thường một chút. . . . Sau đó nhận nghe điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến khuê mật giọng ân cần.

"Linh Khê. . . . Ta mới vừa nhìn thấy trên mạng tin tức, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đóng vai?"

"Lão nhân gia còn tốt đó chứ?"

Tiêu Linh Khê nghe đến khuê mật thanh âm quen thuộc, cái mũi chua chua, kém chút lại khóc đi ra, nàng cố nén nước mắt nói.

"Ngâm thu, ta. . . Những người kia chính là nói lung tung, Tằng Tổ hắn phía trước thụ thương, từ trên lầu ngã xuống, bây giờ tại bệnh viện."

"Bọn họ lại nhất định phải nói ta lợi dụng Tằng Tổ kiếm tiền, ta làm sao có thể làm như thế sự tình. . . . .".