Chương 807: : Trả thù bắt đầu! Tối xuống độc thủ! Đêm về khuya

Chương 807: : Trả thù bắt đầu! Tối xuống độc thủ! Đêm về khuya

Hạ Ngâm Thu nghe lấy Tiêu Linh Khê mang theo thanh âm nức nở, cực kỳ đau lòng, vội vàng nói.

"Linh Khê, ngươi trước đừng khóc, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không làm như thế sự tình."

"Lão gia tử tình huống bây giờ đến cùng thế nào? Nghiêm không nghiêm trọng?"

Tiêu Linh Khê hít mũi một cái, hồi đáp.

"Bác sĩ nói chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt liền có thể chậm rãi khôi phục. . ."

Hạ Ngâm Thu suy nghĩ một chút nói.

"Linh Khê, ta đi xem một chút lão gia tử a, ta cũng tốt yên tâm chút."

"Ngươi không phải muốn công tác sao?"

"Không có chuyện gì a, ta xin phép nghỉ là được rồi, hiện tại Tằng Tổ sự tình mới là trọng yếu nhất."

"Vậy được rồi, ngâm thu, cảm ơn ngươi."

Cúp điện thoại về sau, Tiêu Linh Khê điện thoại lại lần lượt vang lên, là còn lại thân nhân bằng hữu đánh tới, nàng chỉ có thể miễn cưỡng lên tinh thần, một lần lại một lần hướng bọn họ giải thích sự tình nguyên nhân. . . . . Mỗi giải thích một lần, trong lòng ủy khuất cùng khó chịu liền lại nhiều mấy phần.

Thật vất vả giải thích xong, Tiêu Linh Khê mất hồn 640 nghèo túng đi tới bệnh viện.

Nàng đi vào phòng bệnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ảm đạm vô quang, cả người thoạt nhìn tiều tụy vô cùng. Tiêu Mạc Phong nguyên bản chính tựa vào trên giường bệnh nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến động tĩnh vừa mở mắt nhìn, gặp chắt gái bộ dáng này, sắc mặt lập tức biến đổi. . . . Trong lòng của hắn mơ hồ đoán được thứ gì, vội vàng hỏi nói.

"Linh Khê, ngươi đi tìm Hứa Hạo?"

Tiêu Linh Khê nhớ tới ngày hôm qua chính mình liền hoài nghi Tằng Tổ tổn thương là Hứa Hạo đánh, hỏi qua Tiêu Mạc Phong. Lúc ấy lão gia tử hồ lộng qua, trong nội tâm nàng một mực không tin.

Lúc này nghe đến Tằng Tổ hỏi như vậy, nàng do dự một chút, vẫn gật đầu. Tiêu Mạc Phong chau mày, một mặt nghiêm túc nói.

"Linh Khê, về sau tuyệt đối không cần lại đi tìm hắn, cái kia Hứa Hạo rất mạnh, thủ đoạn quỷ dị, chúng ta trêu chọc không nổi. . . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng kìm nén một cỗ khí, nàng rất muốn lớn nói sẽ không cứ như vậy buông tha Hứa Hạo, có thể lời đến khóe miệng, nhìn xem Tằng Tổ thụ thương bộ dáng yếu ớt, vẫn là nhịn được.

Nàng biết, coi như mình nói, lấy tình huống hiện tại, cũng căn bản làm không được cái gì. . . Ngược lại khả năng sẽ mang đến càng nhiều phiền phức.

Đúng lúc này, Tiêu Linh Khê điện thoại lại vang lên, nàng cầm lên xem xét, lại là Hạ Ngâm Thu đánh tới, kết nối phía sau liền nghe đến Hạ Ngâm Thu âm thanh truyền đến.

"Linh Khê, ta đã đến bệnh viện, lão gia tử tại phòng bệnh nào? Tiêu Linh Khê nói gấp."

"Ngâm thu, ngươi tại tầng một đại sảnh chờ lấy, ta cái này liền đi xuống tiếp ngươi. . . ."

Nói xong, Tiêu Linh Khê liền vội vàng xuống lầu, trong chốc lát liền thấy xách theo giỏ quả Hạ Ngâm Thu.

Hạ Ngâm Thu vừa nhìn thấy Tiêu Linh Khê, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lôi kéo tay của nàng nói.

"Linh Khê, ngươi đừng quá khó qua, ta tin tưởng chân tướng kiểu gì cũng sẽ rõ ràng, những người kia chính là bị người khác lầm lạc, chờ bọn hắn hiểu rõ ràng, khẳng định sẽ xin lỗi ngươi Tiêu Linh Khê miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười."

"Hi vọng như thế đi, chúng ta đi lên trước nhìn Tằng Tổ. . . ."

Hai người tới phòng bệnh, Hạ Ngâm Thu đi đến trước giường bệnh, nhìn xem Tiêu Mạc Phong, một mặt ân cần nói.

"Lão gia tử, ngài còn tốt đó chứ?"

"Ta vừa nghe nói ngài thụ thương nằm viện, nhưng lo lắng hỏng, cái này giỏ quả là ta cho ngài mua."

Tiêu Mạc Phong nhìn xem Hạ Ngâm Thu, hắn cố gắng gạt ra một cái nụ cười, nói.

"Ngâm thu, ta không có vấn đề gì lớn, chính là nhận chút da ngoại thương, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt một hồi liền có thể khôi phục."

"Ngươi còn chuyên môn đi một chuyến, có lòng. . . . ."

Hạ Ngâm Thu vừa cười vừa nói.

"Lão gia tử, ngài có thể đừng nói như vậy, ngài bình thường đối ta cũng tốt như vậy, ta đến xem ngài là có lẽ."

"Ngài nhưng phải thật tốt dưỡng bệnh, đừng lưu lại mầm bệnh."

Tiêu Mạc Phong nhẹ gật đầu.

"Ta biết, đúng ngâm thu, ngươi công tác bên kia không có chậm trễ a?"

Hạ Ngâm Thu xua tay.

"Không có chậm trễ, Hứa thúc thúc người tốt, ta nói chuyện ngài thụ thương, hắn lập tức liền cho phép ta giả. . . ."

... . . .

Tiêu Mạc Phong cũng muốn nhắc nhở một chút nha đầu này chú ý, có thể nhìn nàng bộ kia ỷ lại Hứa Hạo bộ dạng, liền tính nói cũng vô ích. Hạ Ngâm Thu tại trong bệnh viện bồi tiếp Tiêu Linh Khê cùng lão gia tử một ngày.

Nàng một mực đang an ủi Tiêu Linh Khê. Thời gian lặng yên trôi qua, mãi đến cảnh đêm bao phủ toàn bộ thành thị. . . .

Hạ Ngâm Thu không nỡ tạm biệt, dặn dò Tiêu Linh Khê vài câu về sau, quay người rời đi bệnh viện. Ban đêm -- trong hành lang bệnh viện ánh đèn mờ nhạt, lộ ra mấy phần yên tĩnh cùng quạnh quẽ.

Trực ban bác sĩ rón rén đi vào Tiêu Mạc Phong phòng bệnh, chuẩn bị cho hắn truyền dịch. Bác sĩ một bên thuần thục thao tác, một bên nhẹ giọng đối Tiêu Mạc Phong nói.

"Lão gia tử, hôm nay trạng thái nhìn xem cũng không tệ lắm, ấn xong cái này dịch, ngài buổi tối liền có thể ngủ ngon giấc. . ."

Tiêu Mạc Phong khẽ gật đầu.

Nhưng mà, truyền dịch vừa mới bắt đầu không bao lâu, Tiêu Mạc Phong sắc mặt đại biến, có chút tái nhợt mặt thay đổi đến tím xanh, hai mắt càng là bạo lồi ra đến, dáng dấp nhìn qua cực kì đáng sợ. Hắn giống như là bị thống khổ cực lớn, đột nhiên đưa tay, dùng hết lực khí toàn thân đem kim tiêm đem hái xuống.

"Có độc. . . ."

Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có vô số đầu Hỏa Xà tại tàn phá bừa bãi, ngũ tạng lục phủ quặn đau khó nhịn. Hắn tại trên giường bệnh không ngừng lăn lộn, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Đặt ở trước đây, điểm này độc hắn có thể lập tức phát giác, tùy tiện liền có thể đem nọc độc bức đi ra. Bây giờ trọng thương trong người, phản ứng quá trễ giờ. . . .

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong thống khổ không chịu nổi, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

Ở tại bên cạnh phòng bệnh Tiêu Linh Khê nghe đến động tĩnh bên này, vội vàng chạy vào phòng bệnh. Vừa vào phòng bệnh, nhìn thấy Tằng Tổ thống khổ dáng dấp, Tiêu Linh Khê luống cuống.

"Tằng Tổ, làm sao sẽ dạng này, ngài cái này là thế nào?"

Nàng tranh thủ thời gian nhấn xuống cấp cứu chuông, kêu cứu bác sĩ.

Bác sĩ vội vàng chạy đến, nhìn thấy bệnh nhân tình huống, vội vàng để cho người.

"Nhanh. . . . . Đẩy xe cấp cứu đến, bệnh nhân tình huống nguy cấp. . . . .".