Chương 808: : Thỏa hiệp! Ta nguyện ý làm nữ nhân ngươi! Không chịu nổi một kích a

Chương 808: : Thỏa hiệp! Ta nguyện ý làm nữ nhân ngươi! Không chịu nổi một kích a

Trong chốc lát, mấy cái y tá đẩy xe cấp cứu vội vàng chạy đến.

Mọi người ba chân bốn cẳng đem Tiêu Mạc Phong đặt lên xe cấp cứu, hướng phòng cấp cứu chạy đi. Tiêu Linh Khê theo ở phía sau.

"Tằng Tổ, ngài nhất định muốn không có việc gì a. . ."

Phòng cấp cứu cửa "Phanh" một tiếng đóng lại.

Tiêu Linh Khê đứng ở ngoài cửa, tay níu lấy góc áo, chăm chú nhìn cái kia quạt đóng chặt cửa. Thời gian đang chờ đợi bên trong từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng, nửa giờ sau. Phòng cấp cứu cửa từ từ mở ra.

Tiêu Linh Khê một cái bước xa xông tới, sốt ruột hỏi.

"Bác sĩ. . . . . Ta Tằng Tổ thế nào?"

Bác sĩ lấy xuống khẩu trang, ngưng trọng nói.

"Bệnh nhân trúng kịch độc, tình huống rất nguy hiểm. . . ."

Tiêu Linh Khê đầy mặt khó có thể tin.

"Làm sao có thể trúng độc?"

Bác sĩ xoa xoa mồ hôi trên trán, bất đắc dĩ nói.

"Sơ bộ phán đoán, là có người lén lút thay thế cho lão gia tử truyền dịch, chúng ta đã để người đi truy tra chuyện này, bệnh viện nhất định sẽ cho các ngươi một cái công đạo. Tiêu Linh Khê sắc mặt thay đổi đến trắng bệch."

Cái gì?

Có người muốn hại Tằng Tổ? Đến cùng là ai ác độc như vậy. Lập tức, nàng lại vội vàng hỏi nói.

"Vậy ta Tằng Tổ hiện tại tình huống như thế nào?"

Bác sĩ dài thư một khẩu khí.

"Lão nhân gia thể chất rất không tệ, đổi lại những người khác trúng dạng này độc, sợ rằng đã sớm không chịu nổi. . . ."

"Tốt tại chúng ta đã đẩy ra một bộ phận độc tố, hiện nay tạm thời thoát ly nguy hiểm tính mạng, bất quá còn cần đến tiếp sau bài độc."

Nói đến đây, bác sĩ cũng không nhịn được cảm khái.

Hắn từ y nhiều năm như vậy, còn rất ít gặp đến lợi hại như vậy độc. Đổi lại những người khác đã sớm chết. . . .

Vị này trăm tuổi lão nhân tiếp tục kiên trì.

Tiêu Linh Khê nghe bác sĩ lời nói, trong lòng hơi lỏng một khẩu khí, nhưng vẫn là lo lắng không thôi. Một đêm này, nàng liền canh giữ ở phòng cấp cứu phía trước.

Mãi đến hừng đông, Tiêu Mạc Phong mới rốt cục bị từ phòng cấp cứu đẩy đi ra, chuyển dời về phòng bệnh. Mặc dù đã đẩy ra đại bộ phận độc tố, nhưng vẫn là có chút ít độc tố lưu lại tại thể nội, giày vò lấy hắn cái kia vốn là trọng thương thân thể. . . . Tiêu Mạc Phong chau mày, cho dù ở trong mê ngủ, cũng có thể nhìn ra được hắn chính chịu đựng thống khổ cực lớn. Tiêu Linh Khê lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem Tằng Tổ cái kia tiều tụy lại thống khổ bộ dạng, rất là khó chịu nói.

"Tằng Tổ. . . . . Ngài không có sao chứ?"

Tiêu Mạc Phong nghe đến Tiêu Linh Khê âm thanh, chật vật mở to mắt, nhìn xem đầy mặt nước mắt chắt gái. Hư nhược nói.

"Linh Khê a, đừng khóc. . . . Ta không có việc gì, một hồi liền tốt. . . . . Bác sĩ ở một bên nhẹ giọng nói."

"Để bệnh nhân nghỉ ngơi thật tốt a, hắn hiện tại cần tĩnh dưỡng."

Tiêu Linh Khê nghe lời gật đầu, ánh mắt vẫn là sít sao rơi vào lão gia tử trên thân, nhìn xem hắn cái kia nhíu chặt lông mày, trong lòng liền giống bị kim đâm đồng dạng khó chịu. Qua một hồi lâu, nàng mới lấy lại tinh thần.

Đột nhiên nhớ tới lần này độc sự tình còn không có kết quả. . . . Lại đi đến bác sĩ bên cạnh hỏi thăm.

"Bác sĩ, hạ độc sự tình tra được thế nào?"

Bác sĩ cau mày nói.

"Trải qua chúng ta điều tra phát hiện, là có người thừa dịp trong đêm bệnh viện quản lý tương đối buông lỏng thời điểm, lén lút chui vào đến, đổi cho lão gia tử truyền dịch."

"Chúng ta đã báo cảnh, cảnh sát hiện tại hiện đang tại điều tra, tin tưởng rất nhanh liền có thể có kết quả. . ."

Tiêu Linh Khê tức giận đến toàn thân phát run. Đến cùng là ai a?

Vì cái gì yếu hại Tằng Tổ.

Tằng Tổ mới từ trên núi đi ra, ngày bình thường cùng ngoại giới đều không có gì gặp nhau, căn bản không có đắc tội người nào? Nàng tại trong phòng bệnh đi qua đi lại, trong đầu không ngừng nghĩ Tằng Tổ gần nhất tiếp xúc qua người.

Đột nhiên, một đạo linh quang hiện lên.

Nàng không khỏi nhớ tới Hứa Hạo phía trước đã nói.

"Ngươi cho rằng cái này liền xong, ta muốn để hắn sống không bằng chết. . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Chẳng lẽ là Hứa Hạo làm?

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

Trừ Hứa Hạo, Tằng Tổ còn cùng ai có thù? Nàng thật sự là đối Hứa Hạo hận thấu.

Hận không thể hiện tại liền đi tìm hắn tính sổ sách. . . .

Có thể mới vừa đi tới cửa phòng bệnh, nàng lại chán nản dừng bước. Đi tìm Hứa Hạo thì có ích lợi gì đâu?

Hiện tại lại không có chứng cứ, không có người tang đồng thời lấy được.

Liền xem như biết là hắn làm. Cũng không cách nào bắt hắn thế nào. . . .

Tiêu Linh Khê trong lòng minh bạch.

Cái này chắc chắn sẽ không là một lần cuối cùng, Hứa Hạo tất nhiên nói qua muốn để Tằng Tổ sống không bằng chết. Lấy hắn năng lực cùng thủ đoạn, tuyệt đối làm được. Lần này là hạ độc, vậy lần sau lại sẽ là thủ đoạn gì đâu?

Nhìn xem Tằng Tổ cái kia thống khổ bộ dạng, Tiêu Linh Khê trong lòng thực sự là không đành lòng, nàng cắn môi một cái. . . . Trong lòng xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng vẫn là quyết định vì Tằng Tổ, lại đi chiếu cố Hứa Hạo.

Tiêu Linh Khê lại lần nữa tìm tới Hứa Hạo.

Vừa thấy được Hứa Hạo, nàng liền giận đùng đùng đi lên trước, hai mắt đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm, chất vấn.

"Có phải là ngươi cho ta Tằng Tổ hạ độc?"

Hứa Hạo một mặt vô tội bày tỏ.

"Tiêu tiểu thư, ngươi đừng oan uổng ta, ngươi Tằng Tổ xảy ra chuyện quan ta 5.7 bọn họ chuyện gì. . ."

Có thể hắn vẻ mặt kia, rõ ràng chính là một bộ "Chính là ta làm, ngươi có thể làm gì được ta" dáng dấp. Tiêu Linh Khê nhìn xem hắn bản mặt nhọn kia, tức giận đến nắm chặt nắm đấm, có thể lại không thể làm gì.

Nàng rủ xuống đầu, do dự rất lâu.

Cuối cùng giống như là hạ quyết tâm rất lớn, cắn răng nói.

"Hứa Hạo, ta. . . Ta nguyện ý làm nữ nhân ngươi, chỉ cầu ngươi về sau không muốn lại tổn thương ta Tằng Tổ. . . ."

"Ngươi muốn như thế nào cũng được, buông tha hắn lão nhân gia đi."

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Linh Khê.

"Ách. . . Tiêu tiểu thư, ngươi không phải nói chết cũng sẽ không để ta đắc sính sao?"

o.