Chương 809: : Hoa khôi cầu xin tha thứ! Cuối cùng là cúi xuống cao ngạo đầu

Chương 809: : Hoa khôi cầu xin tha thứ! Cuối cùng là cúi xuống cao ngạo đầu

"Ngươi không phải nói chết cũng sẽ không để ta đắc sính sao?"

Nhìn xem Hứa Hạo khóe miệng nghiền ngẫm, Tiêu Linh Khê tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi đừng quá mức, chính là ngươi để người cho ta Tằng Tổ hạ độc, ngươi cho rằng có thể Man Thiên Quá Hải sao?"

"Có tin ta hay không cái này liền báo cảnh bắt ngươi."

Hứa Hạo nhếch miệng.

"Ai. . . . Đừng oan uổng người tốt a, ngươi nói ta hại ngươi Tằng Tổ, chứng cứ đâu?"

"Không có chứng cứ liền đừng ở chỗ này ngậm máu phun người. . . . ."

Tiêu Linh Khê nghẹn lời.

Nàng ngậm miệng, vẫn là quật cường nói là.

"Chỉ cần nhân viên cảnh sát đi thăm dò, nhất định có thể tra đến chứng cứ."

Hứa Hạo một bộ không quan trọng bộ dạng.

"Vậy thì chờ tra được lại nói "

Gặp Hứa Hạo dầu muối không vào, Tiêu Linh Khê không thể làm gì, trong giọng nói mang lên giọng nghẹn ngào.

"Ta đều thỏa hiệp, ngươi còn muốn thế nào?"

"Đây chính là ngươi thỏa hiệp thái độ? Ta nhìn ngươi là còn không có nhận rõ hiện thực, ngươi vẫn là trở về thanh tỉnh một chút lại tới tìm ta đi. . . . ."

Hứa Hạo cười lạnh một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi.

Tiêu Linh Khê thấy thế cuống lên.

Nếu là Hứa Hạo lại làm ra cái gì thâm độc thủ đoạn, Tằng Tổ liền nguy hiểm. Tằng Tổ đều đã lớn như vậy số tuổi 537.

Tối hôm qua bị hạ độc giày vò đến như vậy thê thảm, hiện tại còn nằm tại trên giường bệnh vô cùng suy yếu, tuyệt đối không thể lại để cho hắn bị tội. Tiêu Linh Khê vội vàng xông lên trước, mở hai tay ra, chặn lại Hứa Ngô đường đi.

Nàng trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, thấp kém cao ngạo đầu.

"Thật xin lỗi, ta vừa rồi tiếng nói hơi bị lớn, ngươi muốn ta làm cái gì ta đều nguyện ý, chỉ cần ngươi có thể buông tha ta Tằng Tổ, van ngươi. . ."

... . . . .

Hứa Hạo dừng bước lại, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

"Cái này mới đúng nha."

Ánh mắt của hắn tại Tiêu Linh Khê trên thân du tẩu.

Tiêu Linh Khê hôm nay mặc một đầu ngang gối váy ngắn, uyển chuyển dáng người bị chèn ép có lồi có lõm, trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện. Khuôn mặt vẫn như cũ tuyệt mỹ, chỉ là giờ phút này bởi vì một đêm không ngủ, dưới ánh mắt phương mang theo mắt quầng thâm, có vẻ hơi tiều tụy.

Có chút lộn xộn sợi tóc, nhưng lại không hiểu tăng thêm mấy phần điềm đạm đáng yêu vận vị. Hứa Hạo mở miệng nói.

"Ngươi trước trở về nghỉ ngơi thật tốt một cái, nhìn xem ngươi bộ dáng bây giờ, ta đều không xuống tay được. . . . ."

"Hai ngày sau lại tới tìm ta đi."

Nói xong nhấc chân muốn đi gấp, Tiêu Linh Khê khẩn trương nhìn xem hắn.

"Ngươi không thể lại hại ta Tằng Tổ."

Hứa Hạo không nhịn được trả lời một câu.

"Yên tâm, một cái gần đất xa trời lão già, nếu không phải hắn đến tìm ta phiền phức, ta đều không thèm để ý hắn."

Lập tức cũng không quay đầu lại rời đi.

Chỉ để lại Tiêu Linh Khê đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng hết sức thống khổ cùng tự trách. . . . . Nàng cảm thấy đều là lỗi của mình.

Nếu không phải nàng trở về cùng Tằng Tổ nói Hứa Hạo sự tình. Tằng Tổ cũng sẽ không đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Liền sẽ không rơi vào kết cục như thế.

« đinh. . . Tiêu Linh Khê tâm tính sập, cảm xúc giá trị +999. . . » Hứa Hạo bên này, đến đến công ty.

Vừa muốn đi vào tổng tài văn phòng, vừa lúc gặp Hạ Ngâm Thu. Hạ Ngâm Thu nhìn thấy Hứa Hạo, không khỏi có chút khẩn trương.

Nàng cùng Hứa Hạo quan hệ trong đó không bình thường. . . . Nếu như bị đồng sự phát hiện liền phiền toái.

Nàng kiên trì lên tiếng chào hỏi.

"Hứa tổng."

"Ngâm thu a, vừa vặn ta có việc tìm ngươi, đi theo ta một chuyến văn phòng."

Hứa Hạo thấy là Hạ Ngâm Thu, cười nói lớn, trực tiếp đi vào Hạ Ngâm Thu nhìn bốn phía, thấy xung quanh không có người chú ý mình, cái này mới giống như là như làm tặc, rón rén vào văn phòng, sau đó bận rộn đóng cửa lại. . . . .

Hứa Hạo bệ vệ ngồi xuống trên ghế sofa.

Nhìn thấy Hạ Ngâm Thu đi vào, hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Ngâm thu, tới ngồi."

Hạ Ngâm Thu đỏ mặt, chậm rãi đi tới.

Mới vừa đi tới ghế sofa một bên, Hứa Hạo liền đem nàng kéo đến trong ngực, ngồi ở trên chân.

"Ngươi ngày hôm qua xin phép nghỉ nói đi nhìn một cái trưởng bối, thế nào?"

Hạ Ngâm Thu đỏ mặt nhỏ giọng nói.

"Đã không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một chút liền tốt. . . ."

Hứa Hạo nhưng là ý vị thâm trường nhìn xem nàng.

"Ồ? Có muốn hay không ta bồi ngươi đi xem một chút nha, dù sao trưởng bối của ngươi, cũng là ta nha."

Biết Hứa Hạo là có ý gì, Hạ Ngâm Thu đỏ mặt đến bên tai, nàng vội vàng xua tay nói.

"Không cần không cần, Hứa tổng, không cần làm phiền ngài. . . . ."

Hứa Hạo lại không buông tha, tiếp tục truy vấn.

"Cái kia cũng muốn đi thăm hỏi một cái nha, là ngươi cái nào trưởng bối?"

Hạ Ngâm Thu do dự một chút, vẫn là nói.

"Là một cái bạn tốt trưởng bối, đặc biệt lợi hại, hơn một trăm tuổi còn tinh thần quắc thước. . ."

Nàng mặt mày hớn hở nói đến Tiêu Mạc Phong sự tình.

Có thể nói nói, nàng liền cảm giác không thích hợp.

Phát giác được Hứa Hạo tay bắt đầu không ở yên.

Tại trên đùi của nàng nhẹ nhàng vuốt ve.

Hạ Ngâm Thu khẩn trương lên, đỏ mặt nói.

"Hứa tổng, đừng như vậy, tại văn phòng đâu. . . . ."

Tuy nói cùng Hứa Hạo đã tại nơi này từng có một lần thân mật kinh lịch.

Nàng vẫn là sợ hãi đến không được.

Vội vàng nói sang chuyện khác.

"Hứa tổng, ngài không phải có chuyện tìm ta nha, chuyện gì a?"

Hứa Hạo cười một tiếng, từ trong túi móc ra hai viên đan dược, đưa tới Hạ Ngâm Thu trước mặt.

"Đưa cho ngươi."

Hạ Ngâm Thu nhìn xem hai viên viên thuốc, một mặt ngạc nhiên.

"Hứa tổng, đây là. . . ?"

"Ngươi ăn liền biết."

Hạ Ngâm Thu nghĩ thầm Hứa Hạo sẽ không hại chính mình, tiếp nhận viên thuốc, há mồm liền nuốt vào.

Trong chốc lát, nàng đã cảm thấy toàn thân phát nhiệt, ngay sau đó trên thân bắt đầu chảy ra một chút dơ bẩn...

Hương vị còn rất khó ngửi.

Nàng vừa thẹn vừa vội, Hứa Hạo cho chỉ chỉ bên cạnh phòng ngủ, chân xám xịt chạy vào nhà vệ sinh.

Chờ Hạ Ngâm Thu ở bên trong rửa đến không sai biệt lắm.

Hứa Hạo cũng chậm rì rì đi vào.

Hạ Ngâm Thu nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, giật nảy mình.

Vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền bị Hứa Hạo lập tức kéo vào trong ngực, nương theo nàng một tiếng kinh hô.

Quen thuộc giai điệu bắt đầu tại trong phòng vệ sinh tấu vang. . . ..