Chương 810: : Hẹn hò! Luân hãm bắt đầu! Muốn ăn thịt thiên nga

Chương 810: : Hẹn hò! Luân hãm bắt đầu! Muốn ăn thịt thiên nga

Hai ngày sau chạng vạng tối -- chân trời bị trời chiều nhuộm thành màu đỏ cam, tà dương vẩy vào thành thị phố lớn ngõ nhỏ, bịt kín một tầng ánh sáng dìu dịu ngất. Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê hẹn xong tại một nhà hàng gặp mặt.

Phòng ăn nằm ở trung tâm thành phố khu vực phồn hoa nhất.

Lúc này chính vào ăn cơm giờ cao điểm, trên đường phố người người tới hướng, phi thường náo nhiệt. Tiêu Linh Khê thật sớm đi tới phòng ăn cửa ra vào.

Nàng mặc dù không tình nguyện, nhưng vì có thể để cho Hứa Hạo không tại tổn thương Tằng Tổ, nàng vẫn là nhẫn nhịn khó chịu trước đến đến nơi hẹn. . . . . Trước khi ra cửa nàng còn tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Trên người mặc một kiện trắng như tuyết ngắn khoản áo, vừa đúng thể hiện ra vòng eo mảnh khảnh, hạ thân phối hợp một đầu váy xếp nếp. Lại phối hợp tất đen cùng giày cao gót, cả người tại thanh thuần bên trong lại nhiều hơn mấy phần thành thục.

Đứng tại phòng ăn cửa ra vào, phảng phất là một đạo xinh đẹp phong cảnh, hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường.

Nhìn thấy như thế một cái đại mỹ nữ đứng tại chỗ ấy, mọi người con mắt liền giống bị dính chặt như vậy, căn bản dời không ra.

"Oa. . . Mau nhìn cái kia tiểu tỷ tỷ, thật xinh đẹp a. . ."

"Sách, ngươi cũng chớ nói lung tung, nhân gia chỗ nào nhỏ."

"Tào, cái này đường cũng có thể lái xe?"

"Có sao nói vậy, tướng mạo này vóc người này cái này khí chất, thật là đẹp đến nổi bong bóng."

"Như thế xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, cái này nếu có thể nhận thức một chút, giảm thọ ba năm ta cũng nguyện ý. . . ."

Liền tại cách đó không xa, Hứa Ngạo Thiên đi tại trên đường.

Hắn hôm nay tâm tình coi như không tệ, nghĩ đến đi ra ăn bữa cơm. Chợt nghe phía trước truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Hắn hiếu kỳ nhìn sang, ánh mắt lập tức đọng lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Tiêu Linh Khê?"

Hứa Ngạo Thiên trong đầu không khỏi hiện ra lần trước tại Tiêu gia, cùng lão gia tử huyên náo không vui tình cảnh. Lúc ấy là chính mình xúc động.

Hắn có chút băn khoăn.

Nghĩ đến vừa vặn thừa cơ hội này, đi hỏi một chút Tiêu Linh Khê Tiêu lão gia tình huống, biểu đạt một cái quan tâm. . . .

Mọi người xung quanh nhìn xem Tiêu Linh Khê dung mạo tuyệt mỹ, lại thêm cái kia xuất chúng khí chất, mặc dù có chút ngo ngoe muốn động, có thể sửng sốt không ai dám đi lên bắt chuyện. Lúc này, mọi người thấy Hứa Ngạo Thiên hướng Tiêu Linh Khê đi tới, lập tức bắt đầu nghị luận.

"Mỹ nữ chẳng lẽ chính là đang chờ gia hỏa này a? Nhìn xem cũng chả có gì đặc biệt."

"Hẳn không phải là, hắn hẳn là đi bắt chuyện, sớm biết ta trước hết bên trên. . . ."

"Vậy ngươi làm sao không lên? Nói vuốt đuôi."

Nghe lấy xung quanh những nghị luận này âm thanh, Hứa Ngạo Thiên khóe miệng hơi giương lên.

Tiêu Linh Khê như thế xinh đẹp, hắn muốn nói trong lòng không có điểm ý nghĩ, là không thể nào.

. . .

Tiêu Linh Khê trong lòng nhớ Hứa Hạo sự tình.

Thỉnh thoảng giơ cổ tay lên nhìn xem thời gian, trong lòng không ngừng oán trách.

"Đều đến ước định thời gian, Hứa Hạo làm sao còn chưa tới, một chút thời gian quan niệm đều không có. . ."

Hứa Ngạo Thiên chạy tới Tiêu Linh Khê trước mặt.

Hắn trên mặt tươi cười, chào hỏi.

"Linh Khê, thật là khéo a, ngươi cũng là tới ăn cơm sao?"

Tiêu Linh Khê lúc này không tâm tư cùng hắn nói chuyện phiếm, chỉ là tùy ý địa" ân" một tiếng. Con mắt hướng khu phố hai đầu nhìn quanh. . . . .

Hứa Ngạo Thiên tiếp tục hỏi.

"Lão gia tử hiện tại còn tốt đó chứ? Ta cũng còn không có đi xem một chút, hắn ở tại bệnh viện nào a?"

Tiêu Linh Khê nhíu nhíu mày.

Nghĩ thầm cái này Hứa Ngạo Thiên làm sao còn không kết thúc.

Nhưng theo lễ phép, vẫn là đơn giản cùng hắn hàn huyên vài câu.

"Tằng Tổ tình huống coi như ổn định. . . ."

"Dạng này a."

Dừng một chút, Hứa Ngạo Thiên nói.

"Linh Khê, tất nhiên đều tại đây, nếu không chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

"Vừa vặn ta cũng muốn hiểu rõ một chút lão gia tử tình huống."

Suối vừa muốn mở miệng cự tuyệt, bỗng nhiên ánh mắt -- chỉ thấy Hứa Hạo chính hướng cái này vừa đi tới.

Tiêu Linh Khê vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nhịn không được oán giận nói.

"Ngươi làm sao mới đến?"

Hứa Hạo nhún vai.

. . .

"Ta có đến sớm thói quen sao?"

Hứa Ngạo Thiên nghe đến Hứa Hạo âm thanh, thân thể đột nhiên cứng đờ, vội vàng quay đầu, quả nhiên là Hứa Hạo. . . . Trong mắt của hắn phảng phất muốn phun ra lửa, nghiến răng nghiến lợi.

Lại thấy được gia hỏa này. Thật sự là oan gia ngõ hẹp a.

Trong lòng của hắn đối Hứa Hạo có thể là hận thấu xương.

Hứa Hạo không những đánh các tỷ tỷ chú ý, còn giết hảo huynh đệ của hắn Thanh Long, thù này không đội trời chung. Đồng thời, trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc.

"Tiêu Linh Khê làm sao sẽ cùng Hứa Hạo dính líu quan hệ?"

Hứa Hạo chỉ là liếc Hứa Ngạo Thiên một cái.

Sau đó trực tiếp đi vào phòng ăn. Tiêu Linh Khê đành phải bất đắc dĩ đuổi theo. Nàng có thể không dám vi phạm Hứa Hạo ý tứ.

. . .

Tằng Tổ an nguy còn bóp tại trong tay người ta... . Xung quanh đoàn người thấy cảnh này, sôi trào, tiếng nghị luận liên tục không ngừng.

"Lúc đầu còn tưởng rằng mỹ nữ là đang chờ tên kia đâu, xem bọn hắn mới vừa rồi còn chuyện trò vui vẻ, không nghĩ tới là cái Ô Long a."

"Đúng thế, ta cũng cho là bọn họ quan hệ không bình thường, xem ra cũng liền như thế. . ."

"Đó chính là cái bắt chuyện, nhân gia mỹ nữ chỉ là lễ phép đáp lại mà thôi."

"Ha ha. . . Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Nghe lấy những này chói tai cười nhạo, Hứa Ngạo Thiên ngược lại là không có để ý. Hắn còn đang suy nghĩ Tiêu Linh Khê sự tình.

Hắn có thể cảm giác được ra Tiêu Linh Khê đối Hứa Hạo cái kia rõ ràng lửa giận. Khẳng định không phải tình nguyện cùng Hứa Hạo ăn cơm chung. . .

Cùng Hứa Hạo cái này sắc bên trong ác quỷ cùng một chỗ, cũng không phải cái gì chuyện tốt, làm không tốt liền sẽ luân hãm. Tốt xấu Tiêu Linh Khê cũng là Tiêu lão gia chắt gái.

Lại thêm trong lòng của hắn điểm này đối Tiêu Linh Khê tiểu tâm tư. Do dự một chút, hắn quyết định đi ngăn cản.

Không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Linh Khê dê vào miệng cọp.

Hứa Ngạo Thiên khẽ cắn môi, cũng cùng đi theo vào phòng ăn... . Thua thiệt..