Chương 811: : Dạy dỗ có ý tứ nhất! Tội nghiệp cầu xin tha thứ

Chương 811: : Dạy dỗ có ý tứ nhất! Tội nghiệp cầu xin tha thứ

Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê đi vào phòng ăn, tại phục vụ viên dẫn đầu xuống, đi tới một chỗ gần cửa sổ chỗ ngồi xuống. Sau đó đem hai phần Menu đưa tới Hứa Hạo trước mặt hai người.

Đây là một nhà hải sản phòng ăn. Ai bảo Hứa Hạo thích hải sản đâu? Nhất là thích bào ngư. .

Hứa Hạo tiếp nhận Menu lật xem, phối hợp bắt đầu gọi món ăn, hoàn toàn không có hỏi một bên Tiêu Linh Khê ý nghĩ. Tiêu Linh Khê trong lòng nổi giận.

Hứa Hạo chính là không đem hắn làm không khí. Hoàn toàn không có đem nàng để vào mắt.

Nàng lại không dám ở trước mặt phát tác, cắn môi một cái, trên mặt còn phải cường giả trang ra một bộ bình tĩnh bộ dạng. . . . Lúc này, Hứa Ngạo Thiên đi đến.

Ánh mắt liền tại phòng ăn bên trong quét mắt một vòng, rất nhanh liền thấy ngồi tại bên cửa sổ Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê. Đi đến cách hai người cách đó không xa một cái chỗ trống ngồi xuống, còn gọi tới một cái phục vụ viên gọi món ăn. Dư quang lại rơi tại trên thân hai người.

Đột nhiên, Hứa Ngạo Thiên đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo một cái tay rời khỏi Tiêu Linh Khê trên chân. Tiêu Linh Khê thân thể run lên.

Nàng trừng to mắt, trong mắt tràn đầy xấu hổ giận dữ. Hứa Hạo làm sao dám a? Nơi này chính là phòng ăn. . .

Như thế nhiều người, liền không sợ bị người phát hiện sao? Hứa Hạo đối nàng nháy mắt mấy cái.

Tiêu Linh Khê vừa tức vừa sợ, vội vàng hết nhìn đông tới nhìn tây, tâm phanh phanh trực nhảy. Gặp không có người chú ý tới bên này, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo, ánh mắt lộ ra cầu khẩn màu sắc.

"Hứa tổng, đừng như vậy, nếu như bị người khác nhìn thấy, ta liền không mặt mũi thấy người."

Hứa Hạo nhưng là không để ý tới nàng nữa, tay còn bắt đầu vuốt ve, biết bao hài lòng. . . .

Tiêu Linh Khê không có cách, chỉ có thể hướng bên trong nhích lại gần, tận lực lợi dụng khăn trải bàn che kín phía dưới ánh mắt. Hứa Ngạo Thiên thấy cảnh này kinh hãi.

Hắn cho rằng Tiêu Linh Khê chỉ là cùng Hứa Hạo ăn bữa cơm. Không nghĩ tới vậy mà đến trình độ này.

Có thể nhìn kỹ, Tiêu Linh Khê vẻ mặt kia rõ ràng là rất không tình nguyện, nhưng lại không dám phản kháng bộ dạng. Hứa Ngạo Thiên tỉnh ngộ lại.

Khẳng định là có nhược điểm gì rơi xuống Hứa Hạo trong tay nghĩ đến cái này, Hứa Ngạo Thiên liền nghĩ đứng ra ngăn cản. . .

Hứa Hạo giống như là phát giác cái gì, một ánh mắt nhìn lại.

Cùng lúc đó, một tia khí thế cường đại, từ trên người hắn thả ra ngoài. Ý uy hiếp rất rõ ràng.

Hứa Ngạo Thiên sửng sốt.

Hắn có thể cảm giác được Hứa Hạo thực lực. Thần cảnh trung kỳ.

Hứa Hạo vậy mà lại đột phá. . . .

Phía trước hắn còn tại sơ kỳ thời điểm, chính mình liền không phải là đối thủ chớ nói chi là hiện tại hắn đột phá.

Hứa Ngạo Thiên lại chán nản ngồi xuống, trong lòng tràn đầy đắng chát. Hắn ngược lại là không quan tâm sinh tử của mình.

Hiện tại hắn không phải một người.

Còn có Huyền Vũ cùng Bạch Hổ hai cái hảo huynh đệ.

Hắn sợ Hứa Hạo sẽ giận chó đánh mèo bọn họ, cho nên dù cho lên cơn giận dữ, cũng chỉ có thể cố nén. . .

Hứa Hạo nhìn xem Hứa Ngạo Thiên bộ kia giận mà không dám nói gì dáng dấp, khóe miệng hơi giương lên, trong mắt bộc lộ khinh miệt màu sắc. Hứa Ngạo Thiên bị ánh mắt kia sâu sắc đau nhói, hai tay nắm chặt thành quyền, hoa mấu chốt đều dùng là dùng lớn

« đinh. . Tiêu Linh Khê tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . Tiêu Linh Khê lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +1001. . . »

đinh

Không bao lâu, đồ ăn lần lượt đưa lên cái bàn.

Hứa Hạo đối Tiêu Linh Khê nói một tiếng, liền phối hợp bắt đầu ăn cơm.

Tiêu Linh Khê lúc này đang bị Hứa Hạo tra tấn, cái kia còn có cái gì khẩu vị, chỉ là ngồi tại chỗ ấy ngẩn người. Hứa Hạo nhíu mày, trêu chọc nói.

"Ta nói ngươi tốt nhất vẫn là ăn chút, dù sao buổi tối có thể là cá thể lực sống, sợ ngươi đến lúc đó không chịu đựng nổi. . . . . ~ "

Tiêu Linh Khê lập tức liền nghĩ đến cái gì, mặt lập tức hồng đến bên tai, vừa thẹn vừa xấu hổ.

Hận hận trừng mắt liếc hắn một cái.

Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao? Người bình thường liền mấy phút.

Nhiều lắm là mười mấy hai mươi phút sự tình.

Hứa Hạo niên kỷ lớn như vậy, có thể bao lâu?

Mặc dù trong lòng khinh thường, nàng lại sợ Hứa Hạo lại làm chuyện gì xấu, bất đắc dĩ cầm lấy đũa... . . .

Hứa Hạo một bên ăn, còn vừa cảm thụ Tiêu Linh Khê trên chân cái kia tơ lụa xúc cảm, rất là hưởng thụ. Ăn một hồi, Tiêu Linh Khê thực sự là không tâm tư ăn, liền để đũa xuống.

Hứa Hạo nhìn nàng một cái.

"Thế nào, không hợp khẩu vị?"

Tiêu Linh Khê tức giận trả lời một tiếng.

"Ăn no, không ăn được. . ."

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động, cười nói.

"Cái kia tốt, ta còn không có ăn no, ngươi đút ta đi."

"Ta nghĩ ăn bào ngư."

Tiêu Linh Khê thân thể cứng đờ, hối hận không thôi. Chán nản chính mình làm gì sớm như vậy để đũa xuống.

Hứa Hạo là không buộc nàng ăn cơm, lại muốn để nàng gắp thức ăn. Nàng thăm dò tính nói.

"Ta. . . Ta kỳ thật còn không có ăn no đâu, ta nghĩ ăn thêm chút nữa. . ."

Hứa Hạo "Ừ" một tiếng?

Trên tay hơi phát lực, Tiêu Linh Khê chỉ cảm thấy trên chân một trận bị đau, ánh mắt lóe lên một tia thống khổ. Nàng biết chính mình không lay chuyển được Hứa Hạo.

Đành phải bất đắc dĩ cầm lấy đũa, kẹp lấy bào ngư, chuẩn bị thả tới Hứa Hạo trong bát. Hứa Hạo lại đưa ra tay chặn bát.

Há to miệng.

Ý tứ lại rõ ràng cực kỳ, muốn nàng trực tiếp đút vào trong miệng. . . . Tiêu Linh Khê tức giận đến cực kỳ.

Nàng cắn môi, lại không dám chống lại, đành phải cắn răng làm theo. Đem bào ngư đút tới Hứa Hạo trong miệng.

Hứa Hạo há mồm ăn, còn chẹp chẹp miệng, hài lòng nói Hán.

"Emmmm. . . Hương vị không tệ. . ."

"Tiếp tục, ta còn muốn ăn tôm, giúp cho ta lột một cái."

Tiếp xuống, Hứa Hạo muốn ăn cái gì đồ ăn liền trực tiếp điểm danh. Tiêu Linh Khê liền sẽ kẹp cho hắn ăn.

Nàng một bên hầu hạ Hứa Hạo, một bên chịu đựng lấy hắn tra tấn, đều sắp bị bức điên.

Mà Hứa Ngạo Thiên ở bên cạnh mắt thấy tất cả những thứ này, lại bất lực ngăn cản, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt. . . . ..