Chương 812: : Nhà hát! Xem kịch vui! Tiêu Linh Khê xấu hổ đến bạo tạc

Chương 812: : Nhà hát! Xem kịch vui! Tiêu Linh Khê xấu hổ đến bạo tạc

Một bữa cơm cuối cùng tại Tiêu Linh Khê dày vò bên trong kết thúc. Để đũa xuống, Tiêu Linh Khê thở phào một khẩu khí.

Nếu là lại tiếp tục tiếp tục như thế, nàng nhất định muốn điên mất không thể. Hứa Hạo hướng cách đó không xa phục vụ viên vẫy tay.

Cái kia phục vụ viên bước nhanh tới. Trên mặt vẫn như cũ mang theo lễ phép mỉm cười.

"Tiên sinh, xin hỏi có cần gì không?"

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Tính tiền. . ."

Phục vụ viên gật đầu lên tiếng, quay người rất nhanh liền lấy ra hết nợ đơn, đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Tiên sinh, tổng cộng là bốn vạn sáu ngàn ba trăm, ngài nhìn một chút giấy tờ rõ ràng chi tiết."

Hứa Hạo lại không có tiếp giấy tờ, mà là quay đầu nhìn hướng Tiêu Linh Khê. Tiêu Linh Khê không rõ ràng cho lắm.

"Thất thần làm cái gì? Đưa tiền a."

Tiêu Linh Khê cái này mới kịp phản ứng, trong lòng một trận phát điên. Những này đồ ăn đều là Hứa Hạo điểm. . . .

Nàng cũng chưa ăn mấy cái, thế mà còn muốn nàng đưa tiền, cái này cũng quá ức hiếp người. Mặc dù đủ kiểu không tình nguyện, nàng lại không dám chống lại Hứa Hạo.

Ai bảo Hứa Hạo có thể quyết định nàng Tằng Tổ an ủi đâu?

Nàng bận rộn từ túi xách bên trong lấy ra một tấm thẻ, đưa cho phục vụ viên.

"Quét thẻ đi. . ."

Trả hóa đơn xong về sau, Hứa Hạo 000 đứng lên, mang theo Tiêu Linh Khê hướng phòng ăn bên ngoài đi đến. Đi qua Hứa Ngạo Thiên bàn kia lúc.

Hứa Hạo liếc qua.

Hứa Ngạo Thiên điểm không ít đồ ăn, sửng sốt một điểm không ăn. Bị Hứa Hạo cho khí no bụng.

Tiêu Linh Khê rất xấu hổ.

Tốt xấu Hứa Ngạo Thiên cũng coi là người quen. . . .

Hôm nay ở ngay trước mặt hắn, bị Hứa Hạo như vậy ức hiếp, nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng. Nàng cúi đầu, mong đợi nhanh lên rời đi cái này.

Liền tại sắp đi ra phòng ăn thời điểm. Tiêu Linh Khê cùng Hứa Hạo nói một tiếng.

"Ta. . . Ta đi một cái nhà vệ sinh. . . ."

Vừa rồi một mực bị Hứa Hạo quấy rối, phải đi sửa sang một chút mới được.

"Ta chờ ngươi ở ngoài."

Nói xong, Hứa Hạo một người trước ra phòng ăn.

Tiêu Linh Khê vội vàng đi vào nhà vệ sinh, đối với tấm gương chỉnh sửa lại một chút có chút xốc xếch sợi tóc cùng váy, nhìn xem trong gương chính mình, trong lòng một trận mỏi nhừ. Lúc trước từ nhà vệ sinh đi ra, đối diện đụng phải Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Ngạo Thiên một mặt ân cần nhìn xem nàng.

"Linh Khê, ngươi làm sao sẽ cùng Hứa Hạo cùng một chỗ?"

Tiêu Linh Khê há hốc mồm, không biết trả lời như thế nào.

Chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, chính mình là vì Hứa Hạo không tại tổn thương Tằng Tổ, mới làm như vậy sao? Hứa Ngạo Thiên nhìn nàng muốn nói lại thôi, trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy. . . .

Nàng là thân bất do kỷ. Khẳng định là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Hứa Ngạo Thiên chân thành nhìn xem Tiêu Linh Khê.

"Linh Khê, có phải là Hứa Hạo nắm giữ ngươi nhược điểm gì, ngươi gặp phải phiền toái gì nói với ta."

"Hứa Hạo người này âm hiểm ác độc, ngươi tuyệt đối không cần tin tưởng hắn lời nói. . ."

Tiêu Linh Khê mặt không hề cảm xúc.

"Ngươi so ta Tằng Tổ lợi hại sao?"

Hứa Ngạo Thiên bị hỏi đến có chút xấu hổ.

Thời điểm đó lão gia tử thực lực rất mạnh, chính mình so ra kém.

Gặp hắn không nói lời nào, Tiêu Linh Khê cau mày nói.

"Cái kia còn có cái gì dễ nói. . ."

Liền Tằng Tổ đều cắm đến Hứa Hạo trong tay.

Tìm hắn thì có ích lợi gì?

Hứa Ngạo Thiên vội vàng nói.

"Linh Khê, mặc dù ta không có lão gia tử lợi hại, nhưng trên thế giới lợi hại hơn ta cũng không nhiều."

"Ngươi nếu là gặp phải cái gì phiền phức, cứ nói với ta, ta nhất định nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết."

"Ngươi đừng có lại chịu Hứa Hạo uy hiếp. . ."

Hắn nghĩ thầm chỉ cần có thể giúp Tiêu Linh Khê giải quyết phiền phức. Nàng cũng không cần lại chịu Hứa Hạo bức hiếp.

Tiêu Linh Khê nhưng là không kiên nhẫn được nữa.

"Ta sự tình không cần ngươi quan tâm."

Hứa Ngạo Thiên vội vàng nói.

"Linh Khê. . . . Ta là thật muốn giúp ngươi. . . ."

Tiêu Linh Khê tức giận, không khách khí nói.

"Vậy ngươi có thể đánh được Hứa Hạo sao?"

Hứa Ngạo Thiên bị nghẹn lời.

Tiêu Linh Khê hừ lạnh một tiếng, nhìn đều không lại nhìn hắn một cái, trực tiếp từ bên cạnh hắn chạy qua.

Đi ra phòng ăn, Tiêu Linh Khê nhìn thấy Hứa Hạo đang đứng tại cái kia, nàng đè xuống trong lòng cảm xúc, bước nhanh tới. Hứa Hạo liếc nàng một cái.

"Đại Kịch Viện muốn mở màn, mau chóng tới, đừng bỏ qua trò hay. . . . ."

Tiêu Linh Khê yên lặng đi theo Hứa Hạo tiến về Đại Kịch Viện.

Hứa Ngạo Thiên thất hồn lạc phách.

Hắn lại không cam tâm nhìn xem Tiêu Linh Khê bị Hứa Hạo ức hiếp.

Vẫn là quyết định theo sau, nếu là có cơ hội, liền cho Hứa Hạo đập quấy rối. Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê đi tới Đại Kịch Viện.

Đại Kịch Viện kiến trúc to lớn, vẻ ngoài trang trí cực kỳ lộng lẫy, cửa ra vào người người tới hướng. Đều là chút mặc vừa vặn, trước đến thưởng thức diễn xuất khán giả. . . .

Đi vào nhà hát, bên trong kim bích huy hoàng, ánh đèn óng ánh, tạo nên một loại cao nhã bầu không khí. Theo lối đi nhỏ đi tới chỗ ngồi phía trước ngồi xuống.

Xung quanh các khán giả đều tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau, hoặc là thảo luận sắp diễn ra tên vở kịch, hoặc là chia sẻ chính mình quá khứ xem trò vui cảm thụ.

. . .

Vừa mới ngồi xuống, Hứa Hạo liền bắt đầu không đứng yên. Một cái cầm Tiêu Linh Khê tay.

Tiêu Linh Khê cứng đờ, nghĩ đem tay rút trở về, Hứa Hạo lại cầm thật chặt. Nàng lại không dám động tác quá lớn, sợ làm cho người xung quanh chú ý.

Nhịn không được cầu xin tha thứ nhìn hướng Hứa Hạo. Hứa Ngô nói một tiếng.

"Xem kịch. . . ."

Trò hay mở màn.

Chỉ thấy sân khấu bên trên đại mạc chậm rãi kéo ra.

Ánh đèn tập trung tại chính giữa sân khấu, các diễn viên mặc đồ hóa trang, bắt đầu biểu diễn.

Du dương tiếng âm nhạc vang lên, phối hợp với các diễn viên tinh xảo diễn kỹ, rất nhanh liền đem các khán giả đưa vào kịch bản. Hứa Hạo một bên xem kịch, một bên ức hiếp Tiêu Linh Khê.

Tiêu Linh Khê là sợ mất mật. . . . . Mỗi khi xung quanh xem Chúng Triều bên này nhìn qua.

Tiêu Linh Khê liền ngồi nghiêm chỉnh, giả vờ tại nghiêm túc xem kịch, trong lòng kỳ thật hoảng sợ. Tới đây đều là chút nhân vật nổi tiếng nhân sĩ.

Nếu là nhìn thấy nàng cùng Hứa Hạo thân mật, còn không biết muốn bị truyền thành cái dạng gì. Hứa Hạo nhưng là làm trầm trọng thêm, không ngừng quấy rối, để nàng như ngồi bàn chông. . . ..