Chương 813: : Thiếu nữ khuê phòng! Ôm làm gì! Khuất nhục

Chương 813: : Thiếu nữ khuê phòng! Ôm làm gì! Khuất nhục

Trong rạp hát - ánh đèn sáng tỏ, không khí bên trong tràn ngập nhàn nhạt mùi đàn hương. Trên đài ngay tại diễn ra kinh điển « Hoa Mộc Lan » hí khúc.

Du dương giọng hát, uyển chuyển làn điệu, phảng phất mang theo mọi người xuyên việt về cái kia thay cha nhập ngũ, bảo vệ quốc gia niên đại. . . . . Đóng vai Hoa Mộc Lan diễn viên dáng người thướt tha, lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Chỉ thấy nàng bước liên tục nhẹ nhàng, thủy tụ vung vẩy ở giữa, đem Hoa Mộc Lan thẹn thùng, quả cảm, kiên nghị các loại thần thái suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Lưu đại ca nói chuyện lý quá lệch, ai nói nữ tử hưởng thụ thanh nhàn. . ."

Trong suốt giọng nói quanh quẩn tại nhà hát mỗi một cái góc. Dẫn tới dưới đài khán giả như si như say, nhộn nhịp đắm chìm tại cái này đặc sắc biểu diễn bên trong.

Tiêu Linh Khê nhưng là nửa điểm không nghe lọt tai, đừng nhìn nàng ngồi nghiêm chỉnh, nhìn chằm chằm trên đài diễn viên. Trên thực tế trong lòng cực kỳ sợ.

Bởi vì. . . Liền tại nàng váy phía dưới, có một cái tay ngay tại không an phận du tẩu. . . . Nàng vừa thẹn lại giận, cũng không dám có hành động lớn, sợ bị người xung quanh phát hiện.

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên cùng đi theo đến nhà hát.

Vừa tiến đến liền nhìn thấy màn này, lập tức trên trán nổi gân xanh, giận không nhịn nổi. Quả thực khinh người quá đáng.

Hung tợn trừng Hứa Hạo, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Hứa Hạo cảm nhận được ánh mắt quay đầu nhìn lại, lộ ra một cái khiêu khích ánh mắt. . . Hứa Ngạo Thiên phát điên.

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê tâm thần sụp đổ, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên hận giận muốn điên, cảm xúc giá trị +1001. . . »

Hí khúc vẫn còn tiếp tục.

Hoa Mộc Lan đã đến chiến trường, sục sôi nhịp trống vang lên, phối hợp với các diễn viên giống y như thật đánh nhau động tác. Phảng phất thật sự là thiên quân vạn mã trên chiến trường chém giết.

Giết

Trên đài tiếng kêu to, để dưới đài các khán giả nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, thỉnh thoảng bạo phát ra trận trận tiếng khen cùng tiếng vỗ tay. Theo một trận nhạc khí tiếng vang, « Hoa Mộc Lan » cảnh này cuối cùng kết thúc.

Trên đài các diễn viên chỉnh tề khom lưng chào cảm ơn. Ba ba ba. . . .

Dưới đài lập tức vang lên như sấm tiếng vỗ tay. Một bên vỗ tay, một bên nghị luận.

"Hoa Mộc Lan diễn thật tốt a, cái kia giọng hát, cái kia tư thái, tuyệt. . . ." "Không sai, không hổ là kinh điển tên vở kịch, mỗi lần nhìn đều có cảm giác không giống nhau."

Tại cái này một mảnh náo nhiệt tiếng nghị luận bên trong.

Kế tiếp tiết mục là « cẩm tú Lê Viên ». Sân khấu bên trên bố cảnh rất nhanh liền thay đổi xong xuôi. Ánh đèn cũng theo đó thay đổi.

« cẩm tú Lê Viên » các diễn viên lần lượt đăng tràng. . . Vừa mở tràng, chính là một đoạn bầy múa.

Nhẹ nhàng dáng người đều nhịp, phảng phất từ trong tranh đi ra, để người hai mắt tỏa sáng. Hứa Hạo tay từ đầu đến cuối không hề rời đi qua Tiêu Linh Khê.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền để hắn thu hoạch không ít cảm xúc giá trị, đương nhiên trong đó cũng có Hứa Ngạo Thiên cống hiến. Đã có thể xem kịch, còn có thể đùa giỡn Tiêu Linh Khê, còn có thể thu hoạch cảm xúc giá trị . .

Một mũi tên trúng ba con chim.

Chịu khổ chỉ có Tiêu Linh Khê.

Hí khúc biểu diễn dần vào giai cảnh, các diễn viên đơn ca, song ca phân đoạn càng đem toàn bộ bầu không khí đẩy hướng cao trào, các khán giả đều đắm chìm trong đó. Bất quá tất cả những thứ này đối Tiêu Linh Khê đến nói lại vô cùng dày vò.

Cuối cùng, theo cái cuối cùng âm phù rơi xuống, « cẩm tú Lê Viên » cũng kết thúc... . . .

Hí kịch kết thúc.

Các khán giả nhộn nhịp đứng dậy, rời đi nhà hát. Tiêu Linh Khê chậm rãi đứng lên hai chân có chút như nhũn ra, hướng bên cạnh Hứa Hạo ngã xuống.

Hứa Hạo một cái đỡ nàng.

"Ngươi không sao chứ?"

Tiêu Linh Khê trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Trong lòng thầm mắng, "Còn không đều là ngươi giở trò quỷ. . . ."

Ngoài miệng nhưng là mạnh miệng nói.

"Không có việc gì, chính là vừa vặn ngồi lâu, chân đã tê rần một cái mà thôi."

Nàng tính toán từ Hứa Hạo trong ngực tránh ra.

Hứa Hạo lại gấp lôi kéo tay của nàng không thả.

"Nhìn ngươi đứng cũng không vững, ta vẫn là đỡ ngươi đi, vạn nhất ngã sẽ không tốt."

Tiêu Linh Khê có chút cuống lên.

"Không cần, thật không cần, chính ta có thể đi."

Hứa Hạo một mặt vô lại, hắn nhíu mày.

"Không. . . Ngươi dùng. . . . ."

Tiêu Linh Khê ngẩng đầu, đối đầu Hứa Hạo ánh mắt hài hước, không nói gì nữa. Tranh thủ thời gian cúi đầu, trong lòng suy nghĩ tuyệt đối đừng bị người nhận ra.

Nếu là bị người phát hiện chính mình cùng Hứa Hạo cùng một chỗ. Còn không biết muốn truyền ra lời gì.

Hứa Hạo không thèm để ý chút nào, trên mặt mang cười, cứ như vậy lôi kéo Tiêu Linh Khê đi ra nhà hát. . . . Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Hứa Hạo.

"Chúng ta muốn đi đâu?"

Hứa Hạo đương nhiên trả lời.

"Đương nhiên là về nhà ngươi."

Tiêu Linh Khê ngẩn ngơ.

Hứa Hạo tìm nàng tới, không phải liền là muốn nàng sao? Hiện tại lại còn nói muốn về nhà nàng?

Chẳng lẽ Hứa Hạo lương tâm phát hiện, không có ý định xuống tay với nàng? Trong lòng nàng nghi hoặc, nhịn không được hỏi.

"Ngươi. . . . Ngươi thả qua ta?"

Hứa Hạo kinh ngạc.

"Đi nhà ngươi, cùng muốn ngươi xung đột sao?"

Tiêu Linh Khê lập tức hiểu được.

Thua thiệt nàng còn ngây thơ cho rằng Hứa Hạo lương tâm phát hiện. . Nguyên lai là muốn đi trong nhà đối nàng như thế.

Quá đáng ghét.

Nàng rất là không tình nguyện, mím môi, do dự nói.

"Ta. . . Chúng ta đi khách sạn đi."

Hứa Hạo ngữ khí kiên quyết.

"Ta lại muốn đi nhà ngươi đâu?"

Tiêu Linh Khê nhận mệnh, biết chính mình không lay chuyển được Hứa Hạo, đành phải không nói. Tất cả những thứ này đều bị cách đó không xa Hứa Ngạo Thiên nhìn ở trong mắt. . . .

Nghe đến hai người đối thoại, hắn căng thẳng trong lòng. Hứa Hạo quả nhiên tính toán tối nay liền thu Tiêu Linh Khê.

Không được, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Linh Khê rơi vào gan bàn tay, phải làm chút gì đó ngăn cản mới được. Hứa Ngạo Thiên cau mày, vắt hết óc nghĩ đến biện pháp.

Đột nhiên, hắn ánh mắt sáng lên. Mặc dù hắn đánh không lại Hứa Hạo.

Thế nhưng quấy rối vẫn là không có vấn đề. . . .

Mắt thấy xung quanh như thế nhiều người, Hứa Ngạo Thiên cảm thấy chính là cái thời cơ tốt, lúc này la lớn.

"Hứa Hạo!"

Cái này một cuống họng trung khí mười phần. Người xung quanh nghe đến, đồng loạt hướng hắn nhìn lại.

Từng tia ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ cùng chờ mong.

Thượng Hải nhà giàu nhất Hứa Hạo có thể là đại nhân vật, là thần tượng của vô số người. . .

Thật chẳng lẽ xuất hiện ở đây?

... . . . . .

"Hứa tổng ở chỗ nào? Hứa tổng có thể là thần tượng của ta."

Mọi người không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây.

Hứa Ngạo Thiên nhìn xem bọn họ đầu trâu mặt ngựa, lại nửa ngày cũng không có tìm tới Hứa Hạo, không khỏi không còn gì để nói.

"Hứa Hạo chẳng phải tại trước mắt các ngươi nha, các ngươi mắt mù a?"

Thực tế không chịu nổi, hắn đưa tay hướng về Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê vị trí chỉ một cái, lớn tiếng hỏi.

"Hứa Hạo, bên cạnh ngươi nữ nhân kia là ai?"

Lời kia vừa thốt ra, lập tức đưa tới mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Cái gì? Hứa tổng còn cùng một cái nữ nhân cùng một chỗ? Đây thật là Đại Tân Văn a. . . . ." "Nhanh nhanh nhanh, nhìn xem ở chỗ nào?"

Đại gia vội vàng theo ngón tay hắn phương hướng nhìn. Có thể nhìn hồi lâu, nhưng là cái gì cũng không có nhìn thấy.

Từng cái trên mặt đều lộ ra nghi hoặc lại vẻ mặt thất vọng. Có ít người liền khó chịu.

"Người ở đâu đâu? Ngươi nha đùa nghịch chúng ta đây!"

Đại gia nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên ánh mắt cũng biến thành bất thiện. Có người càng là trực tiếp mắng.

"Tiểu tử này đùa chúng ta, hại ta cao hứng hụt một tràng, còn tưởng rằng có thể nhìn thấy thần tượng. . . ."

"Bị điên rồi, khôi hài chơi rất vui sao? Ngốc thiếu một cái!"

Hứa Ngạo Thiên bị mắng thành chó, đứng tại cái kia sững sờ.

Hắn chỗ nào nói dối, Hứa Hạo không ngay ở phía trước sao, là những người này mắt mù. Bọn họ đương nhiên không nhìn thấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo sớm đã đem Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực mở đến cực hạn, sẽ bị tự động xem nhẹ. . . . Tiêu Linh Khê không biết Hứa Hạo năng lực.

Nghe đến Hứa Ngạo Thiên như thế một kêu, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Nàng cúi đầu, hận không thể tìm kẽ đất tiến vào bên trong, trong lòng hoảng sợ. Nếu như bị người nhìn thấy chính mình cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Còn không biết sẽ làm sao bố trí. Tiểu tam, tình nhân. . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng mặt mũi trắng bệch.

Nhìn xem Hứa Ngạo Thiên ngu B bộ dạng, Hứa Hạo đối hắn cười một tiếng, sau đó đột nhiên vươn tay, bốc lên Tiêu Linh Khê cái cằm. . . . . Không đợi Tiêu Linh Khê kịp phản ứng, trực tiếp cửa ra vào chớ tới.

Tiêu Linh Khê trợn tròn mắt, trong đầu trống rỗng. Hứa Hạo vậy mà trước mặt mọi người hôn nàng. . . . . Hắn là điên rồi sao?

Chẳng lẽ liền không sợ gây nên rộng rãi dư luận. Đến lúc đó có thể kết thúc như thế nào?

Nàng vô ý thức là muốn giãy dụa, Hứa Hạo lại gắt gao ôm lấy nàng, để nàng không thể động đậy. Hứa Ngạo Thiên thấy cảnh này, như gặp phải Lôi Kích.

Mọi người gặp Hứa Ngạo Thiên sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày không có phản ứng, lập tức bừng tỉnh.

"Nguyên lai là cái kẻ ngu a, ta liền nói Hứa tổng làm sao có thể tại chỗ này. . ."

"Có bị bệnh không, đùa nghịch chúng ta chơi rất vui sao?"

"Mới lên mặt trời, lãng phí chúng ta thời gian, ngươi sao không đi chết đi."

Đại gia hướng Hứa Ngạo Thiên hừ một cái, đều nhộn nhịp tản đi.

Tiêu Linh Khê bị Hứa Hạo hôn đến đều nhanh hô hấp không khoái. Hứa Hạo cái này mới buông nàng ra.

Nàng vừa thẹn vừa xấu hổ dáng dấp, có một phong vị khác. . . .

Sau đó, Hứa Hạo liếc qua còn tại cái kia ngẩn người Hứa Ngạo Thiên, lôi kéo Tiêu Linh Khê ngồi lên xe, hướng Tiêu gia mà đi.

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Xe chậm rãi lái vào Tiêu Linh Khê chỗ ở tiểu khu. Cuối cùng dừng ở Tiêu gia cửa ra vào.

Tiêu Linh Khê mặc dù không tình nguyện, việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp. Dây lưng Hứa Hạo bên dưới theo "Kẹt kẹt" một tiếng.

Phòng cửa bị mở ra, lại chậm rãi đóng lại... . . . . Tiêu Linh Khê tâm nhấc lên, càng thêm khẩn trương.

Hứa Hạo ngược lại là giống một người không có chuyện gì giống như đánh giá xung quanh. Có chút hăng hái bắt đầu tham quan lên phòng ở.

Chỉnh thể bố trí đến rất giản lược, nhưng lại không mất ấm áp. Sau đó cười đối Tiêu Linh Khê nói.

"Ngươi nhà này bố trí đến không sai, bất quá, ta càng hiếu kỳ phòng ngủ của ngươi là dạng gì, mang ta đi xem một chút. . . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nàng không tiện cự tuyệt, đành phải yên lặng ở phía trước dẫn đường.

Đẩy cửa phòng ngủ ra, thiếu nữ khí tức đập vào mặt.

Hồng nhạt màn cửa, trưng bày các loại đáng yêu búp bê giường. Còn có trên tường dán vào tràn đầy thanh xuân hương vị áp phích.

Tiêu Linh Khê khẩn trương đến tay cũng không biết hướng cái kia thả. . . . . Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Chịu không được loại này ánh mắt, nàng lắp bắp nói.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn ta làm gì?"

Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên.

"Thật muốn đem ngươi ôm."

Tiêu Linh Khê nghi hoặc là hỏi.

"Đem ta ôm lấy tới làm gì?"

2.0 Hứa Hạo nói thẳng âm thanh.

Làm

Tiêu Linh Khê sững sờ, lập tức kịp phản ứng, đỏ mặt đến có thể nhỏ máu ra.

"Ngươi. . . . Ngươi vô sỉ. . . . ."

Hứa Hạo cánh tay dài duỗi một cái, đem Tiêu Linh Khê ôm vào trong ngực. Tiêu Linh Khê thân thể run nhè nhẹ.

Suối mặc dù đã sớm biết sẽ có như thế một khắc.

Nhưng làm chân chính tiến đến thời điểm, vẫn là cực kỳ sợ.

Lòng bàn tay của nàng tại Hứa Hạo trên lồng ngực, tính toán đẩy hắn ra, âm thanh mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

"Ngươi đừng như vậy, ta. . . . Ta còn chưa chuẩn bị xong. . . ."

Hứa Hạo nắm chặt tay của nàng.

"Không sao, chúng ta ngày sau ngươi chậm rãi chuẩn bị."

Liền trong phòng ngủ khí thế ngất trời thời điểm.

Hứa Ngạo Thiên chạy tới Tiêu gia.

Trong đầu tất cả đều là Tiêu Linh Khê có thể gặp phải đủ loại không chịu nổi hình ảnh, lúc này liền định trực tiếp xông vào ngăn cản Hứa Hạo. Nhưng, còn chưa tới Tiêu gia cửa lớn, mấy thân ảnh như quỷ mị thoáng hiện mà ra, ngăn cản đường đi của hắn. . . . Hứa Ngạo Thiên giật mình.

Định thần nhìn lại, ngăn lại hắn chính là mấy cái nữ nhân.

Các nàng dáng người yểu điệu thướt tha, lộ ra một cỗ để người sợ hãi ý lạnh, tỏa ra khủng bố khí tức. Hứa Ngạo Thiên đồng tử đột nhiên co vào.

Hắn cảm giác được mấy người thực lực. Tất cả đều là thần cảnh trung kỳ.

Mấy người bên trong, còn có một cái khí tức càng thêm cường đại, rõ ràng là thần cảnh hậu kỳ. . . . Trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hứa Hạo đến cùng còn có bao nhiêu con bài chưa lật?

Một cỗ sâu sắc cảm giác bất lực xông lên đầu..