Chương 814: : Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt! Nữ nhi muốn tu luyện! Xấu hổ bạo rạp Thần Hi xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa, vẩy vào trong phòng trên giường, một ngày mới bắt đầu.

Chương 814: : Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt! Nữ nhi muốn tu luyện! Xấu hổ bạo rạp Thần Hi xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa, vẩy vào trong phòng trên giường, một ngày mới bắt đầu.

Hứa Hạo thong thả tỉnh lại.

Duỗi lưng một cái, ánh mắt rơi vào bên cạnh Tiêu Linh Khê trên thân, đóng kiện khinh bạc chăn mền, bị thật cao chống lên. Lúc này nàng lông mày hơi nhíu, biểu hiện trên mặt phức tạp, ngượng ngùng, khuất nhục, xấu hổ. . . .

Không biết có phải hay không là mơ tới tối hôm qua tình cảnh. Nha đầu này sợ là đến ngủ một giấc đến giữa trưa.

Hứa Hạo sao có thể để nàng tiếp tục ngủ.

Tâm niệm vừa động, cầm lấy nàng một sợi tóc tơ, tại Tiêu Linh Khê chóp mũi du tẩu.

Tiêu Linh Khê dần dần có cảm giác, nhíu nhíu mày, ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt. . . . . Đập vào mắt là Hứa Hạo tấm kia mang theo trêu tức mặt.

Trong chốc lát, tối hôm qua tình cảnh giống như thủy triều tràn vào trong đầu. Nàng không khỏi trở nên thất thần.

Mắt Kamisato tràn đầy bối rối cùng không biết làm sao. Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Làm gì ngẩn ra, ta đói, nhanh đi cho ta làm điểm tâm. . . . ."

Tiêu Linh Khê trừng to mắt, một mặt mộng bức.

Hứa Hạo tối hôm qua giày vò nàng muộn như vậy.

Vừa sáng sớm đem nàng đánh thức, vậy mà để nàng đi làm bữa sáng. Căn bản cũng không phải là người.

"Ta chưa từng thấy ngươi người vô sỉ như vậy."

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Hiện tại ngươi liền gặp được."

Tiêu Linh Khê im lặng.

Mặc dù nàng lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng lại không dám chống lại Hứa Hạo, chỉ có thể cắn răng, thở phì phò đứng dậy đi phòng bếp. Phòng bếp bên trong truyền đến một trận binh binh bang bang tiếng vang. . . .

Tiêu Linh Khê một bên làm bữa sáng, một bên ở trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần. Đại khái qua nửa giờ.

Nàng mặt đen thui, tức giận hướng trong phòng hô.

"Bữa sáng làm tốt."

Hứa Hạo đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, không quan tâm Tiêu Linh Khê ý nghĩ, phối hợp bắt đầu ăn. Bộ kia đương nhiên bộ dạng, nhìn đến Tiêu Linh Khê nghiến răng. . . .

Xem nàng như cái gì?

« đinh. . . Tiêu Linh Khê giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +888. . . » chờ ăn cơm xong, Hứa Hạo thuận miệng nói một tiếng, liền rời đi Tiêu gia.

Tiêu Linh Khê cũng không có tâm tư ngủ tiếp.

Nàng ráng chống đỡ uể oải thân thể, tiến về bệnh viện nhìn Tằng Tổ. Chỉ là trên đường đi đều cau mày.

Không nghĩ tới, Tiêu Linh Khê đi tới cửa bệnh viện, vừa lúc gặp Hứa Ngạo Thiên. Nhìn thấy Tiêu Linh Khê, Hứa Ngạo Thiên ánh mắt phức tạp.

Hắn há to miệng, muốn đánh chào hỏi, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, nửa ngày mới gạt ra một câu.

"Linh Khê buổi sáng tốt lành. . ."

Tiêu Linh Khê lúc đầu tâm tình liền không tốt, nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên, càng là không vui. Tức giận hỏi.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng còn nhớ chuyện ngày hôm qua.

Người này vậy mà muốn hại nàng. . .

Tại trên đường phố để người xung quanh nhìn nàng cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Nàng cũng không dám tưởng tượng nếu như bị người nhận ra, cái kia phải nhiều khó xử. Hứa Ngạo Thiên có chút xấu hổ mà nói.

"Ta đến xem lão gia tử. . . . ."

Tiêu Linh Khê hừ lạnh một tiếng, lười lại phản ứng hắn, trực tiếp hướng phòng bệnh đi đến. Hứa Ngạo Thiên vội vàng đi theo.

Trong phòng bệnh -- Tiêu Mạc Phong trời vừa sáng liền tỉnh, tựa vào đầu giường nghĩ đến sự tình.

Gặp Tiêu Linh Khê đi vào, hắn tùy ý quét qua, lập tức ánh mắt ngưng lại. Mặc dù hắn bây giờ bị phế đi, nhưng nhãn lực vẫn còn ở đó.

Liếc mắt liền nhìn ra đến Tiêu Linh Khê tư thế đi không thích hợp. . . Hai đầu lông mày còn nhiều thêm cỗ thiếu phụ phong tình.

Tiêu Mạc Phong chính nghi hoặc đâu, sau đó liền thấy cùng một chỗ đi vào Hứa Ngạo Thiên, lập tức trong lòng liền có không tốt suy đoán. Nàng sầm mặt lại, hỏi.

"Các ngươi hai cái là chuyện gì xảy ra "?"

Hứa Ngạo Thiên cùng Tiêu Linh Khê đều là sững sờ.

Không hiểu ý tứ trong lời của hắn. Tiêu Mạc Phong nhấn mạnh.

"Đừng nghĩ giấu ta, ta đã nhìn ra, các ngươi lúc nào thành tựu chuyện tốt?"

Hắn kỳ thật vẫn là rất coi trọng Hứa Ngạo Thiên cái này hậu bối. . .

Cảm thấy tiểu tử này thực lực mạnh, tâm tính lại chững chạc.

Nếu có thể cùng nhà mình chắt gái cùng một chỗ, cũng không tệ. Hai người lần này hiểu được lão gia tử là hiểu lầm.

Tiêu Linh Khê mặt một cái liền hồng đến bên tai. Vội vàng xua tay nói.

"Tằng Tổ, ngài hiểu lầm. . ."

Tiêu Mạc Phong tức giận nói.

"Ta còn không có mắt mờ, Linh Khê ngươi đã không phải là hoàn bích đi?"

Tiêu Linh Khê xấu hổ không được.

Hứa Ngạo Thiên lòng như đao cắt.

"Lão gia tử ngươi thật hiểu lầm."

Tiêu Mạc Phong nhìn hai người bộ dạng không giống nói dối.

Trong lòng nghi hoặc càng lớn, mày nhíu lại đến sâu hơn, hỏi.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Linh Khê ấp úng, nửa ngày cũng nói không nên lời cái nguyên cớ. Tiêu Mạc Phong lại nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên. . . .

Hứa Ngạo Thiên do dự một chút, vẫn là đem ngày hôm qua gặp phải Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê sự tình nói ra. Ngày hôm qua trên đường đụng phải Linh Khê cùng Hứa Hạo.

Sau đó cùng nhau ăn cơm, sau khi cơm nước xong lại đi xem trò vui, lại về sau liền cùng nhau về nhà.

"Cái gì?"

Tiêu Mạc Phong kinh hãi, đột nhiên quay đầu nhìn hướng Tiêu Linh Khê, giọng nói mang vẻ mấy phần sốt ruột cùng trách cứ.

"Linh Khê, ta không phải đều cùng ngươi nói, đừng đi tìm Hứa Hạo sao? Ngươi làm sao sẽ còn đi cùng với hắn?"

Tiêu Linh Khê cúi đầu, trầm mặc không nói.

Nàng không biết nên nói thế nào.

Tiêu Mạc Phong nhìn nàng cái bộ dáng này, càng gấp hơn, lớn tiếng nói.

"Ngươi ngược lại là nói a. . . ."

Khả năng là cảm xúc quá kích động, hắn một khẩu khí không có nâng lên, ho khan không ngừng. Tiêu Linh Khê thấy thế, vội vàng tiến lên vỗ Tiêu Mạc Phong sau lưng, gấp gáp hỏi.

"Tằng Tổ ngài đừng nóng giận, ngài trước chậm rãi, ta cùng ngài nói chính là."

Hứa Ngạo Thiên dựng lên lỗ tai.

Hắn cũng muốn nghe một chút Tiêu Linh Khê có nhược điểm gì tại Hứa Hạo trong tay. Chờ Tiêu Mạc Phong trì hoãn tới một chút, Tiêu Linh Khê mở miệng nói.

"Tằng Tổ ngài trúng độc chính là Hứa Hạo làm, hắn uy hiếp ta, nếu là ta không khuất phục, liền sẽ dùng thủ đoạn để ngài sống không bằng chết. . . ."

Tiêu Mạc Phong nghe vậy như gặp phải Lôi Kích.

Cả người đều sửng sốt, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, lòng tràn đầy tự trách. Vậy mà là hắn hại chắt gái.

"Đều tại ta."

Nói xong, hắn liền nghĩ tới Hứa Hạo, mắng to.

"Hứa Hạo cái này hỗn đản, lật lọng."

Lúc trước nói tốt chỉ cần hắn không nói ra đi, Hứa Hạo liền sẽ không tìm chắt gái phiền phức, kết quả vẫn là hạ thủ.

Thật là đáng chết. . .

Có lẽ là tức giận công tâm, hắn há miệng ra, phun ra một ngụm máu tươi.

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1001. . . . . »

đinh

... . . .

"Tằng Tổ!"

Tiêu Linh Khê bị hù dọa, luống cuống tay chân chiếu cố lên Tiêu Mạc Phong, lại là cầm khăn mặt lau máu, lại là đập sau lưng. Qua một hồi lâu, Tiêu Mạc Phong áy náy nhìn hướng Tiêu Linh Khê, đầy mặt áy náy.

"Linh Khê, đều tại ta, là ta không có bảo vệ tốt ngươi. . . . ."

Tiêu Linh Khê miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

Phản tới an ủi nói.

"Tằng Tổ, không có chuyện gì, Hứa Hạo thế lớn, liền tính không có ngài sự tình, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho ta, ngài không cần tự trách."

Tiêu Mạc Phong bất đắc dĩ thở dài.

Đối Hứa Hạo hận ý càng thêm nồng đậm.

Hứa Ngạo Thiên ở một bên nghe lấy bọn họ đối thoại, rất là khiếp sợ.

Hắn phía trước không biết Tiêu Mạc Phong cùng Hứa Hạo ở giữa còn có dạng này xích mích. . . . Nghe Tiêu Mạc Phong nói cùng Hứa Hạo nhận biết, nhịn không được hỏi.

"Lão gia tử, ngươi cùng Hứa Hạo nhận biết?"

Tiêu Mạc Phong tự giễu cười cười.

Tất nhiên Hứa Hạo đều đã đối chắt gái hạ thủ.

Hắn cũng cảm thấy không cần thiết lại giấu giếm, liền nói ra cùng Hứa Hạo trải qua.

"Lúc trước Hứa Hạo uy hiếp Linh Khê, ta tức không nhịn nổi, vốn nghĩ đi tìm hắn, cho hắn một bài học, kết quả bất quá là tự rước lấy nhục. . ."

Hứa Ngạo Thiên bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Không thể tin trừng to mắt.

"Lão gia tử, ngươi thương thế này, chẳng lẽ là Hứa Hạo làm?"

Nói xong, hắn lại lắc đầu, cảm thấy không có khả năng.

Lão gia tử có thể là Quy Nguyên cảnh cường giả.

Hứa Hạo bất quá mới thần cảnh, thế nào lại là đối thủ?

Tiêu lão gia thụ thương, hắn tình nguyện tin tưởng hắn là tu luyện ra đường rẽ, cũng không có nghĩ đến Hứa Hạo trên thân. Tiêu Mạc Phong đắng chát cười cười.

"Ngươi không tin a? Kỳ thật ta đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng, ta đến cùng là thế nào bị thương. . ."

Hắn lại lâm vào hồi ức, chậm rãi nói ra lúc ấy trải qua.

"Lúc ấy ta đi tìm Hứa Hạo, kết quả không đợi ta động thủ, đột nhiên liền cảm giác toàn thân kinh mạch đứt đoạn, không có dấu hiệu nào."

Hứa Ngạo Thiên nghe xong, lâm vào hồi lâu trầm mặc.

Tiêu Mạc Phong nhìn xem Hứa Ngạo Thiên, lời nói thấm thía nói.

"Ngạo Thiên, ngươi vẫn là thả xuống cừu hận a, về sau đừng đi tìm Hứa Hạo phiền phức. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lần này không có lại giống phía trước xúc động như vậy phản bác.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Quy Nguyên cảnh Tiêu Mạc Phong đều không phải Hứa Hạo đối thủ. Hắn muốn báo thù, hi vọng thực tế xa vời.

Lại nói Hứa Hạo mới vừa về đến nhà, liền thấy trong nhà chúng nữ tập hợp một chỗ, náo nhiệt thương lượng muốn đi ra ngoài dạo phố. Hứa Họa Ý linh động lớn chớp mắt, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hứa Hạo bên cạnh.

Lôi kéo cánh tay của hắn, làm nũng quơ quơ, kiều nói nói.

"Ba ba, ngươi cùng chúng ta cùng đi dạo phố nha, rất lâu đều không có cùng đi ra nha. . . ."

Hứa Hạo cười sờ lên đầu của nàng, lắc đầu, cự tuyệt nói.

"Ta liền không đi nữa, các ngươi cố gắng chơi."

Chúng nữ thật cũng không lại nhiều cưỡng cầu, cười cười nói nói ra ngoài.

Vừa đi đến cửa ra vào, Hứa Phi Yên giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bước chân dừng lại. Có chút áy náy nhìn xem các tỷ muội.

"Ai nha, ta đột nhiên nghĩ đến công ty còn có một số việc phải đi xử lý, sợ là không thể cùng các ngươi cùng đi dạo phố."

Hứa Họa Ý nghe xong, nhỏ chủy quyệt, oán giận nói.

"Ngũ tỷ, ngươi làm sao cùng Tứ tỷ một dạng, đại tỷ thật vất vả trở về một chuyến."

"Chúng ta khó được có thể cùng đi dạo phố, ngươi cái này lại muốn đi công tác, quá mất hứng đi. . . . ."

Nàng cười vỗ vỗ Hứa Họa Ý bả vai, nhìn hướng Hứa Phi Yên nói.

"Phi Yên, ngươi đi đi, dạo phố nha, về sau nhiều cơ hội chính là, chính sự quan trọng hơn, có thể đừng chậm trễ công tác."

Hứa Phi Yên cảm kích nhìn Hứa Minh Không một cái, vội vàng nói.

"Ta tranh thủ buổi sáng liền đem sự tình xử lý xong, buổi chiều liền đi cùng các ngươi."

Hứa Họa Ý trên mặt lại lần nữa triển lộ nét mặt tươi cười.

"Nói tốt a, ngũ tỷ ngươi nhưng không cho phép chơi xấu, chúng ta đợi ngươi."

"Yên tâm, nhất định không muốn lại, ta trước trở về lấy chút đồ vật. . . . ."

Hứa Phi Yên lên tiếng, liền cùng chúng nữ tạm biệt, quay người trở về nhà.

Hứa Phi Yên trở lại viện tử, dạo bước một hồi, cuối cùng lấy dũng khí. Có chút xấu hổ đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, chúng ta cùng một chỗ tu tiên a, đã lâu lắm không có tu luyện."

Từ khi tiếp nhận Hứa Ngạo Thiên công ty châu báu phía sau.

Nàng liền bận rộn, đều không có thời gian tu luyện. . . . Mà còn trong nhà tỷ muội lại nhiều, nàng cũng không tiện đến tìm Hứa Hạo.

Chính mình một cá nhân tu luyện, tốc độ quá chậm, liền cùng rùa đen bò giống như. Nàng thực tế nhẫn nhịn không được.

Cho nên vẫn là nghĩ đến tìm Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhíu nhíu mày, trên dưới đánh giá đến nàng.

Hứa Phi Yên mặc một thân trang phục bình thường, đem dáng người của nàng chèn ép có lồi có lõm. Bởi vì ngày bình thường thường thường luyện võ nguyên nhân.

Dáng người của nàng căng mịn lại có loại hình, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dây áo lót. . . . Hứa Phi Yên bị Hứa Hạo như thế nhìn chằm chằm, có chút ngượng ngùng.

Thấy nàng thẹn thùng dáng dấp, Hứa Hạo cười cười, sảng khoái nói.

"Tốt, tất nhiên ngươi muốn tu luyện, chúng ta liền bắt đầu đi."

Nói xong, Hứa Hạo liền đứng dậy, cùng Hứa Phi Yên cùng một chỗ tiến về gian phòng quầy. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tới gần buổi trưa, viện tử bên trong truyền đến xe âm thanh. . . . Hai người cái này mới dừng lại tu luyện.

Hứa Phi Yên tại gian phòng tắm, Hứa Hạo trước xuống lầu. Trở về là tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết.

Biết các tỷ muội đi dạo phố, nàng không thấy được người cũng không ngoài ý muốn, vào biệt thự nhìn thấy Hứa Hạo, lúc này mừng rỡ hô.

"Ba ba. . . .".