Chương 815: : Bại lộ! Thất sủng cảm giác! Đến từ tỷ muội chất vấn

Chương 815: : Bại lộ! Thất sủng cảm giác! Đến từ tỷ muội chất vấn

Hứa Hạo nhìn xem vào nhà nữ nhi, trên mặt tươi cười.

"Tình Tuyết, làm sao không cùng các tỷ muội đi ra dạo phố a?"

Hứa Tình Tuyết đi đến Hứa Hạo ngồi xuống bên người.

"Ba ba, ngươi cũng không phải không biết, sư tỷ bây giờ đang mang thai, sư phụ lại vội vàng mang hài tử."

"Thần Nông đường người bên kia keo kiệt trương, ta cái này không nhiều lắm tại cái kia ngồi xem bệnh nha. . . ."

Hứa Hạo nhẹ gật đầu, lại hỏi tiếp.

"Thần Nông đường gần nhất thế nào?"

Hứa Tình Tuyết trên mặt lộ ra vui mừng màu sắc.

"Rất tốt."

Các nàng khoảng thời gian này cố gắng không phí công, đã bồi dưỡng được một nhóm trung y.

Tuy nói so với các nàng ba Đại Thần Y, nhưng điều trị đơn giản một chút chứng bệnh, vẫn là không có vấn đề. . . Nói đến đây, Hứa Tình Tuyết dừng một chút, giống như là hạ quyết tâm rất lớn, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ta có một ý tưởng, ta nghĩ xử lý bị trúng đại học Y khoa học."

"Ngài nhìn a, chúng ta cố gắng để trung y lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, có thể nghề này bên trong cuối cùng vẫn là người chuyên nghiệp quá ít."

Không chỉ là những vấn đề này, còn có không ít lạm gậy tre cho đủ số gia hỏa.

Nếu không phải Hứa Hạo một mực đang giúp đỡ đả kích những cái kia không tốt bầu không khí. . . . . Sợ rằng trung y góp nhặt lên thanh danh lại phải hư mất.

"Ta nghĩ xử lý cái đại học, tuyển chọn chút trung y nhân tài, để trung y có thể càng tốt truyền thừa tiếp. Hứa Hạo ánh mắt tán thưởng."

"Tình Tuyết ngươi chủ ý này không sai, chờ ngươi chọn tốt địa chỉ liền cùng ta nói, xây dựng sự tình giao cho ta, mở trường thủ tục ta cũng cho ngươi làm thỏa đáng."

Hứa Tình Tuyết kích động ôm lấy Hứa Hạo cánh tay, thân mật nói.

"Cảm ơn ba ba, có ngài lời này, trong lòng ta liền an tâm nhiều. . ."

Hứa Hạo cười sờ lên đầu của nàng.

Một lát sau, Hứa Tình Tuyết giống như là nhớ tới cái gì, mím môi.

"Ba ba, sư phụ cùng sư tỷ đều rất muốn ngài, ngài có thời gian đi nhìn một chút các nàng a."

"Ân, ta sẽ nhìn các nàng."

Đạp đạp đạp. . . . .

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến. Hứa Phi Yên từ trên lầu đi xuống.

Vừa rồi nàng tắm rửa một cái, lúc này mặc một thân giản lược trang phục bình thường, lộ ra rất khô luyện. Hứa Tình Tuyết nghe tiếng nhìn, đầu tiên là sững sờ.

Biểu hiện trên mặt hơi nghi hoặc một chút. . . .

Nàng lại cẩn thận nhìn lên, lập tức sắc mặt đại biến, phảng phất phát hiện cái gì không được sự tình. Thân là thần y, nàng một cái liền nhìn ra khác thường.

Ngũ muội vậy mà thất thân.

Chú ý tới Hứa Tình Tuyết khó có thể tin biểu lộ, Hứa Hạo lông mày nhíu lại, thật cũng không tính toán quản nhiều. Mấy đứa con gái bên trong liền nàng một cái không có tu tiên.

Vừa vặn mượn cơ hội này dạy nàng.

Đến mức cái này thất thân sự tình, vẫn là để Hứa Phi Yên tự mình xử lý đi. . . . . Hứa Phi Yên còn không biết Hứa Tình Tuyết đã phát hiện bí mật của nàng.

Nàng đi xuống lầu, trên mặt mang nụ cười, nhiệt tình chào hỏi.

"Tứ tỷ, ngươi trở về á!"

Hứa Tình Tuyết lại còn đắm chìm đang khiếp sợ bên trong, sững sờ nhìn xem Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên gặp Hứa Tình Tuyết không có phản ứng, liền ở trước mắt nàng phất phất tay, hô.

"Tứ tỷ, Tứ tỷ, ngươi thế nào?"

Hứa Tình Tuyết lấy lại tinh thần, vội vàng che giấu một cái sự khác thường của mình, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Nha. . . Không có việc gì, vừa rồi đang suy nghĩ Thần Nông đường sự tình. . . . ."

Hứa Phi Yên liếc mắt.

"Chúng ta có thể là nói xong, đừng đem công tác mang về nhà a."

Hứa Tình Tuyết không tâm tư nghe nàng nói chuyện, trong lòng nhớ Hứa Phi Yên sự tình, liền nói.

"Ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

Về sau, cũng không đợi Hứa Phi Yên Hứa Phi Yên nghi hoặc, bị lôi kéo đi, nàng hỏi.

"Thần thần bí bí, có cái gì không thể nói thẳng nha. . . ."

Hứa Tình Tuyết không có về nàng, lôi kéo Hứa Phi Yên đi tới phòng ngủ, "Phanh" một tiếng đóng cửa lại. Hứa Phi Yên càng kì quái.

"Tứ tỷ, đến cùng chuyện gì a?"

Hứa Tình Tuyết lại hướng nàng từng bước tới gần, trừng lên nhìn chằm chằm Hứa Phi Yên, mắt Kamisato lộ ra dò xét. Hứa Phi Yên bắt đầu luống cuống, lui về sau hai bước, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Tứ tỷ, ngươi. . . . Ngươi nhìn ta làm gì. . . ."

. . .

Hứa Tình Tuyết một mặt nghiêm túc hỏi.

"Ta hỏi ngươi, ngươi vừa rồi làm cái gì?"

Hứa Phi Yên không khỏi nhớ tới vừa rồi tại gian phòng sự tình, ánh mắt bắt đầu trốn tránh, tâm hoảng ý loạn. Ngoài miệng lại không thừa nhận nói.

"Không có. . . . Không có làm cái gì nha, Tứ tỷ ngươi làm sao đột nhiên hỏi như vậy. . . ."

Hứa Tình Tuyết hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi quên, ta có thể là thần y, ngươi hai đầu lông mày phong tình còn có thể có thể lừa gạt được ta?"

Quét —— Hứa Phi Yên như gặp phải Lôi Kích, trong lòng thầm kêu không tốt. Nàng sớm nên nghĩ tới. . . . .

Tứ tỷ cái này thần y nhãn lực, sao có thể nhìn không ra.

Chỉ là thời gian dài như vậy, Hứa Tình Tuyết một mực cũng không phát hiện, nàng chủ quan. . . . « đinh. . . . Hứa Phi Yên tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +999. . . »

Mắt thấy Hứa Tình Tuyết tròng mắt loạn chuyển, sắc mặt âm tình bất định, Hứa Phi Yên càng sợ hãi. Vội vàng đánh gãy nàng, không cho nàng tiếp tục liên tưởng đi xuống.

Hứa Phi Yên não nhất chuyển, nghĩ đến cái cớ, ra vẻ thở dài.

"Vẫn là bị ngươi phát hiện, kỳ thật. . . . Kỳ thật ta là tại cùng ba ba tu tiên. . ."

"Tu tiên?"

Hứa Tình Tuyết nghe xong mười phần kinh ngạc. Hứa Phi Yên nói tiếp.

"Đúng vậy a, kỳ thật ba ba đã có thể dạy cho chúng ta tu tiên, ngươi nhìn ta cho ngươi biểu diễn một cái."

Nàng vươn tay, lòng bàn tay đối với phía trước, lại vô căn cứ "Két" ra một cỗ nước.

Sau đó còn khống chế dòng nước biến thành một đóa hoa hồng.

"Ta học được tạm được. . . . ."

Hứa Tình Tuyết nhìn đến ngạc nhiên không thôi. Nàng nhìn kỹ một chút, xác định không phải cái gì ma thuật.

Loại này năng lực chỉ có ba ba Hứa Hạo mới sẽ.

Trong lúc nhất thời liền chất vấn Hứa Phi Yên sự tình đều quên, khiếp sợ nhìn xem. Ngay sau đó, trên mặt nàng liền hiện ra một tia thất lạc.

Ba ba dạy ngũ muội tu tiên, vậy mà không dạy chính mình, không khỏi sinh ra một loại thất sủng cảm giác... . Chiều. ..