Chương 816: : Nữ nhi biết được chân tướng! Tâm tính sập! Không thể báo đáp

Chương 816: : Nữ nhi biết được chân tướng! Tâm tính sập! Không thể báo đáp

Nhìn ra Hứa Tình Tuyết thất lạc, Hứa Phi Yên vội vàng giải thích nói.

"Tứ tỷ, không phải ba ba không dạy ngươi, là ba ba dạy ta công pháp có chút vấn đề."

"Ba ba lúc đầu cũng không có ý định dạy ta, là ta nhất định muốn hắn dạy. . . ."

Hứa Tình Tuyết ánh mắt khôi phục chút hào quang, tùy theo mà đến chính là nồng đậm nghi hoặc, nàng hiếu kỳ hỏi.

"Vấn đề gì?"

Hứa Phi Yên do dự một chút mới nói.

"Cái này liền dính đến ngươi kéo ta tới nguyên nhân."

"Công pháp này, đến hai người cùng một chỗ tu luyện mới được, mà còn lúc tu luyện còn có chút tình huống đặc biệt."

"Cho nên ngươi mới phát hiện ta cái kia kỳ quái biểu lộ. . ."

Hứa Tình Tuyết lập tức hiểu rõ ra.

Có thể ngay sau đó, nàng liền khiếp sợ nhìn xem Hứa Phi Yên, khó có thể tin là hỏi nói.

"Ngươi. . . . Các ngươi tại song tu?"

Hứa Tình Tuyết nghĩ thầm muốn hai người cùng một chỗ tu luyện, kết hợp với Hứa Phi Yên thất thân là sự tình, không phải liền là song tu công pháp nha. Bọn họ làm sao có thể như thế.

Hứa Phi Yên nhìn nàng biểu lộ liền biết là hiểu lầm.

"Không phải như ngươi nghĩ, Tứ tỷ, chúng ta tu luyện chính là hai người ngồi xếp bằng, sau đó hướng dẫn trong cơ thể khí tức lưu chuyển, lẫn nhau giao hòa phối hợp. . . Hứa Tình Tuyết lúc này mới thở phào nhẹ nhõm."

Không lâu lắm, nàng lại hoài nghi nhìn xem Hứa Phi Yên. Như thế tu luyện sẽ dẫn đến nàng bộ kia thỏa mãn biểu lộ?

"Cái này cũng quá kì quái đi."

Hứa Phi Yên trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, có chút ngượng ngùng nói.

"Chính là loại này phương thức tu luyện, chỉ là lúc tu luyện, có chút khó mà mở miệng. . . Hứa Tình Tuyết như có điều suy nghĩ gật gật đầu."

Nếu là như vậy.

Liền không khó lý giải Hứa Hạo vì cái gì không nói cho các nàng biết tỷ muội.

Đột nhiên, Hứa Tình Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Phi Yên.

"Ngươi đang gạt ta!"

Hứa Phi Yên trong lòng cực kỳ sợ.

Trên mặt ra vẻ bình tĩnh, một mặt vô tội mà nói.

"Ta không có lừa ngươi, Tứ tỷ, ta nói đều là thật. . . . ."

Hứa Tình Tuyết ánh mắt nhìn gần, ánh mắt kia phảng phất muốn đem nàng xem thấu, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Vậy ngươi vì sao lại thất thân?"

Hứa Phi Yên trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Không thả càng là kinh hoảng, trên mặt nàng ngược lại càng là tỉnh táo. Não đang nhanh chóng vận chuyển, nghĩ đến ứng đối như thế nào.

Cuối cùng, nàng đỏ mặt, cúi đầu xuống, ngượng ngùng nhỏ giọng nói.

"Là chính ta làm. . . . ."

Hứa Tình Tuyết con mắt chậm rãi trừng lớn.

"Ngươi nói cái gì?"

Hứa Phi Yên xấu hổ mà nói.

"Tứ tỷ, ngươi là thần y, biết nữ nhân chúng ta cũng là có nhu cầu."

Hứa Tình Tuyết bừng tỉnh tỉnh ngộ lại.

Mặt lập tức đỏ đến giống quả táo chín. Nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Làm sao có thể như thế. . . . Ngươi trước đây cũng không phải. . . . . Làm sao sẽ. . . . ."

Hứa Phi Yên đã nghĩ đến biện pháp ứng đối.

"Ta cùng ngươi thử qua, ta cùng ba ba lúc tu luyện, mặc dù không có phát sinh cái gì loại chuyện đó, lại có chút xấu hổ."

"Thời gian tu luyện lâu dài, loại cảm giác này liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt, có đôi khi liền sẽ nhịn không được."

Hứa Tình Tuyết thần sắc thay đổi đến nghiêm túc lên.

Tuy nói hình như cùng chính mình tưởng tượng bên trong loại kia song tu có chút sai lệch. Nhưng như thế cũng không được a. . . .

Tu luyện sẽ ảnh hưởng đến phương diện kia.

Liền tính hiện tại không ra vấn đề, về sau cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Tất nhiên ngươi biết có vấn đề, vậy ngươi làm sao còn cùng một chỗ tu luyện?"

"Ngươi không hiểu chuyện, chẳng lẽ ba ba còn không hiểu không? Ta cái này liền đi cùng hắn nói."

Nói xong, Hứa Tình Tuyết quay người liền muốn đi.

Hứa Phi Yên trợn tròn mắt?

Tìm ba ba? Như vậy sao được?

Nàng vội vàng giữ chặt Hứa Tình Tuyết cánh tay.

Hứa Tình Tuyết lúc này là thật sự tức giận, dùng sức muốn dùng mở Hứa Phi Yên tay.

"Ngươi thả ra ta, việc này nhất định phải biết rõ ràng. . ."

Hứa Phi Yên biết giấu không nổi nữa.

Quyết định chắc chắn, đem giấu ở đáy lòng bí mật nói ra.

"Tứ tỷ, kỳ thật chúng ta không phải ba ba thân sinh."

Quét -- Hứa Tình Tuyết như gặp phải Lôi Kích.

Hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, không vui nhìn hướng Hứa Phi Yên.

"Nói mò gì đâu? Làm sao có thể. . . ."

Bất quá, gặp Hứa Phi Yên vẻ mặt nghiêm túc, Hứa Tình Tuyết trong lòng cũng bắt đầu có chút thấp thỏm. Chẳng lẽ đây là thật?

Hứa Phi Yên nhìn xem Hứa Tình Tuyết, thở dài nói.

"Tứ tỷ, ta cũng là mới biết được không lâu."

"Mới đầu là Hứa Ngạo Thiên nói cho ta biết, ta lúc ấy cũng không tin, liền đi hỏi ba ba."

"Ba ba cũng thừa nhận, chúng ta đều là ba ba nhặt về, không phải vậy ta cũng sẽ không đa nghi bên trong cửa kia cùng ba ba tu luyện. . . ."

Hứa Tình Tuyết sững sờ ngay tại chỗ.

Tất nhiên Hứa Hạo đều nói như vậy, chắc chắn sẽ không có giả.

Nghĩ đến trước đây, chính mình cũng bởi vì các loại việc nhỏ sinh Hứa Hạo khí, bây giờ nghĩ lại căn bản là không có lý do. Hứa Hạo nhặt các nàng trở về, cho các nàng một cái nhà, đã là vinh hạnh của các nàng.

Chính mình cái kia còn có tư cách đi sinh khí.

Mà còn nhiều năm như vậy, Hứa Hạo vì các nàng làm nhiều chuyện như vậy, cọc cọc kiện kiện đều hiện lên ở trước mắt. Hứa Tình Tuyết trong lòng ngũ vị tạp trần, các loại cảm xúc đan vào, cực kỳ khó chịu. . . .

« đinh. . . Hứa Tình Tuyết tâm tính sập, cảm xúc giá trị +999. . . » Hứa Phi Yên biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

Thấy thế kéo tay của nàng, an ủi.

"Tứ tỷ, chúng ta cũng không cần suy nghĩ nhiều, ba ba hiện tại không phải là đem chúng ta gia chủ sao?"

"Chúng ta về sau thật tốt báo đáp hắn chính là."

Hứa Tình Tuyết còn đắm chìm tại cái này không phải Hứa Hạo thân sinh trong chuyện này, vừa vặn cái kia muốn đi tìm Hứa Hạo chất vấn dũng khí, đã sớm biến mất đến vô ảnh vô tung. Lúc này, dưới lầu truyền đến Tô Vãn Thu âm thanh.

"Tình Tuyết, Phi Yên, xuống lầu ăn cơm. . ."

Hứa Phi Yên lại tiếp tục an ủi Hứa Tình Tuyết vài câu. Hai người cái này mới cùng một chỗ chậm rãi xuống lầu.

Đi tới nhà ăn, người một nhà ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn cơm.

Lúc ăn cơm, Hứa Tình Tuyết một mực trầm mặc, thỉnh thoảng lén lút nhìn hướng Hứa Hạo, ánh mắt phức tạp. Hứa Hạo phát giác được nàng ánh mắt, ra vẻ quan tâm hỏi thăm.

"Tình Tuyết làm sao vậy? Là đồ ăn không hợp khẩu vị sao?"

Hứa Tình Tuyết giống như là làm cái gì chuyện sai bị phát hiện, bối rối là xua tay nửa.

"Không có. . Không có gì, ba ba, ta chính là đang suy nghĩ chút sự tình, không có chuyện gì. . ."

Nói xong liền cúi đầu xuống yên lặng ăn lên cơm.

Hứa Hạo cười cười, kẹp một đũa đồ ăn thả tới trong bát của nàng.

"Đừng chỉ ăn cơm, cũng muốn ăn nhiều thức ăn một chút, ngươi bình thường cứ như vậy bận rộn, phải chú ý dinh dưỡng."

Cảm nhận được Hứa Hạo hoàn toàn như trước đây quan tâm, Hứa Tình Tuyết trong lòng nhất thời Noãn Noãn.

Hứa Phi Yên nói không sai, liền tính không phải thân sinh, Hứa Hạo cũng vẫn như cũ đem các nàng làm thân nhân. Phần ân tình này, so cái gì đều trân quý. . . ..