Chương 817: : Nghịch tử tức giận công tâm! Các nữ nhi một ngày! Không đội trời chung

Chương 817: : Nghịch tử tức giận công tâm! Các nữ nhi một ngày! Không đội trời chung

Bữa trưa sau đó, Hứa Phi Yên đi tới Hứa Hạo trước mặt, có chút chột dạ nói tiếng.

"Ba ba, ta cùng Tứ tỷ đi tìm các tỷ muội chơi a."

Hứa Hạo nghe vậy ngẩng đầu, phất phất tay.

"Đi thôi, chơi đến vui vẻ lên chút. . . ."

Hứa Phi Yên đi đến Hứa Tình Tuyết bên cạnh, lôi kéo tay của nàng liền hướng bên ngoài đi.

Đi tới trên xe, Hứa Phi Yên nhìn xem Hứa Tình Tuyết còn có chút hoảng hốt bộ dáng, lo lắng hỏi.

"Tứ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Hứa Tình Tuyết sâu hút một khẩu khí, giờ phút này nàng đã khôi phục rất nhiều, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không có việc gì."

Hứa Phi Yên vỗ vỗ Hứa Tình Tuyết tay.

"Ta hiểu, Tứ tỷ, vừa mới bắt đầu xác thực rất khó khăn tiếp thu, bất quá chậm rãi liền sẽ tốt."

"Tứ tỷ ngươi buổi chiều không cần đi công tác a? Chúng ta đi tìm Họa Ý các nàng, cùng một chỗ buông lỏng một chút. . . ."

Hứa Tình Tuyết lúc này xác thực cũng thất nghiệp tâm tư.

Liền gật đầu.

Hứa Phi Yên thuần thục khởi động xe. Hướng thịnh thế quảng trường chạy đi.

Hứa Họa Ý, Hứa Thanh Tuyền chờ các tỷ muội đều ở nơi này. Liền biểu tỷ Chu Tước cũng tới.

Tám cái vô cùng 753 chủng loại mỹ nữ đứng chung một chỗ, dẫn tới xung quanh không ít người ghé mắt. . . Hứa Họa Ý nhìn thấy hai nàng đồng thời đến.

Trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, một đường chạy chậm đến tiến lên đón.

"Tứ tỷ, ngũ tỷ, các ngươi rốt cuộc đã đến, quá tốt rồi."

... . . . Hứa Phi Yên cười sờ lên đầu của nàng.

"Trên đường chậm trễ một lát, không có để các ngươi đợi lâu đi."

Hứa Thi Tình cũng đi tới, tiếu ý Doanh Doanh mà nói.

"Chúng ta ngay tại thảo luận xế chiều đi cái kia đi dạo, Tứ tỷ, ngũ tỷ các ngươi hỗ trợ nghĩ kế. . ."

Hứa Họa Ý lập tức hưng phấn đề nghị.

"Đi công viên trò chơi a, rất lâu không có đi chơi."

Hứa Thanh Tuyền nhếch miệng.

"Đều bao lớn, còn đi công viên trò chơi, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng."

Hứa Họa Ý tức giận bĩu môi phản bác.

"Cái gì đó? Đi công viên trò chơi cùng niên kỷ có quan hệ gì, chỉ cần vui vẻ không phải tốt. . . ."

Chúng nữ ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Cuối cùng vẫn là quyết định, hôm nay trước đi dạo phố.

Vì vậy, một đoàn người đi vào từng nhà tiệm bán quần áo, túi xách cửa hàng, nhìn xem rực rỡ muôn màu thương phẩm, các nàng chọn quên cả trời đất. Tám cái cực phẩm mỹ nữ, những nơi đi qua, xuất chúng dung mạo và khí chất, đều gây nên toàn trường chú ý.

Chúng nữ sớm đã thành thói quen loại này chúng tinh phủng nguyệt ánh mắt. Đều không có làm sao để ý.

Đắm chìm tại mua sắm vui vẻ bên trong.

Tiệm bán quần áo các phục vụ viên đang chiêu đãi các nàng thời điểm, con mắt đều nhìn hoa, trong lòng không ngừng hâm mộ. Liền tại chúng nữ một lần từ trong cửa hàng lúc đi ra.

Trùng hợp gặp đi qua Hứa Ngạo Thiên. Lúc này Hứa Ngạo Thiên thất hồn lạc phách. Cả người tựa như mất hồn đồng dạng.

Biết được Tiêu lão gia tổn thương là Hứa Hạo cách làm phía sau.

Hắn chỉ cảm thấy sâu sắc bất lực, cùng cái Cô Hồn Dã Quỷ giống như tại trên đường phố dạo chơi. . . Vừa quay đầu, Hứa Ngạo Thiên nhìn thấy tám cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi khẽ giật mình.

Theo bản năng há hốc mồm.

Vừa định chào hỏi, Hứa Họa Ý mắt sắc chú ý tới hắn, trên mặt nguyên bản nụ cười biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó là đầy mặt ghét bỏ.

Cau mày nói.

"Ngươi có phiền hay không a, làm sao cái kia đều có ngươi, có tin ta hay không "

Bởi vì Hứa Ngạo Thiên mấy lần muốn hại ba ba Hứa Hạo, Hứa Họa Ý đối hắn chán ghét đến cực điểm.

Lúc này nhìn thấy hắn, đã cảm thấy hắn là đang theo dõi. Hứa Ngạo Thiên mở miệng giải thích.

"Ta không theo dõi các ngươi, chỉ là trùng hợp gặp, ta. . ."

Hứa Họa Ý lại căn bản không muốn nghe hắn giải thích.

Âm dương quái khí đánh gãy hắn lời nói.

"Đó là ngẫu nhiên rồi, thật đúng là đúng dịp đâu, hừ!"

Nói xong, liền lôi kéo chúng nữ bước nhanh rời đi, tựa như là tại trốn cái gì Ôn Thần. Hứa Ngạo Thiên tiến lên một bước, muốn lại giải thích một chút.

Có thể nhìn các tỷ tỷ lạnh lùng thần sắc, lại dừng lại bước chân. . . . . Không chỉ là Hứa Họa Ý một người chán ghét hắn.

Còn lại các tỷ tỷ trong lòng sao lại không phải đâu.

Chỉ là không có Hứa Họa Ý rõ ràng biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Nhờ vào Hứa Hạo, hắn tại đông đảo tỷ tỷ trong lòng ấn tượng đã hủy sạch.

Nhìn xem các tỷ tỷ đi xa bối ảnh, Hứa Ngạo Thiên xiết chặt nắm đấm, móng tay đều đâm vào lòng bàn tay. Trong lòng vừa tức vừa hận, lửa giận trùng thiên.

"Hứa Hạo, bút trướng này, ta nhất định muốn tính với ngươi rõ ràng. . . ."

« đinh. . . Hứa Ngạo Thiên tức giận công tâm, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

... . . . .

Sau đó hắn dứt khoát quay đầu trở về. Hứa Ngạo Thiên trở lại chỗ ở.

Huyền Vũ nhìn thấy thần sắc hắn bộ dáng tiều tụy, biến sắc, vội vàng tiến lên đón hỏi.

"Lão đại, ngươi cái này là thế nào? Làm sao đi ra ngoài một chuyến thành dạng này?"

Bạch Hổ trên mặt cũng lộ ra quan tâm biểu lộ.

Hứa Ngạo Thiên chán nản ngồi đến trên ghế sofa, trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra tại bệnh viện sự tình. . . Âm thanh rất là âm u, tràn đầy cảm giác bị thất bại.

Hai người nghe xong cực kỳ hoảng sợ.

"Cái gì?"

Bạch Hổ khó có thể tin.

Hứa Hạo vậy mà đem vị kia Quy Nguyên cảnh cường giả đều giải quyết? Cái này. . . . .

Hắn lập tức như rơi vào hầm băng.

Đây chính là Quy Nguyên cảnh cường giả, Hứa Hạo lại lợi hại như thế, bọn họ còn lấy cái gì cùng Hứa Hạo đấu? Bạch Hổ lại nghĩ tới đã làm phản Huyền Vũ.

Còn có người nhà của mình bị uy hiếp.

Cái này nếu là lại tiếp tục đối phó Hứa Hạo, không có phần thắng chút nào. Bạch Hổ do dự một chút, khuyên bảo.

"Lão đại, nếu không. . . . Ngươi vẫn là từ bỏ cừu hận đi."

"Hứa Hạo hiện tại quá mạnh, chúng ta căn bản đấu không lại hắn, lại tiếp tục như vậy, sợ rằng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nghe xong, đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt.

"Không có khả năng, làm sao có thể cứ tính như vậy, ta liền tính liều lên cái mạng này, cũng để cho hắn chết không có chỗ chôn."

Trong phòng trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Bạch Hổ phảng phất đã thấy Hứa Ngạo Thiên thảm trạng. . ..