Chương 818: : Các nữ nhi cuốn lại! Bệnh viện phòng bệnh Play

Chương 818: : Các nữ nhi cuốn lại! Bệnh viện phòng bệnh Play

Lúc chạng vạng tối chúng nữ kết thúc một ngày vui sướng lữ đồ.

Mỗi người trên tay đều xách theo bao lớn bao nhỏ, đây là cho xung quanh người qua đường nhìn thấy, lên xe liền thu vào trong nhẫn chứa đồ.

"Hôm nay quá vui vẻ, chúng ta rất lâu đều không có cùng một chỗ vui vẻ như vậy đi dạo qua phố. . ."

Hứa Họa Ý nụ cười xán lạn.

"Đúng vậy a, đây chính là chúng ta lớn lên về sau, lần thứ nhất tỷ muội cùng một chỗ dạo phố."

Hứa Hồng Trang phụ họa nói.

Liền đối mua sắm không có hứng thú Chu Tước, cũng bị đại gia lôi kéo mua không ít thứ, khóe miệng hơi giương lên. Mọi người đi vào viện tử, liền thấy Hứa Hạo chính nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, giống như là đang chờ các nàng trở về.

Hứa Họa Ý con mắt lập tức liền sáng lên, bước nhanh tới, cầm lấy mới vừa mua đồ vật. . . . Hiện ra cho Hứa Hạo nhìn, ngữ khí nhẹ nhàng mà nói.

"Ba ba, đây đều là đại tỷ mua cho ta, xinh đẹp a?"

Hứa Hạo cười gật đầu nói.

"Đẹp mắt, xem ra các ngươi một ngày này chơi đến không tệ lắm, đều đã làm những gì 27 nha?"

Hứa Họa Ý nghe vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo, mặt mày hớn hở nói về một ngày kinh lịch.

"Buổi sáng chúng ta liền mang theo đại tỷ tại Thượng Hải khắp nơi dạo chơi, buổi chiều nha, chúng ta liền cùng đi dạo phố, mua thật nhiều đồ vật, đều là đại tỷ tiêu tiền. . . . . Hứa Hạo ánh mắt đảo qua ngay tại một bên thu dọn đồ đạc chúng nữ."

Thoáng nhìn những cái kia quần áo nhãn hiệu, từng kiện đều có giá trị không nhỏ, ít nhất đều hoa hơn ức. Tiền chỉ là việc nhỏ, chút tiền này hắn cũng không để vào mắt.

Hứa Minh Không vẫn còn có chút thủ đoạn, cùng đông đảo các muội muội bởi vì cái này lâu dài không thấy, mà sinh ra một điểm ngăn cách biến mất không thấy. Tỷ muội ở giữa tình cảm thay đổi đến càng sâu.

Hắn nhạc kiến kỳ thành.

Đúng lúc này, Hứa Thi Tình trong tay xách theo một cái y phục túi, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, đây là ta cho ngươi dựa theo dáng người của ngươi mua, đưa cho ngươi. . . . ."

Quét -- Hứa Họa Ý đột nhiên quay đầu nhìn hướng tỷ tỷ, trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

"Ngươi chừng nào thì mua?"

Hứa Thi Tình ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn muội muội ánh mắt. Hứa Hạo cười tiếp nhận túi, mở ra xem.

Là một bộ đặt trước trang phục, tinh xảo làm công cùng khảo cứu sợi tổng hợp xem xét liền không bình thường, hắn cười nói.

"Thi Tình ngươi có lòng, y phục này ta rất thích. . . ."

Nghe đến ba ba khen ngợi, Hứa Thi Tình lập tức vui rạo rực, rất vui vẻ. Hứa Họa Ý thấy thế không làm, la ầm lên.

"Ta đã biết, ngươi nói đi chuyến nhà vệ sinh, nửa ngày mới trở về, nguyên lai chính là đi mua cái này."

"Hứa Thi Tình ngươi quá lừa dối, nói tốt chỉ là chúng ta chính mình mua sắm, ngươi vậy mà cho ba ba chuẩn bị lễ vật. . . . ."

Kỳ thật hắn cũng nghĩ đến cho ba ba cùng mụ mụ mua lễ vật.

Kết quả toàn bộ đều muốn cho đại gia mua lễ vật.

Đại tỷ Hứa Minh Không nói tất cả mọi người mua lời nói sợ thời gian không đủ.

Mà còn trong nhà cái gì cũng không thiếu, lần sau sẽ cùng đi ra ngoài đến mua, tất cả mọi người đồng ý. Không nghĩ tới Hứa Thi Tình vậy mà lén lút cho ba ba mua lễ vật.

Bị muội muội kiểu nói này, Hứa Thi Tình trên mặt có chút phát nhiệt, vội vàng giải thích nói.

"Ta. . . . Ta chỉ là nhìn y phục này cùng ba ba rất vừa vặn mới mua, mụ mụ, tiểu muội cùng Tô mụ lễ vật ta đều không có mua. . ."

Nàng cũng là sợ chúng tỷ muội nói ta mới không có mua.

Cho Hứa Hạo mua, cũng là bởi vì nàng lập tức liền có thể tu luyện thuật pháp, nghĩ cảm tạ một cái ba ba. Hứa Họa Ý thở phì phò hừ một tiếng.

Sau đó liền đem sự tình nói cho mấy cái các tỷ tỷ.

Chúng nữ nghe xong, cũng đều nhộn nhịp đối Hứa Thi Tình quăng tới ánh mắt bất thiện.

"Nói xong cùng một chỗ vui vẻ dạo phố, ngươi vậy mà lén lút quét ba ba hảo cảm, quá không có suy nghĩ. . ."

"Chính là chính là, còn có hay không đem chúng ta làm tỷ muội?"

"Ta một tháng y phục nhất định phải ngươi đến tẩy."

Hứa Thi Tình bị nói đến chột dạ, cúi đầu, bày tỏ lần sau cũng không dám nữa.

Chúng nữ lại là một trận cãi nhau ầm ĩ.

Hứa Hạo ở một bên nhìn xem, lắc đầu cười một tiếng.

Cũng không lâu lắm, Tô Vãn Thu đám người trở về, người một nhà vô cùng náo nhiệt tập hợp một chỗ ăn cơm tối. Ngày thứ hai buổi chiều -- Hứa Hạo xử lý xong công việc của công ty, liền rời đi công ty, trực tiếp đi tới Đệ Nhất bệnh viện. Tiêu Mạc Phong chính là ở tại bệnh viện này.

Giờ phút này, Tiêu Mạc Phong trong phòng bệnh. . . Tiêu Linh Khê đang ngồi ở bên giường, cầm trong tay một cái quả táo tại gọt.

Tiêu Mạc Phong nhìn xem nhu thuận nghe lời chắt gái, trong lòng nhưng là một trận áy náy. Liền là bởi vì chính mình bất lực, làm hại nàng bị Hứa Hạo cái kia hỗn đản chà đạp. Hắn càng nghĩ, càng là tự trách, trong lòng đối Hứa Hạo hận ý liền càng thêm nồng đậm... . . .

Đột nhiên, Tiêu Mạc Phong ánh mắt ngưng lại.

Nhìn thấy một thân ảnh đi vào phòng bệnh, không phải Hứa Hạo còn có gì người?

Lập tức 357 gắt gao nhìn chằm chằm hắn, mắt Kamisato phảng phất muốn phun ra lửa, đem hắn đốt thành tro bụi. Tiêu Linh Khê lúc này vừa vặn gọt xong quả táo.

Cười đem quả táo đưa cho Tiêu Mạc Phong.

"Tằng Tổ, quả táo gọt xong, ngươi nếm thử. . . ."

Tiêu Mạc Phong ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Hứa Hạo trên thân.

Tiêu Linh Khê lúc này mới phát hiện không thích hợp.

Nghi hoặc ở giữa, một cái tay từ phía sau đưa qua đến, lấy qua quả táo. Răng rắc.

Hứa Hạo cắn một ロ quả táo.

"Hương vị không tệ. . . ."

Tiêu Linh Khê quay đầu nhìn thấy Hứa Hạo, phảng phất xù lông lên mèo nhảy lên. Nàng chỉ vào Hứa Hạo, một mặt tức giận nói.

"Ngươi. . . . Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nhớ tới phía trước Hứa Hạo cầm Tằng Tổ đến uy hiếp nàng sự tình, nàng liền tràn đầy cảnh giác, tưởng rằng hắn lần này tới là muốn đối Tằng Tổ bất lợi. Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

"Ngươi bây giờ cũng là nữ nhân của ta, đây là trưởng bối của ngươi, ta nên tới xem một chút nha. . ."

"Chính là hôm nay ra ngoài gấp, quên mang lễ vật, bất quá đều là người một nhà, tin tưởng lão già hẳn là sẽ không để ý những này a."

Hắn tới đây, đương nhiên là vì thu hoạch cảm xúc giá trị, giết người muốn tru tâm..