Chương 819: : Nhìn ngươi biểu hiện! Thỏa hiệp! Khuất nhục! Ngươi cũng không muốn

Chương 819: : Nhìn ngươi biểu hiện! Thỏa hiệp! Khuất nhục! Ngươi cũng không muốn

Tiêu Linh Khê sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

"Hứa Hạo ngươi không nên quá đáng."

Hứa Hạo thần sắc không vui.

"Ta làm sao lại quá đáng, đến thăm ngươi trưởng bối ngươi, ngươi không chào đón ta coi như xong, đây là cái gì ngữ khí?"

Tiêu Linh Khê sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế lửa giận, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi. . . ."

Hứa Hạo gặp thở dài một tiếng.

"Tiêu tiểu thư khó tránh cũng quá vô tình, đều nói một ngày phu thê bách nhật ân, chúng ta cũng không chỉ một ngày đâu."

"Ngươi. . . Ngươi vô sỉ."

Tiêu Linh Khê bị hắn lời này tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ không thôi.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, Hứa Hạo vậy mà tại Tằng Tổ trước mặt nói lên loại này sự tình, cũng quá không thể diện a, chỗ nào như cái vạn ức nhà giàu nhất. Tiêu Mạc Phong mắt thấy Hứa Hạo như vậy ức hiếp chắt gái, cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ quát.

"Hứa Hạo ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Có cái gì hướng ta đến, đừng ức hiếp Linh Khê. . . ."

Hứa Hạo liếc nhìn Tiêu Mạc Phong một cái.

"Ngươi một cái lão già, có cái gì đáng giá ta để ý? Nơi nào có Tiêu tiểu thư có ý tứ."

Nghe Hứa Hạo nhấc lên Tiêu Linh Khê, Tiêu Mạc Phong liền nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo ngươi lật lọng, ngươi nói qua chỉ cần ta không đem sự tình nói ra, liền không đối Linh Khê hạ thủ, ngươi là làm sao làm?"

Hứa Hạo nhíu mày nói.

"Ta một mực thực hiện ước định a, nếu như không phải ngươi nói cho Tiêu tiểu thư, nàng làm sao sẽ biết là ta đả thương ngươi?"

Tiêu Mạc Phong giải thích nói.

"Ta không có nói cho nàng, là chính nàng phân tích ra được. . . . . Hứa Hạo bĩu môi."

"Ai mà tin đâu? Dù sao bị người phát hiện, ta liền về kết đến trên người ngươi. Tiêu Mạc Phong tức giận đến nói không ra lời."

Hứa Hạo không tại phản ứng hắn, ánh mắt rơi vào Tiêu Linh Khê trên thân, mang trên mặt một tia nghiền ngẫm.

"Tiêu tiểu thư, ngươi ở bên này có lẽ có gian phòng a? Ta có một số việc muốn nói với ngươi, "."

Tiêu Linh Khê lập tức cảnh giác lên, lui về sau một bước.

"Ngươi muốn nói cái gì? Ngay ở chỗ này nói. . ."

Hứa Hạo nhún vai, không có vấn đề nói.

"Được a, ngươi không sợ ngươi Tằng Tổ xảy ra chuyện lời nói, liền tại cái này nói cũng được."

Tiêu Mạc Phong nghe vậy khó thở.

"Ngươi đừng hù dọa Linh Khê, ức hiếp một cái tiểu cô nương có gì tài ba?"

Hứa Hạo một mặt trêu tức.

"Nàng cũng không nhỏ, đã là nữ nhân. . ."

Tiêu Linh Khê cùng Tiêu Mạc Phong đều bị hắn tức giận đến quá sức.

Hứa Hạo thật sự là không biết liêm sỉ.

Tiêu Linh Khê bộ ngực kịch liệt chập trùng, bất quá việc quan hệ Tằng Tổ an nguy, Tiêu Linh Khê do dự một chút, vẫn là thỏa hiệp. Cắn răng đối Hứa Hạo nói.

"Tốt. . . Ta dẫn ngươi đi. . . . ."

Nói xong, nàng liền muốn mang theo Hứa Hạo hướng bên cạnh đi. Tiêu Mạc Phong gấp gáp muốn theo trên giường bệnh.

"Linh Khê ngươi đừng nghe hắn, ta không sợ hắn, hắn có gan liền giết ta."

"Ồn ào."

Hứa Hạo hừ lạnh một tiếng.

Tâm niệm vừa động, một đạo niệm lực đánh vào Tiêu Mạc Phong huyệt vị bên trên.

Tiêu Mạc Phong bỗng cảm giác vô cùng suy yếu đánh tới, đồng thời ngũ giác lục thức trên phạm vi lớn giảm xuống, cả người lập tức xụi lơ tại trên giường, không thể động đậy. . . . Tiêu Linh Khê thấy thế, khẩn trương đi tới bên giường.

"Tằng Tổ, ngươi thế nào?"

Hứa Hạo là âm thanh ở bên cạnh vang lên.

"Yên tâm, hắn không có việc gì, một lát nữa liền khôi phục, dẫn đường đi."

Tiêu Linh Khê hận hận trừng Hứa Hạo, nhưng là không thể làm gì, cắn răng ở phía trước dẫn đường. Cách tích nhanh phòng, nơi này bố trí đến thầy là đơn giản một tấm giường bệnh, bên cạnh trưng bày chút cơ bản chữa bệnh thiết bị, còn có mấy cái ghế tựa. . . . . Tiêu Linh Khê ở một mình tại chỗ này, thuận tiện trông nom Tiêu Mạc Phong.

Theo Hứa Hạo đi vào gian phòng, đóng cửa lại, phòng bệnh ngăn cách ngoại giới âm thanh. Tiêu Linh Khê tim nhảy tới cổ rồi, khẩn trương đến toàn thân kéo căng, căm tức nhìn Hứa Hạo.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Hạo phun ra một cái chữ.

Làm

Tiêu Linh Khê ngẩn ngơ.

Chờ hiểu được Hứa Hạo có ý tứ gì về sau, lập tức vừa sợ vừa giận lại sợ, mặt đỏ bừng lên.

"Ngươi. . . . . Ngươi chớ làm loạn, nơi này chính là bệnh viện, ta Tằng Tổ ngay tại sát vách. . . ."

Hứa Hạo trên mặt vẫn như cũ mang theo làm cho người ta chán ghét nụ cười.

"Liền bởi vì nơi này là bệnh viện, ta mới quá tới tìm ngươi nha, chắc hẳn sẽ có ý tứ, ngươi nói có đúng hay không?"

Một bên nói, hắn từng bước một hướng Tiêu Linh Khê tới gần.

"Ngươi không được qua đây a."

Tiêu Linh Khê sợ hãi đến không ngừng lui về sau. Trong nội tâm nàng quả thực muốn điên.

Cái này vô sỉ hỗn đản, vậy mà muốn tại trong bệnh viện làm loại chuyện đó, một điểm không biết xấu hổ. . . . . Hứa Hạo cố ý đùa nàng.

Học trong phim ảnh lời kịch nói.

"Ngươi kêu a, kêu rách cổ họng cũng không có nhân lý ngươi."

Tiêu Linh Khê nhìn Hứa Hạo muốn tới thật, dọa đến đều nhanh khóc lên, cầu khẩn nói.

"Không nên ở chỗ này có tốt hay không, chúng ta đi khách sạn, đi nhà ta cũng được a. . . ."

Hứa Hạo chỉ là lắc đầu.

"Không được, ta liền muốn ở chỗ này."

Dần dần, Tiêu Linh Khê bị bức ép đến góc tường, không thể lui được nữa. Nàng thực tế không muốn ở chỗ này bị ức hiếp.

Nếu như bị Tằng Tổ nghe đến âm thanh, cái kia cũng quá mất mặt, nàng còn không bằng chết được rồi. . . . Nàng cắn môi một cái, ánh mắt vô cùng kiên định.

"Không thể tại chỗ này, ngươi nếu là cường đến, ta gọi người đến, ngươi đừng ép ta!"

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Một lát sau, hắn vung vung tay, không có vấn đề nói.

"Vậy coi như xong đi."

Tiêu Linh Khê sững sờ, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cả người giống như là mệt lả tựa vào trên tường. . . . . Có thể nàng chưa kịp thở một ngụm, liền thấy Hứa Hạo quay người, chạy tới cửa ra vào. Nàng một trái tim lại nhấc lên.

"Ngươi muốn đi làm cái gì?"

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ta nhìn lão già kia cũng vô ích, tất nhiên ngươi không phối hợp, vậy liền tiễn hắn lên đường tốt. . . ."

Tiêu Linh Khê lập tức hoảng hồn.

Cái gì cũng bất chấp, vội vàng xông lên trước, gắt gao giữ chặt Hứa Hạo kiệt tay "Ngươi không thể dạng này, không nên thương tổn ta Tằng Tổ, van ngươi."

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười là nhìn xem nàng.

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi. . . . . Tiêu Linh Khê hận đến nghiến răng."

Cái này hỗn đản, liền ở đây chờ nàng đâu.

Cầm Tằng Tổ mệnh đến uy hiếp nàng, thực sự là quá hèn hạ. Có thể là nàng không dám cầm Tằng Tổ mệnh đi cược.

Cắn răng một cái, nhắm mắt lại, chủ động đưa lên bờ môi. . . ..