Chương 820: : Xum xoe nữ nhi! Giết người tru tâm! Tức hộc máu... .

Chương 820: : Xum xoe nữ nhi! Giết người tru tâm! Tức hộc máu... .

Các nữ nhân thường thường sẽ tới bệnh viện chiếu cái B-scan. Hứa Hạo cũng vẫn muốn tại bệnh viện tìm b chép. Hôm nay rốt cục là như nguyện.

Hơn một giờ về sau, Hứa Hạo hài lòng rời đi bệnh viện. Hôm nay hắn tới chính là giết người tru tâm.

Đây không phải là một lần cuối cùng.

Tại chỗ lưu lại Tiêu Linh Khê còn tại run rẩy.

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê khuất nhục vạn phần, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . »

đinh

Trong phòng bệnh.

Tiêu Mạc Phong nằm tại trên giường bệnh, hai mắt trừng đến đỏ lên, trong mắt tràn đầy phẫn nộ. Hứa Hạo cùng hắn chắt gái cùng đi bên cạnh phòng bệnh.

Tuy nói hắn bản thân bị trọng thương, lại bị Hứa Hạo điểm huyệt vị, ngũ giác lục thức đều giảm mạnh. Nghe không được bên cạnh đến cùng tại xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn chỉ là dùng não suy nghĩ một chút.

Cũng có thể đoán được Hứa Hạo cái kia hèn hạ vô sỉ gia hỏa, muốn đối hắn chắt gái làm những gì. . Một cỗ sâu sắc cảm giác bất lực xông lên đầu.

Hắn thật hận a.

Hận chính mình thân là trưởng bối.

Lại vào lúc này không có năng lực bảo vệ hậu nhân.

Chắt gái cũng bởi vì hắn, không thể không hướng Hứa Hạo khuất phục. Cái này để trong lòng của hắn liền giống bị vô số cây kim đâm đồng dạng khó chịu.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, ta muốn liều mạng với ngươi."

Tiêu Mạc Phong ở trong lòng gầm thét.

Càng nghĩ càng giận, chỉ cảm thấy ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

Phốc

Cuối cùng, Tiêu Mạc Phong tức giận công tâm, một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Vừa đúng lúc này, Tiêu Linh Khê đẩy cửa đi đến.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, nàng sắc mặt lập tức đại biến.

Ba chân bốn cẳng liền vọt tới Tiêu Mạc Phong trước giường bệnh, lo lắng hỏi.

"Tằng Tổ, ngươi thế nào? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a. . . ."

Nói xong, nàng quay người liền muốn hướng phòng bệnh bên ngoài chạy đi gọi bác sĩ.

Tiêu Mạc Phong trì hoãn một chút, cảm giác dần dần có chút khí lực, vội vàng gọi lại Tiêu Linh Khê. Nàng tình huống này, gọi bác sĩ đến cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

"Ta. . . Ta nghỉ một lát liền tốt. . ."

Tiêu Linh Khê dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Tiêu Mạc Phong, có chút nghẹn ngào.

Tiêu Mạc Phong nhìn xem Tiêu Linh Khê trên mặt một bộ mới vừa kinh lịch mưa gió biểu lộ, tâm bị hung hăng nhói một cái, đau lòng không thôi.

"Linh Khê, là ta hại ngươi."

"Nếu không phải ta, ngươi cũng không cần chịu Hứa Hạo bức bách, đều là ta không còn dùng được. . . ."

Tiêu Linh Khê biết Tiêu Mạc Phong ý tứ trong lời nói này.

Nàng vội vàng lắc đầu.

"Tằng Tổ, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cái này sao có thể trách ngươi đây, đều do Hứa Hạo cái kia hỗn đản."

Mà đổi thành một bên -- hỗn đản Hứa Hạo đã về tới nhà.

Lúc này, Hứa gia người một nhà vừa mới chuẩn bị ăn cơm chiều, trong phòng còn tràn ngập đồ ăn mùi thơm. Cùng một chỗ sau khi cơm nước xong, Hứa Hạo có chút buồn chán, liền một người dạo bước đi tới bên hồ. . . . Chuẩn bị câu câu cá, buông lỏng một chút tâm tình.

Hứa gia chúng nữ đều tại biệt thự bên trong vui cười chơi đùa. Thanh âm líu ríu tràn đầy gian phòng.

Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động, trong lòng nổi lên có cái ý nghĩ, tính toán đi tìm Hứa Hạo. L4e cùng tỷ tỷ Hứa Thi Tình trò chuyện lên tu tiên.

Hứa Thi Tình đều đã bắt đầu học tập thuật pháp. Mình cũng phải cố gắng. . .

Không phải vậy nếu như bị tỷ tỷ siêu việt, nàng liền muốn phiền muộn. Vì vậy, Hứa Họa Ý cùng chúng nữ lên tiếng chào hỏi.

"Ta đi ra giải sầu một chút, một hồi liền trở về."

Nói xong, liền nhấc chân hướng ngoài phòng đi đến.

Nhưng nàng ánh mắt phiêu hốt bộ dạng, lập tức liền bị Chu Tước phát giác. Chu Tước âm thầm cân nhắc, cái này tiểu nha đầu, tám thành là muốn đi tìm Hứa Hạo đâu. Nghĩ đến cái này, Chu Tước vội vàng đi theo. . .

Trong chốc lát liền đuổi kịp Hứa Họa Ý, đưa tay ngăn lại nàng, cười hỏi.

"Họa Ý, ngươi cái này là muốn đi đâu a?"

Hứa Họa Ý bị giật nảy mình. Sửng sốt một chút, giải thích nói.

"A, ta chính là đi bên ngoài tản tản bộ, tiêu cơm một chút."

"Ăn quá nhiều, lúc này có chút chống đỡ."

Chu Tước ra vẻ tự nhiên mà nói.

"Vừa vặn, ta cũng muốn đi tản bộ, chúng ta cùng một chỗ chứ sao. . ."

Hứa Họa Ý sắc mặt cứng đờ, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Cái này biểu tỷ làm sao cùng lên đến.

Làm sao bây giờ? Bất quá nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhắm mắt nói.

"Ây. . Kỳ thật ta là muốn đi tìm ba ba, biểu tỷ ngươi cũng đừng đi theo ta, chính ngươi đi tản bộ. . ."

Chu Tước trong lòng thầm nghĩ quả nhiên bị nàng đoán đúng. . . . .

Biết Hứa Họa Ý muốn đi tìm Hứa Hạo, nàng mới ra ngoài ngăn cản. Mặc dù nàng tìm tới biểu muội bọn họ đều không phải Hứa Hạo thân sinh.

Nhưng chính là qua không được trong lòng cửa kia.

Vừa nghĩ tới bọn họ nếu là phát triển đến cái kia cái tình trạng gì, lại nháo xảy ra nhân mạng, phiền phức liền lớn. Chu Tước giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng.

"Trùng hợp như vậy? Ta cũng đúng lúc có việc muốn đi tìm di phu đâu, chúng ta cùng đi thôi. . ."

Lập tức tò mò hỏi.

"Vậy ngươi tìm di phu làm cái gì?"

Hứa Họa Ý con mắt thần tốc chuyển động, não nhất chuyển, nói.

"Tam tỷ không phải quá hai ngày sinh nhật sao? Ta cho tam tỷ chuẩn bị hai cái lễ vật, ta nghĩ tìm ba ba hỏi một chút, đưa cái nào tương đối tốt."

Chu Tước lập tức nói.

"A, dạng này a, ta còn không biết Hồng Trang yêu thích, cũng muốn tìm di phu hỏi một chút chuẩn bị cẩn thận lễ vật. ."

... . . .

Hứa Họa Ý trong lòng ảo não không thôi.

Cái này biểu tỷ làm sao dầu muối không vào a. Nghĩ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Thực tế không có cách, nàng chỉ có thể để biểu tỷ đi theo. Hai người cứ như vậy một đường đi tới bên hồ.

Tìm tới đang câu cá Hứa Hạo.

Nhìn thấy Hứa Hạo, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, ba chân bốn cẳng nghênh đón tiếp lấy, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười. . . Vừa đến Hứa Hạo bên cạnh, liền liên tục không ngừng bắt đầu xum xoe.

Đưa ra tay nhỏ cho Hứa Hạo xoa bóp lên bả vai. Một bên theo còn 4.2 vừa nói nói.

"Ba ba, ngài vất vả a, ta cho ngài xoa bóp, giãn gân cốt."

Đè xuống một lát, lại tranh thủ thời gian chạy đi cầm qua một bên ấm trà, cho Hứa Hạo rót chén trà. Đưa tới bên miệng hắn.

"Ba ba, uống chút trà thấm giọng nói. . ."

Hứa Hạo tức giận quay đầu nhìn nàng một cái.

"Có lời gì cứ việc nói thẳng, đừng tại đây lúc ẩn lúc hiện, ta cái này đều bị ngươi lắc lư ngất, cá cũng bị ngươi hù chạy."

Hứa Họa Ý hì hì cười một tiếng, thè lưỡi.

"Vẫn là ba ba ngài hiểu ta. . . . ."

Lập tức, nàng liếc nhìn Chu Tước, có chút bất đắc dĩ.

Dù sao có biểu tỷ tại cái này, nàng không tốt nói thẳng ra cửa ra vào.

Liền tìm cái cớ hỏi.

"Ba ba, ngài có biết hay không quá hai ngày là ngày gì nha?".