Chương 821: : Để nàng chủ động tiếp thu dạy dỗ! Tâm ý so lễ vật gì đều trọng yếu Hứa Hạo nhướng mày một cái.

Chương 821: : Để nàng chủ động tiếp thu dạy dỗ! Tâm ý so lễ vật gì đều trọng yếu Hứa Hạo nhướng mày một cái.

Lập tức liền đoán được chuyện gì.

Bất quá hắn vẫn là giả vờ như không biết rõ tình hình bộ dạng. Nghi ngờ hỏi.

"Ngày gì a?"

Hứa Họa Ý lập tức hai tay chống nạnh, giả bộ sinh khí mà nói.

"Tốt, ba ba, ngài liền tam tỷ sinh nhật đều quên, nếu là tam tỷ biết, phải nhiều thương tâm a. . ."

Hứa Hạo nhịn không được cười.

"Lừa gạt ngươi, ta làm sao có thể quên Hồng Trang sinh nhật, nàng lễ vật ta đều đã chuẩn bị xong."

Hứa Họa Ý con mắt lập tức phát sáng lên.

Hiếu kỳ tiến lên trước, hỏi.

"Lễ vật gì nha? Ba ba, ngài lấy ra cho ta xem một chút chứ sao."

Hứa Hạo lại xua tay.

"Không được, đây là cái bí mật, hiện tại cũng không thể nói cho ngươi, chờ Hồng Trang sinh nhật ngày đó ngươi liền biết. . . ."

Hứa Họa Ý lập tức bĩu môi ra.

"Hừ. . . . . Thật nhỏ mọn, liền nhìn một chút cũng không được."

Bất quá nàng rất 27 nhanh lại tràn đầy phấn khởi nói.

"Ba ba, ta tới tìm ngươi kỳ thật chính là muốn để ngài hỗ trợ tham khảo tham khảo, ta có hai cái lễ vật, không biết đưa cái nào tốt. Hứa Hạo hứng thú."

Thả xuống cần câu, nhìn xem Hứa Họa Ý hỏi.

"Ồ? Lễ vật gì? Lấy ra để ta xem một chút. . . . ."

Hứa Họa Ý vui rạo rực từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một bộ Tự Thiếp tới.

Tự Thiếp mở ra, mang theo một cỗ đặc biệt vận vị, phía trên viết là liên quan tới âm nhạc nội dung.

Chữ viết phiêu dật thoải mái, lại lộ ra một loại để người nhìn liền phảng phất có thể tâm thần đắm chìm tại đẹp Diệu Âm vui lòng cảnh bên trong cảm giác kỳ diệu. Hiển nhiên là tiêu phí không ít tâm tư chuẩn bị.

Bên cạnh Chu Tước nhìn thấy cái này Tự Thiếp, con mắt đều nhìn thẳng. Nhịn không được ở trong lòng sợ hãi thán phục.

Cái này Tự Thiếp có thể so với những cái kia cái gì Thư Pháp Đại Gia tác phẩm tốt không biết bao nhiêu lần. . . . . Chỉ là nhìn xem, tâm thần đều không tự chủ được mà đắm chìm trong đó.

Nàng bình thường đối âm nhạc nhất khiếu bất thông.

Lúc này đều có loại yêu quý âm nhạc cảm giác. Cái này nếu là cầm đi ra ngoài, có thể nói quốc bảo cũng không đủ. Không nghĩ tới thế mà lấy ra làm quà sinh nhật.

Bất quá suy nghĩ một chút cái này toàn gia vốn là rất đặc thù.

Như thế thứ lợi hại lấy ra làm lễ vật cũng nói thông được. Hứa Hạo quan sát một phen Tự Thiếp, tán dương.

"Ừm. . . Không sai, lễ vật này rất có tâm đâu. Cái kia một loại khác đâu?"

Hứa Họa Ý lại lấy ra một cái cổ cầm.

Cổ cầm tạo hình tinh xảo, cổ kính, phía trên không chỉ có nàng tự tay khắc xuống chữ. . . . . Còn có Hứa Thi Tình lưu lại họa.

Cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tăng thêm mấy phần nhã trí. Hứa Hạo gật gật đầu.

"Cái này cũng rất tốt, tất nhiên ngươi không biết làm sao tuyển chọn, vậy liền cùng một chỗ đưa tốt."

Hứa Họa Ý lại đem đầu lắc như đánh trống chầu.

"Khó mà làm được, nếu là ta đem hai cái này đều đưa cho tam tỷ, cái kia còn lại tỷ tỷ sinh nhật thời điểm, ta liền không có đưa. . ."

Các tỷ tỷ nhiều, tặng lễ vật cũng liền nhiều.

Đương nhiên, nhận đến lễ vật cũng không ít. Chu Tước trong lòng không còn gì để nói.

Không nghĩ tới Hứa Họa Ý vậy mà là đang vì việc này phát sầu. Liền không hợp thói thường.

Hứa Hạo khóe miệng giật một cái.

"Vậy ngươi liền đưa Tự Thiếp "

"Nếu là về sau lại đưa, liền không thật thích hợp."

Hứa Họa Ý lập tức vui vẻ ra mặt.

Lập tức ôm Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba thật lợi hại. . . ."

Sau đó, nàng lại nhìn về phía một bên Chu Tước, nháy nháy mắt.

"Biểu tỷ, ngươi không phải cũng phải tìm ba ba tham khảo lễ vật sự tình sao? Ngươi hỏi mau nha."

Hứa Hạo nghi ngờ nhìn hướng Chu Tước.

Chu Tước mở thua thiệt nói.

"Di phu, là như vậy, ta không biết Hồng Trang thích cái gì, liền nghĩ đến hỏi một chút ngươi, tốt sớm chuẩn bị chuẩn bị lễ vật. . ."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ngươi không cần xoắn xuýt, Hồng Trang thích âm nhạc tương quan đồ vật, ngươi trực tiếp chuẩn bị phương diện này liền được."

"Lễ vật không trọng yếu, trọng yếu là tấm lòng ấy, ngươi có ý là được rồi."

Chu Tước cảm kích nói.

"Cảm ơn di phu, ta đã biết. . . ."

Sau đó, Hứa Họa Ý liền trông mong nhìn Chu Tước. Trên mặt liền kém viết "Ngươi đi mau" chữ.

Chờ mong nàng có thể chủ động rời đi.

Có thể Chu Tước lại giống như là nhìn không hiểu, kiên trì lưu lại. Nàng nghĩ đến có thể ngăn cản một hồi là một hồi.

Không thể để bọn họ có cái gì đơn độc chung đụng cơ hội.

Hứa Hạo phát giác được hai nữ ở giữa không khí vi diệu, trong lòng cùng gương sáng giống như, hắn trực tiếp nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, ngươi có phải hay không lại muốn tu tiên?"

Hứa Họa Ý kinh ngạc há miệng.

Ba ba làm sao nói thẳng ra. . . . Chẳng lẽ hắn không sợ biểu tỷ biết sao?

Bất quá tất nhiên Hứa Hạo đều nói như vậy, nàng dứt khoát thản nhiên thừa nhận xuống, ôm Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, ngươi nhất hiểu ta, ta chính là muốn tu tiên nha, ngươi sẽ dạy cho ta chứ sao. . ."

Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

"Tốt tốt tốt, dạy ngươi còn không được nha, thật cầm ngươi không có cách nào."

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ. Quay đầu nhìn hướng Chu Tước, hỏi.

"Tiểu Huyên, có muốn cùng đi hay không nhìn xem?"

Hứa Họa Ý rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên lai biểu tỷ đã sớm biết các nàng tu tiên sự tình. Trong nội tâm nàng dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách. . .

Tu tiên tỷ muội càng ngày càng nhiều. Nàng đến thêm chút sức, nhất định phải rút ra càng nhiều thời gian đến tìm ba ba tu luyện. Không phải vậy nàng dẫn trước tu tiên ưu thế liền không có.

Nàng không biết là, nàng một mực không có dẫn trước quá. Chu Tước do dự một chút.

Đều đã đến phần này bên trên, vì vậy liền gật đầu, cùng đi theo vào Tiểu Thế Giới. Vừa vào Tiểu Thế Giới, Hứa Hạo liền đối với Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, ta trước khảo nghiệm một chút ngươi khoảng thời gian này thành quả tu luyện, biểu hiện tốt một chút. . . ."

Hứa Họa Ý 140 tràn đầy tự tin nói.

"Ba ba, ngài liền xem trọng đi."

Lập tức, nàng liền thi triển lên thuật pháp.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nhảy lên, bước lên phi kiếm.

Phi kiếm tại sự điều khiển của nàng bên dưới vững vàng người lơ lửng giữa không trung, nàng ngự phi kiếm tại trên không linh hoạt xuyên qua, một hồi cao một một lát thấp.

Đón lấy, nàng lại bắt đầu thi triển Ngũ Hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuật pháp, một hồi Kim Mang lấp lánh, một hồi ánh lửa trùng thiên, một hồi lại sóng nước dập dờn. Các loại thuật pháp bị nàng vận dụng đến ra dáng.

Chu Tước ở một bên nhìn xem, trong mắt tràn đầy ghen tị. . . .

Hứa Họa Ý mặc dù bây giờ sử dụng những này thuật pháp còn không phải đặc biệt lợi hại, không phải là đối thủ của nàng. Nhưng chiếu nàng cái này tu luyện tình thế tiếp tục tu luyện đi xuống.

Không sớm thì muộn sẽ so với nàng lợi hại.

Phải biết, nàng có thể là luyện hơn hai mươi năm, không nghĩ tới còn không bằng Hứa Họa Ý tu luyện một đoạn thời gian. Trong lòng rất không cân bằng.

Mà còn cái này Ngự Kiếm Phi Hành, điều khiển phi kiếm, đều là nàng sẽ không.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng trong lòng nổi lên một cỗ cũng muốn cùng Hứa Hạo tu tiên suy nghĩ. Cái này có thể đem nàng giật nảy mình. . . . .

Nàng phía trước đi theo Hứa Hạo tu luyện, cũng chỉ là muốn tìm hiểu tình huống mà thôi. Chưa từng có chủ động nghĩ qua muốn tu tiên.

Suy nghĩ vừa xuất hiện, để nàng có chút không biết làm sao. Hứa Hạo đem Chu Tước biểu tình biến hóa thu hết vào mắt. Mang nàng đi vào mục đích đạt tới.

Chính là muốn nhìn nàng đối tu tiên cảm thấy hứng thú, chủ động tiếp thu điều chỉnh. . ..