Chương 822: : Khoa học kỹ thuật phong hội! Tứ đại nữ cường nhân tụ tập! Là Hứa Hạo mà đến

Chương 822: : Khoa học kỹ thuật phong hội! Tứ đại nữ cường nhân tụ tập! Là Hứa Hạo mà đến

Chỉ chớp mắt, hai ngày thời gian hừng hực mà qua.

Chiều hôm đó, một tràng rất được chú mục khoa học kỹ thuật phong hội, sẽ tại Thượng Hải đại hội đường cử hành. Trận này phong hội mời đông đảo tương quan doanh nghiệp tham dự.

Hứa Hạo cũng nhận đến mời.

Lúc này, hắn còn ngồi ở trong sân thưởng thức trà. Lúc đầu hắn là không định tham gia.

Mặc dù sẽ trên sân có thể thể hiện ra không ít tân khoa kỹ. Nhưng cùng hàng không kỹ thuật so ra liền kém xa. . . . Chỉ cần hắn hơi nghiên cứu ra hệ thống khen thưởng hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật. Liền có thể đạt tới quốc gia trình độ.

Nghiên cứu triệt để liền có thể bay về phía vũ trụ.

Hứa Hạo đối cái này cái gì khoa học kỹ thuật phong hội không có hứng thú.

Bất quá hắn trước sau nhận đến mấy cái nữ nhân điện thoại, muốn cùng hắn cùng một chỗ tham gia. Hứa Hạo liền tính toán đi xem một chút.

Đối với một bên Hồng Sắc Vi nói một tiếng.

"Sắc Vi, chuẩn bị xe. . ."

Hồng Sắc Vi lên tiếng, quay người đi chuẩn bị ngay. Trong chốc lát.

Chiếc Rolls-Royce dừng ở cửa ra vào.

Hồng Sắc Vi xuống xe, là Hứa Hạo mở cửa xe. Hứa Hạo cất bước đi tới, ngồi vào trong xe.

Sau đó Hồng Sắc Vi trở lại vị trí lái, thuần thục khởi động xe, hướng đại hội đường phương hướng chạy đi. Lúc này đại hội đường cửa ra vào, người người nhốn nháo.

Nơi này trời vừa sáng liền vọt tới rất nhiều người.

Bọn họ phần lớn đều là mang theo chính mình thành quả nghiên cứu. . . .

Mong đợi buổi chiều những cái kia các xí nghiệp gia đến, có thể nhìn trúng tác phẩm của mình. Nếu có thể được đến đầu tư, bọn họ liền muốn lên như diều gặp gió.

Đương nhiên, càng nhiều người thuần túy chính là đến tham gia náo nhiệt.

Nói không chừng liền có thể tại chỗ này nhìn thấy những cái kia ngày bình thường khó gặp đại lão bản, trở về cũng tốt cùng người hoan xuỵt. Theo thời gian một chút xíu chuyển dời.

Cuối cùng đi tới buổi chiều.

Phong hội sắp kéo ra màn che. . . . Đúng lúc này, có xe tới.

Mọi người nhộn nhịp nhìn, chỉ thấy một chiếc bản số lượng có hạn Bentley chậm rãi lái tới, xem xét chính là giá cả không ít.

"Wow, đây là bản số lượng có hạn Bentley a? Thật sự là đủ khí phái!"

Trong đám người phát ra một tiếng tiếng thán phục. Xe lái tới gần phía sau dừng hẳn.

Vị trí lái tài xế xuống, cung kính mở cửa xe.

Một cái thân mặc phẳng phiu âu phục, toàn thân lộ ra thành công nhân sĩ khí tràng người trung niên đi xuống.

"Tê. . . Đây không phải là Hoành Vĩ Khoa Kỹ Công Ty tổng tài nha. . ."

Có người một cái liền nhận ra được.

Ngay sau đó trong đám người liền sôi trào, mồm năm miệng mười nghị luận lên.

"Lưu tổng thật có phái đoàn, thái quần cay."

"Ta nếu là có Lưu tổng tài hoa liền tốt. . ."

... . . . . . Tiếp đãi người phụ trách đã sớm ở một bên chờ lấy.

Thấy thế vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nhiệt tình nói.

"Hoan nghênh Lưu tổng, mời vào bên trong."

Sau đó đưa tới một cái nhân viên tiếp tân, dẫn hắn hướng đại hội đường bên trong mà đi, hắn thì là muốn lưu lại tiếp đãi còn lại khách nhân. Tiếp xuống, từng chiếc ngày bình thường khó gặp xe sang trọng liên tiếp lái tới.

Có một ít Tiểu Lão Bản, công ty quy mô không lớn, nghĩ đến cái này phong hội tìm xem cơ hội sẽ. . . Còn có công ty lớn quản lý, bọn họ là mang theo nhiệm vụ đến.

Càng có tập đoàn lão tổng hiện thân, trước đến đích thân khảo sát, khí tràng mười mỗi tới một người đến, trong đám người đều sẽ phát ra một tràng thốt lên.

Đại gia một bên nhìn xem những này chỉ có thể tại TV hoặc là trên tạp chí nhìn thấy nhân vật, một bên nghị luận. Tiếng than thở liên tục không ngừng.

Lúc này, lại có một chiếc xe dừng ở cửa ra vào.

Cửa xe mở ra, cả người tư thế thướt tha, nữ nhân khí chất cao nhã đi xuống, là Tần Vô lo.

"Oa. . . . . Là Tần thị tập đoàn tổng tài, không nghĩ tới nàng sẽ đích thân tới."

"Tần tổng thật xinh đẹp, không những xinh đẹp còn có năng lực lực, không biết nam nhân như thế nào mới xứng với nàng. . . ."

Đoàn người lập tức lại là một trận nhiệt nghị.

Không ít người đều dùng hâm mộ ánh mắt nhìn xem Tần Vô lo.

Tần Vô lo phảng phất quen thuộc ánh mắt như vậy, thần sắc lạnh nhạt. Bước ưu nhã bộ pháp hướng về đại hội đường đi đến.

Tiếp đãi nhân viên công tác cũng là vội vàng tiến lên hướng dẫn.

Nói đến đây Tần Vô lo, bọn họ không khỏi liền nghĩ đến Thượng Hải mấy vị khác nữ cường nhân.

Giống Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị, Cố Ngưng Sương, Giang Vi, Hứa Phi Yên, Tô Vãn Thu. . . . . Mỗi một cái đều là đại mỹ nữ.

"Ta nếu có thể được đến trong đó một cái, liền mộ tổ bốc lên khói xanh."

"A. . . Liền ngươi nghĩ hay lắm, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình dạng gì, nhân gia dạng kia mỹ nữ, cũng là ngươi có thể nghĩ?"

"Ai nha, ta đây là giải thích nói nha, nếu có thể để ta sống ít đi ba mươi năm đổi một cái, ta đều nguyện ý. . ."

. . .

"Liền ngươi? Còn có thể sống ba mươi năm sao?"

Đại gia cười vang, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt. Đang lúc nói chuyện, lại có hai chiếc xe lái tới, ánh mắt của mọi người lại bị hấp dẫn.

Một chiếc xe dừng hẳn về sau, cửa xe mở ra, đi xuống hai cái mỹ nữ, dung mạo đều rất xuất chúng. Chính là Diêu Tâm Nhị cùng rừng lần đầu mời.

Một cái khác chiếc xe cửa xe cũng mở ra.

Giang Vi từ trên xe đi xuống, khí chất cũng là đặc biệt bất phàm.

"Mau nhìn a, đây không phải là mấy người các nàng nha, thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến. . . . ."

Trong đám người có người lên tiếng kinh hô.

"Mấy cái này đều là đại mỹ nữ, vẫn là nữ cường nhân, thế mà kết bạn đồng thời đi."

"Đúng vậy a, nhìn các nàng tiến tới cùng nhau, khí tràng thật mạnh."

. . . .

Diêu Tâm Nhị, Lâm Sơ Tình cùng Giang Vi ba người tựa hồ đã sớm nhận biết, vừa xuống xe liền cười hàn huyên. Giang Vi cười nói.

"Diêu tỷ, Tình tỷ, các ngươi đều tới a?"

Diêu Tâm Nhị gật gật đầu.

"Hôm nay cái này phong hội có lẽ thật có ý tứ, nói không chừng có thể phát hiện tốt hơn hạng mục. . . . ." Lâm Sơ Tình có chút u oán mà nói.

"Diêu tỷ nhưng thật ra là nghĩ đến nhìn Hứa thúc thúc."

Giang Vi hỏi.

"Hứa thúc thúc hôm nay sẽ đến sao? Ta cho nàng gọi qua điện thoại, nói là nhìn tình huống."

Ba người một bên nói, một bên kết bạn hướng đại hội đường bên trong đi đến, phong thái yểu điệu bối ảnh, dẫn tới mọi người lại là một trận sợ hãi thán phục.

"Lập tức tới bốn cái nữ cường nhân, Tứ Đại Mỹ Nữ tập kết cùng một chỗ, cái này phong hội có đáng xem rồi."

"Đúng vậy a. . . . Bất quá làm sao lại tới mấy vị này a, có thể hay không lại đến mấy mỹ nữ. . ."

Có người hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi ngốc nha, ngươi không biết đây là khoa học kỹ thuật phong hội sao? Trước đến đều là khoa học kỹ thuật tương quan công ty, cái khác mỹ nữ tổng tài cũng không phải là làm nghề này, đoán chừng đều bận rộn chính mình sự tình, nào có rảnh tới đây."

Người kia mới chợt hiểu ra, vỗ vỗ đầu.

"Nhìn ta cái này não, chỉ nghĩ đến nhìn mỹ nữ, ha ha."

Mọi người lại là một trận cười vang.

Sau đó cũng đều đưa ánh mắt nhìn về phía đại hội đường cửa ra vào.

Chờ mong kế tiếp còn có cái kia chút ít đại nhân vật xuất hiện... Tám. ..