Chương 823: : Dưới bàn bí mật! Nữ cường nhân cầu xin tha thứ! Hứa Hạo lực ảnh hưởng

Chương 823: : Dưới bàn bí mật! Nữ cường nhân cầu xin tha thứ! Hứa Hạo lực ảnh hưởng

Theo khoa học kỹ thuật phong hội bắt đầu thời gian càng ngày càng gần.

Chạy tới các xí nghiệp gia cũng dần dần ít.

Phụ trách đăng ký nhân viên công tác thẩm tra đối chiếu trứ danh đơn.

Gặp đáp ứng mời xí nghiệp gia có lẽ đều đã đến.

Liền chuẩn bị thu dọn đồ đạc, kết thúc tiếp đãi công tác.

Đúng lúc này, một cỗ xe từ xa mà đến gần lái tới. . .

Mọi người vô ý thức lại đem ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào. Chỉ thấy một chiếc Rolls-Royce lái tới.

Mà khi thấy rõ cái kia biển số xe bên trên một chuỗi bắt mắt "8" lúc.

Trong đám người lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên.

"Cái này. . . Đây không phải là Hứa tổng xe sao? Chẳng lẽ Hứa tổng cũng tới?"

Có người trừng to mắt, khó có thể tin.

Tiếp đãi người phụ trách chính thở phào đâu, thấy cảnh này cũng là một trận kinh ngạc. . .

Bọn họ phía trước cho Hứa thị tập đoàn đưa đi thư mời.

Nhưng vẫn luôn không được đến đáp lại.

Còn cho là bọn họ không tới.

Không nghĩ tới Hứa tổng thế mà đích thân đến.

Xe ngừng tốt, Hồng Sắc Vi trước xuống xe, lưu loát mở cửa xe.

Hứa Hạo không nhanh không chậm từ trên xe bước xuống.

Một thân cắt xén vừa vặn định chế trang phục, chèn ép hắn dáng người thẳng tắp, khí chất lỗi lạc. . . .

Toàn thân đều tản ra một loại để người khó mà coi nhẹ khí tràng.

Tiếp đãi người phụ trách vội vàng chất đầy nụ cười, một đường chạy chậm đến nghênh đón tiếp lấy, hơi khom lưng, cung kính bên trong mang theo nịnh nọt nói.

"Hoan nghênh Hứa tổng, ngài đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta cái này bồng tất sinh huy a!"

Hứa Hạo mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

"Ân, được mời tự nhiên là muốn tới xem một chút. . . ."

Người phụ trách lập tức nhiệt tình mời nói.

"Hứa tổng ngài mời tới bên này, hội trường đều đã sắp xếp xong xuôi."

Nói xong, ngay ở phía trước ân cần dẫn đường.

Lúc này đại hội đường bên trong.

Từng cái các xí nghiệp gia đều đã lần lượt ngồi xuống.

Những cái kia xí nghiệp lớn các lão tổng, tự nhiên là được an bài tại hàng phía trước, hiện lộ rõ ràng thân phận địa vị. . .

Bọn họ hoặc là lẫn nhau hàn huyên, đàm luận gần nhất ngành nghề trạng thái, hoặc là đánh giá người xung quanh.

Trong lòng tính toán trận này phong hội bên trên có thể có thu hoạch gì.

Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị, Giang Vi ba nữ bởi vì lẫn nhau quen thuộc, thật sớm liền ngồi cùng nhau, vừa nói vừa cười trò chuyện.

Tần Vô lo cùng các nàng không quá quen thuộc liền một người ngồi tại một bên, thần sắc lạnh nhạt.

Đột nhiên, một trận tiếng ồn ào từ lối vào truyền đến.

Chúng nữ theo bản năng quay đầu nhìn.

Liền thấy Hứa Hạo đang phụ trách người dẫn đầu xuống, hướng về bên này đi tới.

Trong chốc lát, toàn bộ hội trường giống như là bị nhấn xuống yên lặng chốt một dạng, dần dần yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại Hứa Hạo trên thân.

Nhất là những cái kia trước đến thử vận khí một chút nghiên cứu khoa học gia môn.

Từng cái kích động đến mặt đỏ rần.

"Trời ạ, Hứa tổng vậy mà đích thân đến, ta trước đây đều chỉ là tại tân văn bên trên gặp qua hắn, không nghĩ tới hôm nay có thể tại cái này gặp phải thần tượng, ta không phải đang nằm mơ chứ."

"Đúng vậy a. . . Hứa tổng có thể là nhân vật truyền kỳ, nếu là tác phẩm của ta có thể được hắn nhìn trúng. . . ."

Hứa Hạo những nơi đi qua, cho dù là những đại công ty kia lão tổng, cũng đều nhộn nhịp đứng lên, chủ động cùng Hứa Hạo chào hỏi, khắp khuôn mặt là cung kính.

Hứa Hạo thì từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, gật đầu một cái đáp lại.

Thân thiện bộ dạng, một chút cũng không có nhà giàu nhất giá đỡ, khiến người ta cảm thấy như mộc xuân phong.

Diêu Tâm Nhị, Lâm Sơ Tình, Giang Vi, Tần Vô lo chúng nữ nhìn xem Hứa Hạo, trong mắt cũng không khỏi toát ra dị sắc. . .

Các nàng phía trước đều cho Hứa Hạo gọi qua điện thoại.

Mời hắn đồng thời đi tham gia cái này khoa học kỹ thuật phong hội.

Hứa Hạo lúc ấy chỉ nói là nhìn tình huống, các nàng còn tưởng rằng Hứa Hạo không tới.

Không nghĩ tới thế mà vào lúc này xuất hiện.

Hứa Hạo đang phụ trách người dẫn dắt bên dưới, đi tới hàng trước nhất. . . . . Ánh mắt của hắn quét qua.

Nhìn thấy Tần Vô lo bên cạnh có cái chỗ trống, lúc này liền đi qua, một cách tự nhiên ngồi xuống bên cạnh. Tần Vô lo trên mặt lộ ra vui mừng. . .

Diêu Tâm Nhị, Lâm Sơ Tình, Giang Vi ba nữ thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc. Các nàng nghĩ đến Hứa Hạo đến, làm sao cũng tới tìm các nàng cùng một chỗ ngồi. . . .

Không nghĩ tới thế mà ngồi xuống Tần Vô lo bên cạnh. Bất quá lại xem xét, các nàng cái này cũng không có vị trí. Kỳ thật các nàng đã sớm chú ý tới Tần Vô lo. Dù sao đều là Ma Đô nữ tổng tài.

Tại cái này vòng tròn bên trong bao nhiêu đều có nghe thấy.

Vị này Tần tổng tài không chỉ dung mạo tuyệt mỹ, dáng người cũng là số một tốt. . . . Chỉ là nàng thường thường tại Đế đô bên kia, các nàng bình thường không thường gặp phải, cho nên mới không quen. Bây giờ nhìn Hứa Hạo ngồi bên cạnh nàng.

Xem ra cũng là tỷ muội của các nàng.

Toàn bộ trong hội trường, theo Hứa Hạo ngồi xuống, rất là yên tĩnh. Đây chính là Hứa Hạo lực ảnh hưởng.

Phảng phất chỉ cần hắn tại, tất cả mọi người không tự chủ thu liễm.

Khoa học kỹ thuật phong hội chính thức bắt đầu.

Người chủ trì đi đến đài, đầu tiên là một phen đầy nhiệt tình lời dạo đầu, sau đó bắt đầu phát biểu liên quan tới lần này phong hội trọng yếu ngôn luận. . . . Giải thích ngay lập tức khoa học kỹ thuật ngành nghề phát triển xu thế, cùng với lần này phong hội hi vọng đạt tới mục tiêu chờ chút.

Mà ngồi ở chỗ ngồi.

Tần Vô lo sợ bị người 2.5 phát hiện nàng cùng Hứa Hạo quan hệ trong đó, vẫn luôn là ngồi nghiêm chỉnh, không dám cùng Hứa Hạo biểu hiện thân mật. Hứa Hạo nhìn xem nàng khẩn trương, ra vẻ nghiêm túc dáng dấp, trong lòng cảm thấy thú vị.

Bỗng nhiên liền lên một ý nghĩ.

Lặng lẽ đưa tay ra, mượn khăn trải bàn che chắn, trì hoãn đáp lên Tần Vô lo trên chân. . . . . Tần Vô lo lập tức cứng đờ.

Nàng lại kinh hãi vừa thẹn, quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt mang theo một tia cầu khẩn. Nơi này chính là khoa học kỹ thuật phong hội a.

Tới nhiều như thế thượng lưu nhân sĩ, nếu như bị phát hiện, nàng liền xong rồi.

Hứa Hạo nhưng là không hề bị lay động, tay không những không có lấy ra, còn du tẩu... . . ..