Chương 824: : Ưu nhã nữ tổng tài bọn họ! Đen khoa học kỹ thuật máy bay không người lái

Chương 824: : Ưu nhã nữ tổng tài bọn họ! Đen khoa học kỹ thuật máy bay không người lái

« đinh. . . . Tần Vô lo lo lắng bất an, cảm xúc giá trị +789. . . . »

đinh

Khoa học kỹ thuật phong hội đại hội đường bên trong -- trên đài các lãnh đạo chính phát biểu nói chuyện.

Người chủ trì bước bước loạng choạng, đi tới Hứa Hạo trước mặt. Hắn hơi khom lưng, khắp khuôn mặt là nịnh nọt.

"Hứa tổng, ngài nhìn có thể hay không cho đại gia nói hai câu? Đại gia khẳng định đều khát vọng nghe một chút ngài kiến giải. . ."

Hứa Hạo còn chưa lên tiếng.

Bên cạnh Tần Vô lo khẩn trương không thôi. Bởi vì Hứa Hạo tay còn tại nàng trên chân.

Chỉ cần người chủ trì liếc mắt xem xét liền sẽ nhìn thấy. Một viên tim nhảy tới cổ rồi.

Tốt tại, lo lắng của nàng là dư thừa.

Hứa Hạo đáp ứng về sau, người chủ trì liền cao hứng rời đi, đi chuẩn bị đến tiếp sau quá trình. Tần Vô lo dài thư một khẩu khí.

Nàng oán trách trừng Hứa Hạo một cái, nhẹ giọng nói.

"Hứa thúc thúc, lấy tay ra có tốt hay không, vừa rồi làm ta sợ muốn chết. . . ."

Hứa Hạo rất bình tĩnh nói.

"Cái này không phải cũng không có việc gì nha, yên tâm."

Các lãnh đạo nói chuyện kết thúc.

Người chủ trì tinh thần phấn chấn đi đến đài.

"Phía dưới, để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời Hứa tổng lên đài, đại gia hoan nghênh!"

Vừa dứt lời, toàn bộ đại hội đường bị tiếng vỗ tay như sấm lấp đầy, như 417 thủy triều từng cơn sóng liên tiếp. . . . Hứa Hạo thu hồi Tần Vô lo trên chân tay, hướng đài cao đi đến.

Đứng tại trước sân khấu, tiếng vỗ tay vẫn còn tại duy trì liên tục. Hắn cười đưa tay ép ép. Quét -- như bị làm ma pháp, toàn trường yên tĩnh trở lại. Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn. Hứa Hạo hắng giọng một cái, mở miệng nói.

"Mọi người đều biết, khoa học kỹ thuật là đẩy mạnh thời đại tiến bộ hạch tâm lực lượng, nó tựa như một cái chìa khóa. . ."

"Tại cái này Nhật Tân Nguyệt Dị thời đại, khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới tốc độ càng lúc càng nhanh, thời khắc đang thay đổi chúng ta cách sống, thậm chí toàn bộ thế giới."

Hứa Hạo những lời này, trật tự rõ ràng lại bao hàm kích tình, dưới đài các thính giả liên tiếp gật đầu.

Lại là một trận nhiệt liệt mà bền bỉ tiếng vỗ tay vang lên.

Nói chuyện kết thúc về sau, liền tiến vào tự do thời gian hoạt động. Đây cũng là những cái kia nghiên cứu khoa học gia môn mong đợi thời khắc. . . .

Bọn họ khát vọng có thể tại chỗ này biểu hiện ra tâm huyết của mình kết tinh, từ đó hấp dẫn đến đầu tư. Trong lúc nhất thời, đại hội đường bên trong phi thường náo nhiệt.

Các xí nghiệp gia nhộn nhịp đứng dậy, trao đổi lẫn nhau chuyện trò. Một bên chuyện trò có cái gì ý hướng hợp tác.

Một bên tại đông đảo nghiên cứu khoa học phát minh bên trong tìm kiếm, tính toán tìm tới những cái kia có tiềm lực, đáng giá đầu tư hạng mục. Không ít người đều trước đến cùng Hứa Hạo chào hỏi.

Hứa Hạo từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, thái độ thân thiện, từng cái đáp lại.

Lúc này, Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị, Giang Vi ba nữ cũng đi tới. . . . Mặc dù đối Hứa Hạo có kiểu khác tình cảm.

Nhưng tại cái này trước mặt mọi người, vẫn là phải chú ý phân tấc. Chỉ là trung quy trung củ chào hỏi.

"Hứa tổng, đã lâu không gặp a."

Đang lúc nói chuyện, còn hướng Hứa Hạo trừng mắt nhìn.

Hứa Hạo cũng rất bình tĩnh trở về các nàng một cái ánh mắt.

Giang Vi nhìn xem xung quanh rực rỡ muôn màu nghiên cứu khoa học sản phẩm, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, nàng cười đối Hứa Hạo đề nghị.

Lên đi xem một chút thôi, nói không chừng có thể Hứa Hạo hứng thú, Hân Nhiên gật đầu nói.

"Tốt, chúng ta đi dạo đi dạo."

Diêu Tâm Nhị ánh mắt rơi vào một bên Tần Vô lo trên thân.

Khóe miệng nàng hơi giương lên, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, chào hỏi.

"Vị này là Tần tổng a, cùng một chỗ nha, nhiều người cũng náo nhiệt."

Tần Vô lo cỡ nào thông minh.

Nhìn Diêu Tâm Nhị cái kia có thâm ý khác biểu lộ, trong lòng nhất thời liền hiểu rõ ra. . . Xem chừng nàng cũng giống như mình, đều là Hứa Hạo nữ nhân.

Nàng cũng không có nhiều do dự, hào phóng nhẹ gật đầu.

"Tốt lắm. ."

Mấy người kết bạn tại cái này trong đại sảnh bắt đầu đi dạo.

Chỉ thấy những cái kia nghiên cứu khoa học gia môn mỗi một người đều nhiệt tình tăng vọt. Nhộn nhịp lấy ra sản phẩm của mình biểu hiện ra.

Có dáng dấp ngây thơ chân thành gia đình người máy, chính lộ ra được nó có thể quét dọn vệ sinh, chiếu cố tiểu hài, cùng lão nhân tán gẫu chờ đa dạng bản lĩnh. Còn có cái kia thiết kế mới lạ nhiều công năng một thể hóa trí năng tủ quần áo, không chỉ có thể tự động phân loại chỉnh lý quần áo còn mang theo trí năng trừ bỏ ẩm ướt, trừ bỏ khuẩn cùng với căn cứ khác biệt trường hợp phối hợp quần áo đề cử công năng, để người hai mắt tỏa sáng.

Rác rưởi phân loại thu hồi rương cũng mười phần xảo diệu, nó có thể tinh chuẩn phân biệt các loại rác rưởi loại hình, tự động tiến hành phân loại thả xuống, đề cao thật lớn rác rưởi phân loại hiệu suất. Chất lượng nước dụng cụ đo lường càng là nhỏ nhắn tinh xảo, thao tác đơn giản, lại có thể thần tốc chính xác kiểm tra đo lường chảy nước chất các hạng chỉ tiêu.

Đông đảo các xí nghiệp gia vây quanh tại những này hàng triển lãm phía trước, một bên quan sát, thỉnh thoảng phát ra tiếng thán phục. Tuy nói không xác định muốn hay không đầu tư.

Nhưng chỉ nhìn những này mới mẻ thú vị phát minh, đã cảm thấy mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ. . . Diêu Tâm Nhị tứ nữ mỗi một người đều lộ ra cao quý, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã.

Hấp dẫn đến vô số ánh mắt.

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn qua. Chỉ thấy một đám người vây chật như nêm cối.

Không biết thứ gì như thế có lực hấp dẫn.

"Khẳng định có đồ tốt, đi. . Chúng ta cũng đi nhìn xem. . ."

Giang Vi tràn đầy phấn khởi nói.

Tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú.

Trong đám người, ngay tại lộ ra được một đài máy bay không người lái.

Vẻ ngoài tạo hình rất có tương lai cảm giác, thân máy đường cong trôi chảy tự nhiên, chất liệu nhìn qua cũng mười phần cao cấp.

Nó chậm rãi lên không, ổn định đến tựa như ở trên đất bằng trượt, không có chút nào trên thị trường máy bay không người lái cất cánh lúc loại kia hơi lay động, cần điều chỉnh tư thái tình huống. Đầu tiên là tới mấy cái usb xoáy, động tác nhẹ nhàng, linh hoạt tự nhiên. . .

Không có còn lại máy bay không người lái lag hoặc là trì hoãn hiện tượng. Tất cả mọi người nhìn đến mắt trừng cửa ra vào chó ngốc.

Cái này cũng quá trôi chảy.

Đón lấy, máy bay không người lái biểu hiện ra nó tính ổn định. Liền như thế lẳng lặng lơ lửng tại trên không, không nhúc nhích tí nào.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, máy bay không người lái lại bắt đầu mới biểu diễn. Đột nhiên gia tốc hướng nơi xa bay đi.

Tốc độ nhanh đến tựa như một đạo thiểm điện vạch qua bầu trời. Trong chớp mắt liền biến mất tại tầm mắt mọi người. . . .

Không lâu lắm lại bay trở về, về sau biểu diễn lên nó có thể chở.

Mang theo mấy trăm cân tảng đá, tại cao tốc phi hành bên trong cũng không có chút nào lắc lư, càng không có rơi xuống dấu hiệu. Đoàn người trừng to mắt, đầy mặt khó có thể tin, tiếng thán phục liên tục không ngừng.

Vẫn chưa xong, máy bay không người lái lại biểu hiện ra nó siêu cường tránh chướng công năng. Cố ý hướng về trưng bày các loại hàng triển lãm khu vực bay đi.

Mắt thấy liền muốn đụng vào những cái kia hàng triển lãm, tất cả mọi người nín thở. . . . Nhưng liền tại sắp đụng vào một sát na.

Nó lại linh hoạt tránh đi tất cả chướng ngại vật, lại tại trên không tới mấy cái huyễn khốc lăn lộn động tác.

"Trời ạ, cái này cũng quá lợi hại, trên thị trường máy bay không người lái sao có thể làm đến trình độ này."

"Đừng nói trên thị trường, chính là những cái kia quân dụng máy bay không người lái, cũng làm không được a."

"Đều có thể có thể nói đen khoa học kỹ thuật."

"Cái này máy bay không người lái ta Vương lão bản ném. . ."

... . . . :.