Chương 825: : Hạnh phúc tới quá đột nhiên! Cái này hạng mục ta ném

Chương 825: : Hạnh phúc tới quá đột nhiên! Cái này hạng mục ta ném

Điều khiển máy bay không người lái, là một cái chải lấy chia 3:7 kiểu tóc nam tử trung niên.

Nhìn xem người xung quanh bởi vì cái này máy bay không người lái biểu hiện ra mà đưa tới oanh động, trên mặt hắn tràn đầy kích động màu sắc. Hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình mới gặp cái này máy bay không người lái lúc, đồng dạng cũng là bị nó biểu hiện kinh diễm rung động.

Lúc ấy đã cảm thấy nếu là đem nó đưa đến cái này khoa học kỹ thuật phong hội bên trên, nhất định có thể gây nên không nhỏ gợn sóng, quả nhiên. Trong đám người có cái lão bản ngồi không yên. . . .

Hắn gạt mở người bên cạnh, bước nhanh đi tới chia 3:7 nam tử trung niên trước mặt.

"Ta rất vừa ý ngươi cái này máy bay không người lái tiềm lực, ta nguyện ý bỏ vốn hai ngàn vạn, ngươi liền ra kỹ thuật, chúng ta cổ phần chia năm năm. . . . Lão bản này vừa dứt lời, không đợi nam tử trung niên đáp lại, bên cạnh liền lại có người đứng dậy "

"Một ngàn vạn liền nghĩ cầm xuống như thế tốt hạng mục, ta ra năm ngàn vạn đầu tư, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện hợp tác chi tiết."

Tựa như là hướng bình tĩnh trong mặt hồ ném xuống một viên quả bom nặng ký.

Một chút xí nghiệp lớn các đại biểu cũng nhộn nhịp mở miệng.

Ngươi một lời ta một câu tranh chấp, đều muốn đem cái này tiềm lực vô hạn máy bay không người lái hạng mục bỏ vào trong túi... . . . .

Một phen tranh đoạt kịch liệt về sau.

Đầu tư kim ngạch một đường tăng vọt, cuối cùng đi tới mười ức.

Mà còn những cái kia xí nghiệp lớn còn hứa hẹn rất nhiều để người hoa mắt chỗ tốt. Cung cấp tân tiến nhất nghiên cứu phát minh sân bãi, hỗ trợ đả thông đường dây tiêu thụ chờ chút.

Chia 3:7 nam tử trung niên nghe lấy từng cái con số trên trời báo giá, còn có những cái kia mê người hợp tác điều kiện, kích động đến toàn thân phát run. . . Cảm giác tựa như là giống như nằm mơ.

Cái này hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên.

Liền tại hắn lòng tràn đầy vui vẻ, chuẩn bị đáp ứng lúc, đoàn người tự động tách ra một con đường. Chỉ thấy Hứa Hạo đi đến.

Hắn đi đến nam tử trung niên trước mặt, đầu tiên là quan sát một chút còn tại trên không lơ lửng máy bay không người lái, trong mắt tràn đầy tán thưởng màu sắc.

"Ngươi cái này máy bay không người lái không sai, ta rất xem trọng nó tiền cảnh, không biết có nguyện ý hay không cùng ta hợp tác?"

Oanh

Hứa Hạo lời kia vừa thốt ra.

Lập tức đưa tới oanh động to lớn.

Hứa Hạo đây chính là nổi tiếng nhân vật.

Hắn có thể tới tham gia trận này khoa học kỹ thuật phong hội, liền đủ để người bất khả tư nghị. Hiện tại thế mà còn tính toán đầu tư một kiện sản phẩm.

Đây không thể nghi ngờ là hôm nay lớn nhất tân văn.

Rất nhanh, Hứa Hạo muốn đầu tư chuyện này, cấp tốc truyền khắp toàn bộ hội trường. . . .

Những cái kia nguyên bản tại khu vực khác tham quan giao lưu người, cũng đều mang lòng hiếu kỳ, nhộn nhịp hướng về bên này vọt tới. Trong tràng, theo Hứa Hạo đầu tư vừa thốt lên xong.

Những cái kia nguyên bản còn tại tranh đoạt suy nghĩ muốn đầu tư các xí nghiệp gia, lập tức cũng giống như quả cầu da xì hơi, nhộn nhịp dập tắt đầu tư suy nghĩ. Tuy nói Hứa Hạo còn không có cụ thể nói là cái gì đầu tư điều kiện.

Nhưng Hứa thị tập đoàn bản tính còn tại đó. . . . Bọn họ lấy cái gì cùng Hứa thị tập đoàn cạnh tranh?

Chia 3:7 nam tử trung niên nhìn xem Hứa Hạo, kích động đến bờ môi đều có chút run run.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, giống Hứa Hạo như vậy đại nhân vật thế mà lại nguyện ý đầu tư chính mình mang tới cái này máy bay không người lái hạng mục. Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Hắn không kịp chờ đợi liền nghĩ đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới cái này máy bay không người lái nơi phát ra, trong lòng "Lộp bộp" một cái. Hắn cũng không dám lừa gạt Hứa Hạo.

Vì vậy vội vàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa. . . Hứa tổng, kỳ thật. . . . . Kỳ thật cái này máy bay không người lái là bằng hữu ta nghiên cứu."

"Ta chính là giúp hắn tới tham gia lần này triển lãm, cái này hợp tác sự tình còn phải hỏi một chút ý kiến của hắn."

"Bất quá. . . . Bất quá ta tin tưởng, chỉ cần hắn biết là Hứa tổng ngài muốn đầu tư, hắn nhất định sẽ đáp ứng. . . . ."

. . .

. . .

Nói là bằng hữu, kỳ thật có chút sĩ cử.

Hắn cùng vị kia máy bay không người lái nghiên cứu phát minh người, cũng chính là gặp mặt một lần mà thôi.

Là tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều hắn nghiên cứu ra một khoản máy bay không người lái, hứng thú bừng bừng đi tới một cái quảng trường bay thử.

Trùng hợp tại chỗ ấy gặp người trẻ tuổi kia, nhớ tới là cái đồ chơi xưởng lão bản, cũng là đang thử phi máy bay không người lái. . . Hắn lúc ấy thật tò mò, liền tiến tới hàn huyên vài câu.

Chờ bay thử về sau, hắn trợn tròn mắt.

Người tuổi trẻ kia máy bay không người lái tại trên không biểu hiện, toàn bộ phương hướng treo lên đánh hắn.

Không quản là tính ổn định, tính linh hoạt, cùng với còn lại công năng, đều so hắn cường quá nhiều.

. . .

Nghĩ đến sau đó không lâu muốn tới tham gia cái này khoa học kỹ thuật phong hội. Hắn lúc đầu đối sản phẩm của mình rất tự tin. . . .

Nhưng nhìn người tuổi trẻ sản phẩm, hắn thực tế không lấy ra được. Liền nhìn trúng người tuổi trẻ cái kia khung máy bay không người lái.

Nói hết lời, hoa chút tiền từ trong tay người ta cho mua lại.

Cái này mới có hôm nay tại cái này phong hội bên trên xuất tẫn danh tiếng, hưởng thụ mọi người truy phủng một màn này. Hắn đã tính toán tốt.

Chờ việc này vừa kết thúc, liền nhanh đi về cùng người trẻ tuổi kia tạo mối quan hệ. . . . Nếu có thể cùng Hứa Hạo thúc đẩy hợp tác, lên như diều gặp gió là tất nhiên.

Nghe nam tử trung niên giải thích, Hứa Hạo ngược lại là không có sinh khí, chỉ là cười cười. Lấy ra một tờ danh thiếp, đưa tới nam tử trung niên trước mặt.

"Như vậy đi, nếu là có mục đích thúc đẩy hợp tác, liền gọi điện thoại cho ta. . . . ."

Chia 3:7 nam tử trung niên liên tục gật đầu.

Hai tay cung kính tiếp nhận danh thiếp, tựa như là nhận lấy cái gì hiếm thấy Trân Bảo.

"Được rồi tốt, Hứa tổng, ngài yên tâm, ta vừa trở về liền liên hệ ta cái kia bằng hữu, mau chóng cho ngài đáp lời."

"Thật sự là quá cảm tạ ngài, có thể được đến ngài ưu ái, là vinh hạnh của chúng ta. . . ."

Hứa Hạo gật gật đầu, lập tức không nói thêm gì nữa, quay người tiếp tục tham quan lên còn lại sản phẩm triển lãm. 2. ..