Chương 826: : Hứa Hạo hậu cung bầy! Mỗi cái đều là nhân tài

Chương 826: : Hứa Hạo hậu cung bầy! Mỗi cái đều là nhân tài

Thời gian đi tới chạng vạng tối -- trận này thịnh đại khoa học kỹ thuật phong hội kết thúc.

Trước đến các xí nghiệp gia hoặc là vừa lòng thỏa ý, đạt tới hợp tác, tính toán đầu tư nhìn trúng sản phẩm.

Hoặc là mang tiếc nuối rời đi.

Thu hoạch được đầu tư nghiên cứu khoa học gia môn kích động không thôi.

Không có bị nhìn trúng thì là nản lòng thoái chí. . . .

Cho thấy một bộ nhân gian muôn màu.

Hứa uyên cùng Diêu Tâm Nhị chờ chúng nữ cũng chuẩn bị đi trở về.

Bọn họ kết bạn hướng về bãi đỗ xe đi đến.

Tần Vô lo cũng tại đoàn người bên trong.

Trải qua một buổi chiều ở chung, nàng cùng chúng nữ cũng dần dần quen thuộc.

Dù sao tất cả mọi người là khiêng cùng một cây thương. . .

Ở chung cũng là hài hòa.

Lúc này, Giang Vi đột nhiên góp đến Tần Vô lo bên cạnh, trên mặt mang nụ cười, quơ quơ trong tay điện thoại.

"Vô Ưu, chúng ta thêm cái Wechat thôi, ta kéo ngươi vào cái nhóm trò chuyện."

Tần Vô lo sững sờ.

Sau đó gật đầu cười.

Lấy điện thoại ra cùng Giang Vi lẫn nhau tăng thêm bạn tốt. . . .

Sau đó Giang Vi đem Tần Vô lo kéo vào một cái nhóm.

-- Hứa Hạo hậu cung bầy?

Nàng một trận kinh ngạc.

Nhìn kỹ, khá lắm, thế mà chừng mười mấy người.

Nàng nhịn không được nghi ngờ nhìn hướng Giang Vi.

Cái này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ trong này đều là Hứa Hạo nữ nhân?

Giang Vi hé miệng cười một tiếng, vỗ vỗ Tần Vô lo bả vai, nói.

"Vô Ưu, không cần câu nệ, trong này đều là tỷ muội. ."

Điện thoại không ngừng vang lên thông tin nhắc nhở.

Hạ Thanh Ca: "Hoan nghênh tân nhân, tân nhân bạo chiếu."

Liễu Di Nhiên: "Tân nhân phát hồng bao, đây là chúng ta trong nhóm truyền thống."

Cố Ngưng Sương: "Hoan nghênh. jp." " G.

Tô Vãn Thu: "Hoan nghênh gia nhập chúng ta cái này đại gia đình. . ."

Tần Vô lo nhìn xem từng đầu tin tức.

Cái này Hạ Thanh Ca nàng không quen biết.

Nhưng Cố Ngưng Sương, có thể là Cố thị tập đoàn tổng tài.

Liễu Di Nhiên là Ma Đô tổng cục cục trưởng.

Còn có Tô Vãn Thu, càng là Hứa Hạo Chính Cung thê tử.

Không nghĩ tới vậy mà là cái này hậu cung bầy chủ nhóm.

Chẳng phải là mang ý nghĩa nàng biết Hứa Hạo ở bên ngoài có nữ nhân, hơn nữa còn hỗ trợ, thậm chí hỗ trợ quản lý?

Quả thực bất khả tư nghị.

Tần Vô lo do dự một chút, vẫn là tại trong nhóm phát cái tin.

"Mọi người tốt."

Phát xong thông tin về sau, nàng lại mở ra nhân vật danh sách.

Nhìn xem bên trong từng cái danh tự, phát hiện phần lớn thân phận bất phàm, lại cam nguyện làm Hứa Hạo nữ nhân.

Bất quá, suy nghĩ một chút chính nàng không phải cũng là dạng này nha.

Giang Vi nói.

"Vô Ưu ngươi cũng đổi thành chân thực danh tự a, đại gia cũng tốt xưng hô."

Tần Vô lo đem ghi chú đổi thành chính mình danh tự.

Lần này, trong nhóm lại náo nhiệt.

Hạ Thanh Ca: "Lại tới một vị đại lão, bầy địa vị —1."

Cố Ngưng Sương: "Nguyên lai tân nhân là Tần tổng a, đã sớm muốn cùng Tần tổng nhận biết, chỉ là Tần tổng thường thường tại Đế đô, một mực không có cơ hội sẽ. . . . ."

Lạc Ly: "Nhắc tới chúng ta trong nhóm đều có bao nhiêu vị tổng tài."

Mọi người như thế truy phủng chính mình, Tần Vô lo cũng không tốt thờ ơ, khiêm tốn trả lời.

"Mới đến, về sau còn mời đại gia nhiều chiếu cố."

Mọi người nói chuyện trời đất thời điểm, một nhóm người đi tới bãi đỗ xe. Chúng nữ đều không bỏ được cùng Hứa Hạo tách ra.

Giang Vi chu môi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, chúng ta khó được tập hợp một chỗ, ngươi không cùng ta bọn họ cùng một chỗ ăn một bữa cơm a. . . ."

Nhìn xem các nàng từng cái ánh mắt mong đợi, Hứa Hạo cười cười, phất phất tay.

"Lên xe đi."

Thừa dịp không có người chú ý bên này, Giang Vi con mắt hơi chuyển động, lôi kéo Tần Vô lo. Tứ nữ cùng một chỗ chui vào Hứa Hạo trong xe.

Đến mức các nàng nguyên bản ra xe, liền bàn giao cho riêng phần mình thư ký lái về đi là được rồi. Lập tức chui vào bốn cái đại mỹ nữ, tăng thêm lái xe Hồng Sắc Vi chính là năm cái. . . . Khắp nơi đều tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Chỉ là xe không gian không lớn, mấy người chỉ có thể chen chen sát bên ngồi. Hứa Hạo ngồi tại chính giữa, bị ôn hương nhuyễn ngọc bao khỏa, biết bao hưởng thụ. Hồng Sắc Vi thuần thục lái xe.

Đi tới một nhà ẩm thực tư nhân.

Sau khi đỗ xe xong, mọi người đi vào quán cơm, chọn một gian nhã trí bao sương.

Đều nói ba đàn bà thành cái chợ, bốn cái nữ nhân tụ cùng một chỗ, đều có thể tạo thành một cái nữ đoàn. Líu ríu, vây quanh Hứa Hạo nói không ngừng.

"Hứa thúc thúc, cùng ngươi nói, hôm trước chúng ta đi tham quan. . ."

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng không đến nhìn một chút ta cùng hài tử, rất lâu đều không có tu tiên."

Hứa Hạo an ủi vỗ cái trán.

Nhìn hướng một bên an an tĩnh tĩnh Lâm Sơ Tình.

"Sơ Tinh, ngưng sương đâu? Làm sao hôm nay không có cùng ngươi cùng một chỗ?"

"Sơ Tinh tại trong nhà mang hài tử đâu. . ."

... . . . Chúng nữ một hồi hàn huyên một chút hôm nay phong hội bên trên chuyện lý thú. Một hồi còn nói nói gần nhất chuyện mới mẻ.

Mãi đến đồ ăn lần lượt lên bàn, mới dần dần ngừng lại. Giang Vi kẹp lên một món ăn, thả tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa thúc thúc, cái này nhìn xem không sai, ngươi nếm thử. . . . ."

Lâm Sơ Tình cùng Tần Vô lo cũng không cam chịu yếu thế, nhộn nhịp cho Hứa Hạo gắp thức ăn. Diêu Tâm Nhị thấy cảnh này, lông mày nhíu lại.

Nàng kẹp lên một món ăn, đưa đến Hứa Hạo bên miệng, cố ý kéo dài âm thanh.

"Hạo đệ, há mồm, tẩu tử cho ngươi ăn nha."

Còn lại chúng nữ thấy thế đều trợn tròn mắt. Còn có thể chơi như vậy?

Phát giác được tầm mắt của mọi người, Diêu Tâm Nhị trong lòng âm thầm hừ lạnh. Cùng ta đấu, các ngươi vẫn là quá non.

"Yêu tinh. . . . ."

Nhìn Diêu Tâm Nhị bộ kia chọc người dáng dấp, Hứa Hạo cũng không có khách khí, há mồm đem đồ ăn bên dưới. Diêu Tâm Nhị nhếch miệng lên một tia đắc ý cười.

Sau đó chính mình cũng là dùng đũa kẹp đồ ăn đưa đến trong miệng mình. Còn cố ý dùng lưỡi liếm liếm Hứa Hạo nếm qua đũa.

Dáng dấp đừng đề cập nhiều câu người. . .

Một màn này đem chúng nữ nhìn đến sửng sốt một chút.

Diêu Tâm Nhị đẳng cấp xác thực không phải các nàng có thể so... . . . Đều. ..