Chương 827: : Tẩu tử cho ngươi ăn! Bốn cái nữ nhân một đài hí kịch! Ăn dấm Hứa Hạo cũng bị nàng vẩy tới ngứa một chút.

Chương 827: : Tẩu tử cho ngươi ăn! Bốn cái nữ nhân một đài hí kịch! Ăn dấm Hứa Hạo cũng bị nàng vẩy tới ngứa một chút.

Nếu không phải tràng có thích hợp hay không, thật muốn đem nàng giải quyết tại chỗ. Giang Vi con mắt chuyển động, trong đầu hiện lên một ý kiến.

Nàng bưng một chén rượu lên, đối Hứa Hạo gắt giọng.

"Hứa thúc thúc, ta mời ngươi uống nhập khẩu rượu. . ."

Nói xong, chính mình trước uống một ngụm rượu, sau đó góp hướng Hứa Hạo miệng. Quên mình cửa ra vào chớ một hồi.

Giang Vi mới từ Hứa Hạo trong ngực đi ra, một mặt đắc ý nhìn xem Diêu Tâm Nhị phảng phất tại nói liền ngươi biết chơi? Ai còn sẽ không.

Diêu Tâm Nhị thầm mắng một tiếng "Nhỏ Hồ Ly Tinh" . . . . .

Nàng cũng không phục thua, kẹp lên một món ăn ngậm trong miệng, sau đó lại lần góp hướng Hứa Hạo.

"Tẩu tử cho ngươi ăn đồ ăn, há mồm."

Hứa Hạo ai đến cũng không có cự tuyệt, há mồm ăn.

Giang Vi còn tính toán tiếp tục, Lâm Sơ Tình bây giờ nhìn không nổi nữa, ho khan một tiếng.

"Còn có thể hay không hảo hảo ăn cơm?"

Hứa Hạo cũng nói.

"Ăn cơm ăn cơm, 700 đều yên tĩnh điểm, đừng chỉnh những này có không có. . . ."

Giang Vi cùng Diêu Tâm Nhị cái này mới an phận xuống.

Cùng lúc đó -- khoa học kỹ thuật phong hội bên trên bằng vào một đài máy bay không người lái hấp dẫn vô số ánh mắt chia 3:7 trung niên Lý Vĩ. Rời đi hội trường về sau, liền ngựa không ngừng vó hướng chế tạo đài này máy bay không người lái người trẻ tuổi vị trí tiến đến. Tọa lạc tại một chỗ vắng vẻ khu phố.

Đó là một nhà đồ chơi xưởng. . . . .

Nói cho đúng, là một nhà sắp phá sản đồ chơi xưởng.

Bất quá tại Lý Vĩ xem ra, không bao lâu nữa, nhà này đồ chơi xưởng liền có thể lên như diều gặp gió. Giờ phút này, đồ chơi xưởng cửa hàng bên trong.

Một người trẻ tuổi chính buồn bực ngán ngẩm ngồi tại phía sau quầy. Nhưng là lạnh lùng Thanh Thanh, nửa ngày không thấy cái bóng người.

Người trẻ tuổi tên là Du Hồng. . . . Kỳ thật, hắn là một cái người xuyên việt.

Người khác xuyên việt đều là trực tiếp thành đỉnh cấp phú nhị đại. Mỗi ngày trải qua ngợp trong vàng son sinh hoạt.

Hoặc là thành tông môn Thánh Tử, có vô thượng địa vị, bên cạnh mỹ nhân vờn quanh. Say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, tỉnh nắm quyền thiên hạ.

Hắn ngược lại tốt, tiếp nhận như thế cái phá đồ chơi xưởng, phụ mẫu đều mất, còn thiếu nợ đặt mông nợ bên ngoài. . . . Tiền thân chí hướng là đem đồ chơi xưởng phát dương quang đại.

Hắn cảm thấy chỉ cần không bị đòi nợ bức đến không có gì cả liền thắp nhang cầu nguyện. Liền tại Du Hồng oán trách thời điểm.

Đen khoa học kỹ thuật đồ chơi hệ thống kích hoạt lên. Du Hồng mừng như điên không thôi.

Hệ thống có thể là ngưu bức nhất Ngón Tay Vàng. Về sau còn không phải ăn ngon uống sướng?

Hệ thống cũng không có để hắn thất vọng.

Tân thủ gói quà khen thưởng hắn không người cơ chế tạo kỹ thuật. . . Du Hồng chiếu vào kỹ thuật chơi đùa.

Vẫn thật là chế tạo ra một đài máy bay không người lái.

Tính năng có thể so với trên thị trường máy bay không người lái tốt không biết bao nhiêu. Liền những cái kia quân dụng máy bay không người lái đều không cách nào so.

Tại hắn thí nghiệm sau khi thành công, có cái kêu Lý Vĩ mập mạp tìm tới cửa, muốn mua lại đài này máy bay không người lái. Du Hồng lúc ấy đang cần tiền, liền bán.

Dù sao chính mình nắm giữ lấy kỹ thuật, về sau còn có thể tái tạo.

Mấy ngày nay, Du Hồng lại dựa vào cái kia kỹ thuật tạo không ít máy bay không người lái liền chỉ riêng này một môn kỹ thuật, chỉ cần thật tốt kinh doanh, hắn liền có thể hoàn thành tiền thân đem đồ chơi xưởng phát dương quang đại nguyện vọng. Không phải sao, không có áp lực, Du Hồng tâm thái tốt đẹp.

Trông nom cái này không có người nào quang lâm cửa hàng cũng thích thú. Ngày này -- Lý Vĩ một đường hùng hùng hổ hổ đi tới đồ chơi xưởng cửa ra vào.

Đem xe ngừng tốt, liếc mắt liền thấy được tại trong cửa hàng ngồi Du Hồng, không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy. . . Trên mặt chất đầy nụ cười, thật xa liền hô.

"Nhỏ du, không. . . Du ca, ngươi nhưng muốn phát đạt."

Du Hồng nghi ngờ ngẩng đầu nhìn.

"Lão Lý a? Ngươi cái này vội vã đến tìm ta làm cái gì?"

Lý Vĩ kích động đến đầy mặt đỏ bừng.

"Chuyện tốt, đại hảo sự a, Du ca, ta cùng ngươi nói a, ta cầm ngươi bộ kia máy bay không người lái tác phẩm đi tham gia khoa học kỹ thuật phong hội. . . ."

Lý Vĩ mặt mày hớn hở giảng giải.

"Thật nhiều người đều đến tìm ta, muốn đoạt lấy cái này máy bay không người lái hợp tác quyền."

"Du ca, ngươi biết Hứa thị tập đoàn a? Đây chính là chúng ta Thượng Hải quái vật khổng lồ."

"Hứa thị tập đoàn Hứa tổng cũng tìm tới cửa muốn hợp tác. . ."

Du Hồng nhưng là không hứng lắm bộ dạng.

Hắn nắm giữ máy bay không người lái kỹ thuật, chính mình sinh sản tiêu thụ không tốt sao? Tại sao phải cùng người khác hợp tác.

Đây không phải là bạch bạch đem tiền phân cho người khác sao?

Vì vậy lắc đầu, nói.

"Lão Lý, ta vừa khít làm sự tình không có hứng thú gì. . . ."

Dát

Lý Vĩ lập tức trợn tròn mắt.

Không thể tin vào tai của mình.

Sửng sốt một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, sốt ruột nói.

"Du ca, ngươi nói cái gì? Đây chính là bao nhiêu người cầu đều không cầu được cơ hội sẽ. . ."

Du Hồng xua tay.

"Chính ta là có thể đem cái này máy bay không người lái làm tốt, không cần thiết cùng người khác hợp tác."

Lý Vĩ cuống lên, lôi kéo Du Hồng khuyên bảo.

"Du ca, ngươi nghe ta nói, cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác chỗ tốt kia rất nhiều."

"Nhân gia có thành thục tiêu thụ Internet, có chuyên nghiệp marketing đoàn đội, có thể đem ngươi sản phẩm tiến hành đóng gói, đẩy hướng toàn cầu thị trường."

"Chính ngươi làm một mình tốn nhiều sức lực a, hiện tại đồ lậu nghiêm trọng, thời gian là vàng bạc a. . . ."

Du Hồng vỗ vỗ Lý Vĩ tay.

"Lão Lý, ta biết ngươi là vì ta tốt, bất quá ta tâm lý nắm chắc."

"Ta liền nghĩ chính mình trước thử làm một chút nhìn, nếu là thực tế không được, lại nói hợp tác sự tình chứ sao. . . . ."

Hắn một điểm không hoảng hốt.

Hắn có thể chế tạo lại không chỉ một máy bay không người lái. Còn có còn lại đen khoa học kỹ thuật đồ chơi.

Máy bay chiến đấu, ẩn hình cơ hội, hàng không mẫu hạm, tàu sân bay trên không. . . . . Vô luận Lý Vĩ làm sao tận tình khuyên bảo.

Du Hồng chính là không hé miệng. Lý Vĩ chết lặng.

Khoa học kỹ thuật phong hội bên trên hắn nhưng là cùng Hứa Hạo nói nhất định có thể hợp tác, hiện tại Du Hồng cự tuyệt hợp tác, để hắn làm sao cùng Hứa Hạo nói... . . . . ..