Chương 828: : Bị cự tuyệt! Hỏa khí rất lớn! Về cái nào tỷ muội nhà

Chương 828: : Bị cự tuyệt! Hỏa khí rất lớn! Về cái nào tỷ muội nhà

Ẩm thực tư nhân bên trong.

Mọi người ăn xong bữa ấm áp bữa tối.

Trong bữa tiệc chúng nữ líu ríu, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Giang Vi nháy cặp kia ngập nước mắt to, vô cùng đáng thương nhìn hướng Hứa Hạo, kiều nói nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi sẽ không hiện tại liền muốn bỏ lại bọn ta, rời đi a?"

Hứa Hạo nhìn xem nàng dáng vẻ kệch cỡm bộ dạng, một cái ôm chầm nàng thắt lưng, trên tay còn không thành thật. . . .

"Không thỏa mãn các ngươi mấy cái này yêu tinh, ta làm sao cam lòng đi đâu?"

Giang Vi bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

Vừa cười, một bên nhẹ nhàng xô đẩy Hứa Hạo, cầu xin tha thứ.

"Hứa thúc thúc, không được, đừng ở chỗ này."

Diêu Tâm Nhị nhìn xem hai người bọn họ liếc mắt đưa tình, cũng không cam chịu yếu thế.

Liếm môi một cái, mắt Kamisato lộ ra mấy phần quyến rũ, cười trêu ghẹo nói.

"Hạo đệ. . . Chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này đem chúng ta giải quyết tại chỗ sao? Đến lúc đó náo ra động tĩnh cũng không nhỏ đâu. . ."

27 "Chúng ta vẫn là về nhà a, tùy ngươi làm sao giày vò cũng được."

Hứa Hạo trong lòng hỏa khí "Vụt" liền bốc lên. Lập tức liền đứng dậy, vung tay lên.

"Đi. . . Chúng ta bây giờ về nhà."

Diêu Tâm Nhị gặp Hứa Hạo dáng vẻ vội vàng, trong mắt hiện ra được như ý tiếu ý, lại cố ý giả vờ như khó xử mà nói.

"Chúng ta nhiều tỷ muội như vậy, ngươi muốn về nhà nào a?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, sau đó nói.

"Đi tìm ngưng sương a, vừa vặn đi xem một chút hài tử. . . ."

Diêu Tâm Nhị giả bộ oán trách mà nói.

"Hạo đệ ngươi thật lòng tham, chúng ta mấy cái tỷ muội bồi tiếp còn chưa đủ, còn muốn đi tìm ngưng sương."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ai bảo ngươi như thế yếu, một cái có thể đánh đều không có."

Diêu Tâm Nhị bĩu môi.

Chỉ chỉ một bên yên tĩnh ngồi Lâm Sơ Tình.

"Sơ Tinh gần nhất một mực tại đúc luyện, còn học không ít tri thức, ngươi có thể không chiếm được lợi ích. . ."

Hứa Hạo thuận thế nhìn về phía một bên Lâm Sơ Tình.

Lâm Sơ Tình thân thể cứng đờ.

Trong lòng thầm kêu không tốt, nghĩ thầm làm sao cái này chiến hỏa đốt tới trên người mình. Nàng vội vàng xua tay, gấp gáp nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi đừng nghe Tâm Nhị tỷ nói mò."

Hứa Hạo cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

"Có phải là nói mò, để ta kiểm tra một chút liền biết. . . . ."

Lâm Sơ Tình vẻ mặt cầu xin.

Chọc cho mọi người lại là một trận cười vang... . . . . Sau đó, mọi người đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Giang Vi xung phong nhận việc tiến đến tính tiền.

Một đoàn người cười cười nói nói ra ẩm thực tư nhân.

Vừa ra cửa, liền thấy Hồng Sắc Vi đã lái xe chờ ở cửa. Mấy người nhộn nhịp hướng về xe đi đến.

Tần Vô lo vẫn đứng ở cái kia không đi. . .

Nàng còn không thích ứng cùng mấy cái nữ nhân cùng một chỗ, do dự không có cùng theo lên xe. Giang Vi đi tại cuối cùng, nhìn thấy Tần Vô lo không nhúc nhích, hiếu kỳ hỏi.

"Vô Ưu, thất thần làm cái gì đây? Lên xe a."

Tần Vô lo nhẹ nhàng lắc đầu.

"Các ngươi đi thôi, ta liền không đi. . . ."

Giang Vi tiến lên giữ chặt tay của nàng, nhiệt tình khuyên nhủ.

"Cùng đi nha, không có ngượng ngùng gì, về sau chậm rãi liền đều sẽ quen thuộc."

Nói xong, liền lôi kéo Tần Vô lo lên xe.

chậm rãi khởi động, hướng Cố Ngưng Sương nhà phương hướng đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Hứa Hạo lấy điện thoại ra xem xét, là thư ký Quý Phi Tuyết đánh tới.

Tiện tay điểm kích nhận nghe điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Quý Phi Tuyết lão luyện âm thanh.

"Hứa tổng, ngươi buổi chiều không phải cho tấm danh thiếp, muốn đầu tư một cái máy bay không người lái nha. . . ."

"Đối phương vừa vặn gọi điện thoại cho ta tới, nói là máy bay không người lái nghiên cứu phát minh người, cự tuyệt chúng ta đầu tư."

Hứa Hạo sửng sốt một chút.

Cái này mới nhớ tới xác thực có chuyện như vậy.

Hắn lúc ấy cho danh thiếp, trên danh thiếp phương thức liên lạc, cũng không phải là điện thoại của hắn.

Dù sao thanh danh của hắn bày ở nơi này.

Nếu là dùng chính mình dãy số, một khi tiết lộ ra ngoài, điện thoại đến bị đánh nổ...

Bất quá, hắn xác thực có chút ngoài ý muốn.

Tất nhiên cầm máy bay không người lái đến khoa học kỹ thuật phong hội bên trên biểu hiện ra.

Vậy khẳng định là đi tìm kiếm đầu tư.

Chính mình chủ động đầu tư vậy mà còn bị cự tuyệt.

Bất quá, hắn nhìn trúng đồ vật, còn chưa từng có không chiếm được.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy.

Ngoài miệng nhưng là thản nhiên nói.

"Không chấp nhận đầu tư coi như xong đi. . ."

Nói xong liền cúp điện thoại.

Diêu Tâm Nhị chúng nữ 613 liền tại bên cạnh, đem nội dung điện thoại nghe đến rõ rõ ràng ràng, lập tức liền trêu chọc.

"Nha, không nghĩ tới Hứa tổng mặt mũi, cũng có không dùng được thời điểm a."

Hứa Hạo đưa tay đập nàng một cái, cười mắng.

"Thiếu đánh đúng không?"

Giang Vi ở một bên thở phì phò nói.

"Quá đáng ghét, Hứa thúc thúc đích thân tìm hắn đầu tư, lại bị cự tuyệt, không biết tốt xấu. . . ."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Có thể nhân gia có tính toán của mình đi."

Lâm Sơ Tình có chút tiếc hận nói.

"Đáng tiếc. . . . . Ta nhìn cái kia máy bay không người lái các phương diện tính năng, so quân dụng máy bay không người lái đều muốn tốt."

"Nếu là chúng ta có thể cầm xuống đầu tư, nhất định có thể tại thị trường bên trên rực rỡ hào quang, nghiền ép trước mắt những cái kia sản phẩm."

Lời này mới ra, tất cả mọi người tới hào hứng, vây quanh máy bay không người lái bắt đầu thảo luận.

Chưa từng người máy tính năng, dần dần kéo tới sảng khoái phía trước khoa học kỹ thuật phát triển, trong xe một mảnh cảnh tượng nhiệt náo. . .

Xe một đường ổn chạy, xuyên qua đường phố phồn hoa.

Cuối cùng đi đến Cố Ngưng Sương vị trí biệt thự..