Chương 829: : Hưng phấn các nữ nhi! Hi vọng miệng của ngươi có thể một mực cứng rắn đi xuống Cố Ngưng Sương trước thời hạn nhận đến Hứa Hạo đám người muốn tới thông tin.

Chương 829: : Hưng phấn các nữ nhi! Hi vọng miệng của ngươi có thể một mực cứng rắn đi xuống Cố Ngưng Sương trước thời hạn nhận đến Hứa Hạo đám người muốn tới thông tin.

Thật sớm đi tới cửa biệt thự chờ đợi. Nàng thỉnh thoảng hướng về giao lộ nhìn quanh.

Không bao lâu, chỉ thấy một cỗ xe chậm rãi lái tới. Cố Ngưng Sương ánh mắt sáng lên.

Vội vàng mở ra biệt thự cửa lớn. . . . Xe lái vào biệt thự.

Mọi người lần lượt xuống xe, Cố Ngưng Sương cười tiến lên đón.

Đang chuẩn bị cùng đại gia chào hỏi, lại không nghĩ có người nhanh hơn nàng một bước. Chỉ nghe thấy liên tiếp thanh thúy lại non nớt tiếng hô hoán.

"Ba ba. . . ."

"Mụ mụ. . . ."

Nguyên lai là bên cạnh nàng ba cái kia phấn điêu ngọc trác Tiểu Nữ Oa. Bước chân ngắn nhỏ hướng mọi người chạy tới.

Cái này ba cái tiểu nha đầu, theo thứ tự là Cố Ngưng Sương, Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị hài tử.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị nhìn thấy nhà mình nữ nhi bảo bối hướng bên này chạy tới, trên mặt tách ra xán lạn nụ cười. Hai người đồng thời giang hai cánh tay, chuẩn bị ôm một cái nhà mình tiểu tâm can.

Nhưng để các nàng không nghĩ tới chính là.

Mấy cái này ngày bình thường nhất dính tiểu bảo bối của các nàng.

Giờ phút này lại giống như là không nhìn thấy các nàng, trực tiếp vòng qua hai người, hướng về sau xuống xe Hứa Hạo chạy đi.

"Ba ba, ba ba. . ."

Hứa Hạo ngồi xổm người xuống, đem ba cái tiểu nha đầu bế lên, lần lượt tại các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hôn một cái.

"Ba người các ngươi tiểu nha đầu, nghĩ như vậy ba ba a?"

Ba cái Tiểu Nữ Oa đầu giống giã tỏi giống như điểm. Bi bô nói.

"Nghĩ nha, quá muốn. . . ."

Nói chuyện thời điểm, còn đưa ra tay nhỏ khoa tay, bộ dáng khả ái đem mọi người tâm đều hòa tan. Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị nhịn không được hướng Hứa Hạo ném đi u oán ánh mắt.

"Ba ba một tại, đều đem mụ mụ quên, bạch thương các ngươi. . ."

Giang Vi nhìn xem cái này ấm áp một màn, trong lòng tràn đầy ghen tị.

Chính mình nữ nhi tại trong nhà.

Nếu là nữ nhi nàng nhìn thấy Hứa Hạo, khẳng định cũng sẽ vui vẻ như vậy.

Tần Vô lo gặp Hứa Hạo mấy cái này như búp bê hài tử, trong lòng lại không khỏi hiện ra sinh hài tử suy nghĩ. Cố Ngưng Sương cười đi lên trước, chào hỏi đại gia vào nhà.

"Mau vào nhà đi. . ."

Lâm Sơ Tình lôi kéo Tần Vô lo tay, đối Cố Ngưng Sương giới thiệu nói.

"Ngưng sương, đây chính là Tần Vô lo Tần tổng."

Cố Ngưng Sương trên mặt mang nụ cười thân thiết. Hướng về Tần Vô lo vươn tay.

"Vô Ưu ngươi tốt, chúng ta tại trong nhóm tán gẫu qua. . . Tần Vô lo cũng cười đáp lại."

Lâm Sơ Tình lại quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo trong ngực ba cái tiểu nha đầu, vừa cười vừa nói.

"Yên Yên, Thu Thu, tâm tâm, đây là các ngươi Tần a di, nhanh cùng Tần a di chào hỏi."

Ba cái Tiểu Nữ Oa đặc biệt nhu thuận, cùng kêu lên ngọt ngào kêu lên.

"Tần a di tốt. . . ."

Tần Vô lo cười đến càng vui vẻ hơn.

"Các ngươi tốt lắm."

Đại gia cười cười nói nói đi vào biệt thự.

Cố Ngưng Sương đi vào phòng khách, lấy ra chén trà, cho chúng nữ từng cái rót nước trà. Ba cái Tiểu Nữ Oa một mực vu vạ Hứa Hạo trong ngực.

Làm sao cũng không chịu xuống. Cố Ngưng Sương giả bộ oán trách

"Các bảo bối, mau xuống đây nha, để ba ba nghỉ một lát."

Ba cái tiểu nha đầu đem đầu dao động như đánh trống chầu. . . .

Trong đó một cái lôi kéo Hứa Hạo cổ áo, ngẩng lên cái đầu nhỏ, trông mong nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, ba ba, hôm nay có hay không cho chúng ta mang Đường Đường nha?"

Mặt khác hai cái tiểu nha đầu cũng là một mặt mong đợi nhìn xem.

Hứa Hạo vươn tay, nặn nặn khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Không ngờ các ngươi nghĩ ba ba tới, chính là vì trong tay của ta đường a? Quá làm cho ta thương tâm. . . . ."

Cái kia bị bóp gương mặt tiểu nha đầu vội vàng nói.

"Nào có nha, chúng ta chỉ cần ba ba, không muốn đường cũng được."

Lời kia vừa thốt ra, chọc cho mọi người một trận tiếng cười.

Lập tức, Hứa Hạo giống như là làm ảo thuật một dạng, biến ra một cái đường. . . Ba cái tiểu nha đầu con mắt lập tức sáng lên, rất nhanh liền phân cái sạch sẽ.

Lúc này, một cái tiểu nha đầu lại nhìn về phía Hứa Hạo, làm nũng nói.

"Ba ba, chúng ta muốn đi Tiểu Thế Giới chơi."

Khác một cái tiểu nha đầu đi theo ồn ào nói.

"Ta muốn cưỡi Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng. . . ."

Các nàng trong miệng Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng, là Bạch Hổ cùng Xích Thố, bị Hứa Hạo đặt ở bên trong tiểu thế giới. Mỗi ngày hấp thu bên trong linh khí, ngay tại dần dần trưởng thành.

Hứa Hạo có đôi khi liền sẽ mang các nữ nhi đi vào chơi đùa. Hứa Hạo cười nói.

"Tốt. . . . Cái này liền mang các ngươi đi vào. . . ."

Nói xong, hắn vung tay lên, mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ.

Hứa Hạo ôm ba cái nữ nhi, mang theo chúng nữ cùng đi vào Tiểu Thế Giới.

Ba cái Tiểu Nữ Oa nhìn xem tràn đầy Tiên Khí Tiểu Thế Giới, hưng phấn vô cùng, lập tức từ Hứa Hạo trong ngực xuống. Vung hoan chạy khắp nơi, trong chốc lát, các nàng liền tìm được Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng. . . .

Bạch Hổ cùng Xích Thố nhìn thấy ba cái Tiểu Chủ Nhân đến, đều ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất. Tùy ý ba cái tiểu nha đầu cưỡi tại bọn họ trên lưng, tại bên trong tiểu thế giới chạy như bay. Hứa Hạo thì mang theo chúng nữ hướng bên trong tiểu thế giới biệt thự đi đến... . . . . Trên đường, hắn không có hảo ý nhìn xem Lâm Sơ Tình.

"Sơ Tinh nha, đến ngươi biểu diễn thời điểm, để ta kiến thức một chút ngươi kiến thức mới. . ." Lâm Sơ Tình mặt một cái liền đỏ lên.

Cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Đều là Tâm Nhị tỷ nói mò, ngươi đi tìm nàng a, nàng một chữ ngựa luyện đến khá tốt."

Hứa Hạo lập tức hứng thú.

Nhìn hướng Diêu Tâm Nhị, nhíu nhíu mày nói.

"A, phải không?"

Diêu Tâm Nhị cũng không phục thua, thẳng lên thân thể, một mặt ngạo kiều.

"Hừ. . . Hôm nay nhất định để ngươi cầu xin tha thứ không thể."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Hi vọng đến lúc đó miệng của ngươi vẫn là như thế cứng rắn. . ."

Tần Vô lo ở một bên nhìn xem điệu bộ này.

Minh bạch sau đó muốn phát sinh cái gì.

Nàng cho tới bây giờ không có tại trước mặt nhiều người như vậy trải qua dạng này sự tình. Đỏ mặt giống quả táo chín, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Cái kia, Hứa thúc thúc, các ngươi chơi trước đi."

"Ta. . . Ta đi trông nom hài tử."

Nói xong liền nghĩ quay người rời đi.

Hứa Hạo lại kéo lại nàng, cười nói.

"Yên tâm đi, ta là cái này Tiểu Thế Giới Chúa Tể, các nàng không có việc gì. . . . Tuổi nhỏ" . . . . : . . . : ... O.