Chương 830: : Nữ nhi sinh nhật chuẩn bị! Chế tạo một kinh hỉ

Chương 830: : Nữ nhi sinh nhật chuẩn bị! Chế tạo một kinh hỉ

... . . . . .

Tại Cố Ngưng Sương nhà bồi chúng nữ một ngày, Hứa Hạo mới tạm biệt về nhà. Ngồi tại về nhà trên xe.

Hứa Hạo hơi lim dim mắt, hồi tưởng cùng chúng nữ chung đụng một chút, ngược lại là cho hắn mở ra mạch suy nghĩ. Đem mấy cái nữ nhân tập trung ở cùng một chỗ, cùng thời gian liền nhiều.

Emmm. . . Còn có thể hưởng thụ càng nhiều niềm vui thú. . . . Lúc này, lái xe đến Hồng Sắc Vi đối Hứa Hạo nói.

"Chủ nhân, ta để người tra một chút cái kia máy bay không người lái nghiên cứu phát minh người tin tức, "

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

Ồ

Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Cái kia máy bay không người lái nghiên cứu phát minh người cự tuyệt đầu tư của hắn.

Hắn mặc dù không có ý định buông tha, nhưng còn chưa kịp đi điều tra. Hồng Sắc Vi liền tự mình đi điều tra đến.

Không hổ là hắn thiếp thân bảo tiêu, càng ngày càng hiểu rõ hắn.

"Nói một chút."

Hồng Sắc Vi bắt đầu hồi báo.

"Chủ nhân, cái kia máy bay không người lái nghiên cứu phát minh người kêu phía trước hồng, năm nay オ hai mươi sáu tuổi. Du Hồng tốt nghiệp đại học ba năm, vừa tốt nghiệp liền tiếp nhận trong nhà một nhà đồ chơi xưởng. Hắn vốn nghĩ đại triển quyền cước, đem đồ chơi xưởng cho phát dương quang đại."

Đồ chơi xưởng sinh ý một mực ở vào hao tổn trạng thái, còn thiếu nợ đặt mông nợ.

Du Hồng cũng rất có lòng cầu tiến, vì có thể để cho đồ chơi xưởng khởi tử hồi sinh, không ít tốn tâm tư. . Lại là cải tiến sản phẩm, lại là phát triển đường dây tiêu thụ, nhưng chính là không có gì khởi sắc.

Nếu không phải dựa vào tỷ tỷ hắn tiếp tế, đã sớm không chịu đựng nổi.

"Bất quá liền tại mười ngày trước, Du Hồng đột nhiên nghiên cứu ra kiểu mới máy bay không người lái, các hạng tính năng đều dẫn trước trước mắt thị trường một mảng lớn. ."

Nghe đến cái này, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Phía trước một mực nghiên cứu phát minh đồ chơi đều không có tiến triển. Đột nhiên liền làm ra cái kiểu mới máy bay không người lái. Cái này có chút không đúng.

Hắn đánh Hồng Sắc Vi lời nói hỏi.

"Hắn cái này máy bay không người lái kỹ thuật là từ đâu được đến? Cũng không thể là vô căn cứ xuất hiện a?"

Hồng Sắc Vi hồi đáp.

"Ta để người cẩn thận điều tra quá, Du Hồng tại nghiên cứu ra cái này máy bay không người lái phía trước, chưa từng cùng bất luận kẻ nào từng có tiếp xúc, thậm chí hắn trước đây đều không có nghiên cứu phát minh quá máy bay không người lái. . . ". . ."

Hứa Hạo vuốt ve lên cái cằm.

Đột nhiên liền nắm giữ không người cơ chế tạo kỹ thuật. Để hắn có một cái suy đoán.

Sau đó, hắn lại đối Hồng Sắc Vi nói.

"Ngươi lại cùng ta nói một chút Du Hồng mấy ngày nay, mỗi ngày đều đang làm những gì, càng kỹ càng càng tốt."

Hồng Sắc Vi suy nghĩ một chút, nói.

"Du Hồng trước đây đem ý nghĩ đều đặt ở làm sao cứu vớt đồ chơi xưởng bên trên, nhưng từ khi nghiên cứu ra máy bay không người lái về sau, đối đồ chơi xưởng sự tình cũng không khẩn cấp như vậy. . . Hứa Hạo hơi nheo mắt lại."

Càng khẳng định trong lòng suy đoán. Cái này Du Hồng sợ không phải cái nhân vật chính a?

Đột nhiên thu hoạch được kỳ ngộ, tính cách còn phát sinh thay đổi.

Nếu không phải họ Du, Hứa Hạo đã sớm liên tưởng đến nhân vật chính trên thân. Lúc này, hắn phân phó lên Hồng Sắc Vi.

"Ngươi phái người giám thị bí mật Du Hồng, nhất cử nhất động của hắn, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức hướng ta hồi báo. . ."

Hồng Sắc Vi liền vội vàng gật đầu xác nhận.

Sau đó, nàng lại từ một bên lấy ra một phần tư liệu, đưa cho Hứa Hạo.

"Chủ nhân, đây là Du Hồng tỷ tỷ tư liệu."

Hứa Hạo lông mày khẽ nhúc nhích.

Du Hồng sự tình, Hồng Sắc Vi đều là ngoài miệng nói với hắn.

Đến tỷ tỷ hắn còn chuyên môn làm phần tư liệu. . . . .

Khẳng định không đơn giản.

Hứa Hạo tiếp nhận tư liệu, lật ra xem xét. Ồ, quả nhiên không đơn giản.

Chỉ bởi vì đây là một cái mỹ nữ.

Hồng Sắc Vi đem khẩu vị của hắn hiểu rõ rõ ràng ràng.

Tính danh: Du Thư Hân.

Giới tính: Nữ. Tuổi tác: 28.

Hiện nay nhậm chức tại đỉnh mây tài chính công ty TNHH.

Bất quá gần nhất trong công ty cảnh ngộ không quá tốt, nhận đến đồng sự xa lánh, còn có cấp trên quấy rối. . . Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

Cái này đỉnh mây tài chính công ty TNHH, là Hứa thị tập đoàn kỳ hạ một nhà văn phòng chi nhánh. Không nghĩ tới tại một nhà văn phòng chi nhánh bên trong, còn cất giấu như thế một vị mỹ nữ, có ý tứ. Hứa Hạo trong đầu không ngừng tính toán.

Không quản cái này Du Thư Hân có phải là nữ chính, hướng về phía Du Hồng trong tay máy bay không người lái kỹ thuật, hắn đều phải nhúng tay Thiến Thiến việc này.

. . .

. . .

Sau đó hắn lại đối Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Ngươi mau chóng tìm hợp lý phương án, đem Du Thư Hân an bài vào tổng công ti. . . . ."

Cũng chính là an bài đến bên cạnh hắn.

Chờ thấy cái này Du Thư Hân, liền có thể biết Du Hồng là cái gì tình huống.

Làm không tốt, đến lúc đó được đến không chỉ là máy bay không người lái kỹ thuật, còn có càng nhiều... . . . Liền tại hai người nói chuyện công phu.

Xe chậm rãi lái vào Hứa gia đại viện.

Hứa Hạo xuống xe, mới vừa đi tới cửa phòng, liền nghe đến bên trong truyền đến thanh âm líu ríu. . . . .

Hứa Hạo đẩy cửa ra đi vào. Chúng nữ đồng loạt nhìn hướng hắn. Hứa Hạo cười nói.

"Đều đang nói chuyện gì, náo nhiệt như vậy?"

Thấy là Hứa Hạo, Hứa Họa Ý mừng rỡ nói.

"Ba ba, chúng ta đang nói chuyện ngày mai làm sao cho tam tỷ sinh nhật đâu, ngươi cũng cho chúng ta nghĩ kế. . . . ."

Hứa Hạo cho rằng Hứa Hồng Trang cũng tại nhà.

Trong lòng tự nhủ nào có ở trước mặt trò chuyện làm sao qua sinh nhật?

Ánh mắt quét qua, nguyên lai tam nữ nhi Hứa Hồng Trang không tại a. Hắn mở miệng hỏi.

"Các ngươi đều có cái gì kế hoạch a?"

Hứa Thi Tình nói ra thảo luận nội dung.

"Chúng ta tính toán ở nhà an bài cái Party, tam tỷ không thích trương dương, liền chúng ta người một nhà, lại đem tam tỷ khuê mật kêu lên là được rồi. . ."

Không chỉ là Hứa Hồng Trang.

Hứa gia những người khác sinh nhật cũng đều rất điệu thấp. Hứa gia địa vị bày ở nơi này.

Nếu là gióng trống khua chiêng xử lý, sẽ oanh động toàn bộ thượng lưu xã hội, không cần thiết. Chúng nữ lại vây quanh Party chi tiết mở rộng thảo luận. . .

Từ khí cầu muốn dùng màu gì, đến bánh ngọt muốn làm thành cái gì tạo hình, lại đến Party bên trên muốn chuẩn bị cái nào ăn ngon. Cho tỷ muội sinh nhật, mỗi người đều tràn đầy nhiệt tình, muốn cho Hứa Hồng Trang một kinh hỉ.

Nghe lấy nghe lấy, Hứa Hạo cũng tham dự vào thảo luận bên trong, rất là náo nhiệt... . . . . . Chiều. ..