Chương 831: : Bị chèn ép nữ chính! Uy bức lợi dụ! Nhìn chằm chằm hôm sau một

Chương 831: : Bị chèn ép nữ chính! Uy bức lợi dụ! Nhìn chằm chằm hôm sau một

Ánh mặt trời vẩy vào Hứa gia đại viện.

Chúng nữ tụ tập một đường, hưởng dụng ấm áp bữa sáng.

Hứa Hồng Trang như thường ngày đồng dạng tiến về công ty bận rộn đi.

Mà Hứa gia trong đại viện, theo nàng cách bắt, bắt đầu náo nhiệt. . . . . Chúng nữ bắt đầu bố trí lên Party.

Hứa Hạo cũng không có nhàn rỗi, đi theo mọi người cùng nhau tham dự vào bố trí bên trong, một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng. Cùng lúc đó -- tại đỉnh mây tài chính công ty TNHH. Du Thư bước vào công ty cửa lớn.

Trên mặt xen lẫn một ít lo lắng, dù sao tại cái này, cuộc sống của nàng không dễ qua. . .

Mới vừa đi tới chính mình công vị bên cạnh, còn chưa kịp ngồi xuống, một cái bén nhọn âm thanh liền truyền tới.

"Du Thư Hân, mang cho ta bữa sáng đâu?"

Nói chuyện chính là công ty bên trong nhân viên nữ Lý Phương.

Nàng hai tay ôm ngực, trong ánh mắt tràn đầy 02 bắt bẻ cùng bất mãn. Du Thư Hân hơi sững sờ, yếu ớt đáp lại nói.

"Lý tỷ, ngươi tối hôm qua không có cùng ta nói muốn mang bữa sáng a."

Lý Phương giận dữ, lông mày đều dựng lên, đề cao giọng quát lớn.

"Còn muốn ta nói sao? Ngươi dài con mắt là dùng để làm gì, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có. . ."

"Liền ngươi phế vật này dạng, còn tại cái này công tác?"

"Mỗi ngày một bộ vô cùng đáng thương bộ dạng, giả cho ai nhìn đâu?"

"Nhìn một cái ngươi tấm kia hồ mị tử mặt, sợ là câu dẫn lên nam nhân đến mọi việc đều thuận lợi a? Tiện nhân."

Nàng lời nói tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao, đâm thẳng hướng Du Thư Hân trong lòng.

Xung quanh đồng sự nghe đến động tĩnh, đều lặng lẽ quăng tới ánh mắt khác thường, nhưng người nào cũng không có dám lắm mồm nói cái gì. . . Mắng xong về sau, Lý Phương "Phanh" một tiếng, đem thật dày một tá văn kiện đặt tới Du Thư Hân trên mặt bàn.

Hừ lạnh một tiếng nói.

"Trong hôm nay, đem cái này hạng mục cho ta làm xong."

"Nếu là không làm được, hừ. . . . Ngươi sẽ biết tay. . ."

Du Thư Hân cắn chặt môi.

Hai tay không tự chủ siết chặt góc áo, viền mắt hơi phiếm hồng, trong lòng tràn đầy ủy khuất. Nhưng nàng lại một tiếng không dám lên tiếng.

Trong nhà đồ chơi xưởng mắc nợ từng đống, đệ đệ cũng cần dùng tiền, toàn dựa vào nàng tại công ty này kiếm phần này tiền lương duy trì lấy. Nàng thực sự là không nghĩ mất đi công việc này a.

Không có cách nào. . .

Nàng chỉ có thể yên lặng ngồi tại trên ghế làm việc, cố nén trong lòng chua xót. Bắt đầu hoàn thành Lý Phương giao cho nàng hạng mục.

Kỳ thật, Lý Phương sở dĩ như thế nhằm vào Du Thư Hân. Là nàng vẫn âm thầm thích hạng mục quản lý Tần Đức hoa. Ngày bình thường luôn là nghĩ hết biện pháp đi lấy lòng nhân gia.

Tần Đức hoa đối nàng lại không ưa.

Ngược lại là đối Du Thư Hân ưu ái có thừa, cái này có thể đem Lý Phương bị chọc tức. . . Cho nên mới khắp nơi tìm Du Thư Hân phiền phức.

Cũng không lâu lắm, các công nhân viên lần lượt đi tới công ty, riêng phần mình bắt đầu một ngày làm việc. Lúc này, Tần Đức hoa cũng đi vào công ty.

Các công nhân viên nhìn thấy vị này hạng mục quản lý, nhộn nhịp nhiệt tình chào hỏi.

"Tần quản lý tốt. . . ."

Lý Phương vừa nhìn thấy Tần Đức hoa, con mắt nháy mắt phát sáng lên.

Lập tức cầm chính mình tỉ mỉ chuẩn bị điểm tâm nghênh đón tiếp lấy, kiều nói nói.

"Tần quản lý, sớm nha, đây là ta tự mình làm điểm tâm, ngươi nếm thử xem."

Tần Đức hoa cười tiếp nhận điểm tâm, lễ phép bày tỏ.

"Cảm ơn Tiểu Phương, hao tâm tổn trí. . . . ."

Đi tới Du Thư Hân trước mặt, Tần Đức hoa trên mặt chất lên nụ cười, ôn nhu nói.

"Sách vui mừng, đây là lễ vật cho ngươi, giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm thôi, ta biết có nhà phòng ăn hương vị rất không tệ."

Du Thư Hân trong lòng âm thầm kêu khổ.

Trong nội tâm nàng rõ ràng vị này hạng mục quản lý tâm tư.

Nhưng nàng là một điểm phương diện kia ý nghĩ đều không có a. . . .

Nàng chỉ muốn an an ổn ổn công tác, không hi vọng cuốn vào những này phức tạp tình cảm xích mích bên trong. Huống chi còn có Lý Phương ở một bên nhìn chằm chằm đâu.

Nàng vội vàng từ chối.

"Tần quản lý, cảm ơn ngươi hảo ý, bất quá ta giữa trưa có việc không thể phân thân, ngươi tìm người khác cùng đi thôi. . ."

Tần Đức hoa lại chưa từ bỏ ý định, xích lại gần một chút, hạ giọng ám thị nói.

"Sách vui mừng a, chỉ cần ngươi cùng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm này, ngày hôm qua nói cái kia hạng mục ta liền giao cho ngươi phụ trách."

"Ngươi biết rõ, cái kia hạng mục nếu là làm ra đến, có thể là có mười vạn tiền thưởng. . ."

Hắn biết Du Thư Hân có chút thiếu tiền. Liền tính toán lợi dụ... ... ... Du Thư Hân không hề nghĩ ngợi, kiên quyết cự tuyệt.

"Tần quản lý, thật không cần, ta thực sự là đi không được, cảm ơn ngươi hảo ý."

Tần Đức hoa sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn không nghĩ tới chính mình cũng nói đến cái này phần bên trên. Du Thư Hân vẫn là không lĩnh tình. . .

Trong lòng điểm này kiên nhẫn cũng bắt đầu hao tổn xong, hừ lạnh một tiếng, quay người trở về chính mình văn phòng 003 phòng. Tại Tần Đức hoa rời đi phía sau.

Một mực ngồi tại cách đó không xa Lý Duyệt nhìn thấy màn này, ghen ghét đến hoàn toàn thay đổi.

Nàng "Vụt" một cái đứng lên, nổi giận đùng đùng đi đến Du Thư Hân công vị bên cạnh, "Ba~" đập bàn một cái.

"Ta hiện tại có chút khát nước, đi cho ta rót chén trà đến, nhanh lên. . . ."

Du Thư Hân trong lòng mặc dù ủy khuất vừa uất ức, lại nàng không dám chống lại a, chỉ có thể yên lặng đứng dậy, hướng về phòng giải khát đi đến. Chỉ chốc lát sau, nàng bưng một ly pha tốt trà trở về, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Lý Phương.

"Lý tỷ, trà tới."

Lý Phương tiếp nhận trà, uống một ngụm, lập tức nhíu mày.

"Hừ" một tiếng nôn ra. . . .

Sau đó trực tiếp đem còn lại nước trà hắt đến Du Thư Hân trên mặt, mắng.

"Như thế khổ, lá trà để đây sao nhiều, ngươi là muốn hại chết ta a?"

"Làm cái gì đều không làm xong, thật là một cái đồ vô dụng. . . ."

Lại là một trận đổ ập xuống răn dạy.

Du Thư Hân bị hắt đến một mặt chật vật, trên tóc, trên mặt đều ướt sũng. Nàng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cắn răng yên lặng chịu đựng. . . . ..