Chương 832: : Báo ứng tới quá nhanh! Ngươi thật là lớn quan uy a

Chương 832: : Báo ứng tới quá nhanh! Ngươi thật là lớn quan uy a

Tới gần giữa trưa -- Du Thư Hân vùi đầu sửa sang lấy văn kiện. Tần Đức hoa gọi nàng đi văn phòng một chuyến.

Du Thư Hân đi tới văn phòng, lễ phép mà hỏi.

"Tần quản lý, ngài tìm ta?"

Tần Đức hoa chậm rãi nhấp một ngụm trà, đi đến Du Thư Hân trước mặt, một mặt thâm tình nhìn xem nàng.

"Sách vui mừng a, chắc hẳn ngươi cũng cảm giác được, từ nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta đã cảm thấy ngươi cùng cô gái khác không giống, ta là thật thích ngươi, ngươi liền không thể cho ta một cơ hội sao?"

Du Thư Hân trong lòng một trận phản cảm.

Theo bản năng lui ra phía sau một bước, nói.

"Tần quản lý, ta thật không có phương diện kia ý nghĩ, ngươi đừng như vậy. . . ."

Nàng cái này lui ra phía sau nho nhỏ một bước, tại Tần Đức hoa xem ra, lại phảng phất là một loại nhục nhã quá lớn. Sự kiên nhẫn của hắn triệt để hao tổn xong, sắc mặt thay đổi đến âm trầm vô cùng.

Quay người trở lại trên ghế làm việc ngồi xuống, lạnh lùng hỏi.

"Sách vui mừng, ngươi tới công ty bao lâu?"

Du Thư Hân thành thật trả lời nói.

"Tần quản lý, ta tới công ty hơn một năm. . . ."

Tần Đức hoa khẽ gật đầu, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

"Thời gian cũng không ngắn, cũng coi là công ty lão nhân."

"Nhưng mà, gần nhất công ty tính toán giảm biên chế, muốn nâng đỡ tân nhân, ngươi liền tại danh sách bên trên đâu."

Du Thư Hân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nháy mắt minh bạch Tần Đức hoa ý tứ.

Nàng lại không phải người ngu, cái này rõ ràng chính là đang uy hiếp nàng. . . . Quả không 813 nhưng, Tần Đức hoa nói tiếp.

"Chỉ cần ngươi theo ta, không chỉ có thể miễn đi rời chức, không lâu về sau liền sẽ trống đi một cái chủ quản vị trí."

"Ta có thể để ngươi ngồi lên, nhiều cơ hội tốt, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Du Thư Hân sắc mặt một trận xanh một trận trắng, trong lòng vừa tức vừa gấp. Nàng làm sao có thể vì bảo vệ công tác liền bán tôn nghiêm của mình? Nàng cắn răng, chém đinh chặt sắt nói.

"Tần quản lý, ta sẽ không đáp ứng, ta dựa vào chính mình năng lực công tác, tuyệt không làm loại này sự tình. . ."

Nói xong, nàng dứt khoát kiên quyết quay người rời đi.

Lưu lại Tần Đức hoa sắc mặt tái xanh ngồi tại chỗ ấy.

Du Thư Hân tinh thần hoảng hốt về tới chính mình văn phòng vị. Đặt mông ngồi xuống về sau, cả người giống như là mất hồn.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình vì bảo vệ công việc này, ngày bình thường một mực cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ. Mọi thứ đều tận lực nhường nhịn.

Có thể quay đầu lại, vẫn là tránh không khỏi muốn rời khỏi vận mệnh.

Trong nội tâm nàng tràn đầy đắng chát, viền mắt cũng hơi phiếm hồng, có thể lại sợ bị người khác nhìn thấy trò cười. . . . . Chỉ có thể cố nén không cho nước mắt rơi xuống.

Liền tại giữa trưa các công nhân viên chuẩn bị lúc tan việc. Đột nhiên nhận đến thông báo nói muốn trì hoãn tan tầm.

Giám đốc Uông Tùng muốn tổ chức toàn thể nhân viên hội nghị.

Đại gia tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng không dám chống lại, nhộn nhịp hướng về phòng họp đi đến. Trong phòng họp -- rất nhanh liền ngồi đầy người, đại gia châu đầu ghé tai.

Đều đang suy đoán trận này lâm thời chủ đề của hội nghị là cái gì.

Không bao lâu, giám đốc Uông Tùng đi đến, sắc mặt hắn âm trầm. . . Trong mắt lộ ra một cỗ khó mà che giấu nộ khí.

Chờ mọi người yên tĩnh lại về sau, Uông Tùng hắng giọng một cái, ngữ khí nghiêm khắc mở miệng.

"Hôm nay đem tất cả triệu tập tới, là vì vừa lấy được một cái làm ta vô cùng tức giận thông tin, công ty chúng ta thế mà xuất hiện nhân viên làm bắt nạt, cấp trên quấy rối nữ đồng sự dạng này ác liệt tình huống."

"Công ty chúng ta từ trước đến nay là khởi xướng hài hòa, tích cực công tác bầu không khí, làm sao có thể tha thứ loại này sự tình phát sinh. . . ."

Hắn một bên nói, một bên ánh mắt quét mắt ở đây mỗi người, phảng phất muốn đem người nơi này cho xem thấu giống như. Các công nhân viên theo bản năng nín thở.

Trong lòng nhộn nhịp suy đoán đến cùng là ai to gan như vậy, chọc cho giám đốc như vậy sinh khí.

Mà ngày bình thường mấy cái kia thường thường ức hiếp Du Thư Hân nhân viên, lúc này trong lòng "Lộp bộp" một cái, sắc mặt thay đổi đến trắng bệch. Thân thể cũng không tự chủ khẽ run lên. . .

Sẽ không phải nói là các nàng a?

Uông Tùng nói xong cái kia lời nói về sau, dừng lại một chút, trực tiếp điểm danh.

"Giang Lệ Hoa, Lý Phương, Tôn Hồng Hà."

Ba người này nghe vậy, trong lòng nhất thời lạnh một nửa, nơm nớp lo sợ đứng dậy.

Cúi đầu, không dám nhìn tới giám đốc con mắt.

Uông Tùng ánh mắt đe dọa nhìn các nàng, âm thanh càng băng lãnh, chất vấn.

"Các ngươi ngày bình thường là thế nào bắt nạt Du Thư Hân, trong lòng mình không có điểm số sao. . ."

"Đem chính mình nên làm hạng mục giao cho Du Thư Hân đi làm, xong còn mạo hiểm lĩnh nhân gia công lao, cho rằng những chuyện này đều có thể đầy trời quá biển?"

Nói xong, hắn đem các nàng ngày thường sở tác sở vi từng cái nói tới, nói đến mười phần kỹ càng.

Từ lúc nào đem hạng mục giao cho Du Thư Hân, đến làm sao tại trước mặt lãnh đạo mạo hiểm lĩnh kết quả, từng cọc từng cọc từng kiện. Nghe đến ở đây những người khác không khỏi líu lưỡi.

Cuối cùng, Uông Tùng lên giọng hỏi.

"Còn không cho ta thành thật khai báo?"

Lý Phương trong lòng vừa tức vừa sợ, hung dữ trừng Du Thư Hân một cái, nghĩ đến khẳng định là nàng kiện dày. Không phải vậy giám đốc làm sao sẽ biết đến rõ ràng như vậy.

Nàng cắn răng, quyết định chết không thừa nhận, cứng cổ nói.

"Giám đốc, không có có chuyện này, khẳng định là có người cố ý hãm hại chúng ta. . ."

Hai người khác thấy thế, cũng vội vàng đi theo phụ họa.

"Đúng vậy a, giám đốc, tuyệt đối không có a, chúng ta đều là giữ khuôn phép công tác, đều là oan uổng."

Trong lòng các nàng đều rõ ràng, một khi thừa nhận, liền phải bị khai trừ.

Cho nên vô luận như thế nào cũng không thể nhả ra.

Uông Tùng thấy thế giận dữ, vỗ mạnh một cái cái bàn, quát lớn.

"Các ngươi còn không thừa nhận, cho rằng ta nơi này không có chứng cứ sao?"

Hắn từ một bên lấy ra một xấp tư liệu, còn có một chút video, âm tần chứng cứ, biểu hiện ra tại trước mắt mọi người. . . . . Những chứng cớ này, đều là Hồng Sắc Vi điều tra đến.

Trong phòng họp lập tức một trận ồn ào. Uông Tùng lại lần nữa nhìn hướng ba nữ.

"Các ngươi còn có lời gì nói?"

Ba người lúc này giống sương đánh quả cà, cúi đầu, không rên một tiếng. Lại thế nào giảo biện cũng vô ích.

Uông Tùng hừ lạnh một tiếng, lại điểm danh nói.

"Tần Đức hoa. . ."

Tần Đức hoa trong lòng "Lộp bộp" một cái, kiên trì đứng lên. Uông Tùng giễu cợt nói.

"Trong tay có chút quyền lợi, liền quấy rối thuộc hạ, ngươi thật là lớn quan uy a."

Tần Đức hoa ngụy biện nói.

"Giám đốc, không có sự tình, ta làm sao có thể làm như vậy?"

Uông Tùng trực tiếp lấy ra một cái bút ghi âm  ấn xuống phát ra chốt.

Bên trong truyền ra chính là trước đây không lâu Du Thư Hân cùng hắn tại văn phòng thảo luận những lời kia.

Bao gồm hắn ám thị Du Thư Hân đi cùng với hắn liền cho hạng mục, cho chức vị những cái kia không chịu nổi lời nói. . . Đây đều là Hồng Sắc Vi an bài người nghe lén ghi chép lại.

Tần Đức hoa nghe đến ghi âm, lập tức sắc mặt trắng bệch, rũ cụp lấy đầu. Uông Tùng nhìn xem bốn người bọn họ, ngữ khí nghiêm túc.

"Các ngươi nghiêm trọng vi phạm quy định của công ty chế độ, cũng làm trái cơ bản đạo đức nghề nghiệp, công ty tuyệt đối không cho phép dạng này người tồn tại."

"Hiện tại ta tuyên bố, khai trừ các ngươi bốn người, hi vọng tất cả mọi người có thể lấy đó mà làm gương, về sau đừng có lại phạm loại này sai lầm cấp thấp. . . ."

Sau đó, Uông Tùng nhìn hướng Du Thư Hân, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần ôn hòa.

"Du Thư Hân, khoảng thời gian này ngươi chịu ủy khuất, ngươi liền tạm thời tiếp nhận Tần Đức hoa hạng mục quản lý chức vị a, biểu hiện tốt một chút, ta xem trọng ngươi."

Uông Tùng biết Du Thư Hân lập tức liền muốn lên như diều gặp gió, đi tập đoàn tổng bộ.

Vừa dứt lời, trong phòng họp vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Du Thư Hân lúc này não chóng mặt, phảng phất giống như nằm mơ. Nàng đều đã làm tốt rời đi công ty tính toán.

Không nghĩ tới giám đốc thẩm phán những cái kia bắt nạt đồng nghiệp của nàng, trừng trị quấy rối lãnh đạo của nàng, thế mà còn cho nàng thăng chức. . . ..