Chương 833: : Chẳng biết tại sao bay lên! Tựa như ảo mộng kinh lịch

Chương 833: : Chẳng biết tại sao bay lên! Tựa như ảo mộng kinh lịch

Hội nghị kết thúc các công nhân viên nhộn nhịp đứng dậy, hướng về riêng phần mình công vị đi đến, chuẩn bị thu dọn đồ đạc tan tầm.

Du Thư Hân còn không có từ hội nghị bên trong chậm qua thần, nàng cả người có chút hoảng hốt, đi tới chính mình công vị. Nàng thu thập từ bản thân đều đồ vật.

Một trận tiếng bước chân từ xa mà đến gần truyền đến.

Du Thư Hân theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy Lý Phương, Giang Lệ Hoa cùng Tôn Hồng Hà ba người đầy mặt vẻ giận dữ đứng ở trước mặt mình. . . Ánh mắt tựa như cất giấu hai cái lưỡi dao, hung tợn nhìn chằm chằm nàng.

Lý Phương cắn răng, dẫn đầu mở miệng trước. Trong thanh âm không đè nén được phẫn nộ.

"Tốt tốt tốt, Du Thư Hân, thật không nghĩ tới a."

"Ngày bình thường ngươi tại trước mặt chúng ta luôn là một bộ vâng vâng dạ dạ bộ dạng, không nghĩ tới ngươi nhịn lâu như vậy, đột nhiên cho chúng ta chỉnh 02 cái kinh hỉ lớn. . . . Bên cạnh một người đi theo phụ họa."

"Đúng đấy, thật sự là chó cắn người thường không sủa, vừa ra tay liền đem chúng ta đuổi ra công ty, ngươi nhảy lên thành quản lý, hảo thủ đoạn."

Giang Lệ Hoa cũng là đầy mặt căm hận.

"Rất tốt, Du Thư Hân, việc này chúng ta không xong."

Nhìn xem ba người cái kia hận không thể đem nàng ăn sống nuốt tươi ánh mắt, Du Thư Hân một trận sợ hãi, lui về sau một bước nhỏ. Lo lắng giải thích nói.

"Không. . . Không phải ta tố giác các ngươi, các ngươi hiểu lầm ta. . . . ."

Lý Phương khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Không phải ngươi là ai? Buổi sáng lúc ấy liền chúng ta mấy cái tại công ty, không phải ngươi ghi chép âm còn có thể là ai?"

Du Thư Hân lắc đầu, viền mắt có chút phiếm hồng.

"Ta thật không có ghi âm, ta cũng không biết cái kia ghi âm là chuyện gì xảy ra."

Giang Lệ Hoa âm dương quái khí nói.

"Đều lúc này, ngươi còn giả cho ai nhìn đâu? Ngươi diễn kỹ này, không đi làm diễn viên đều đáng tiếc. . . ."

Tôn Hồng Hà nói theo.

"Đúng đấy, chúng ta đều bị ngươi tính toán lập tức sẽ rời chức, ngươi còn cùng chúng ta tại cái này diễn kịch, ngươi có mệt hay không a?"

Lý Phương không nhịn được vung tay lên, đối với hai người nói.

"Cùng nàng nói lời vô dụng làm gì, bút trướng này chúng ta phía sau chậm rãi cùng nàng tính toán, hiện tại cùng nàng nói thêm cái gì?"

Nàng mang theo Giang Lệ Hoa cùng Tôn Hồng Hà quay người, hướng về chính mình công vị đi đến, thu dọn đồ đạc rời đi công ty. . . . Du Thư Hân sững sờ đứng tại chỗ.

Nhìn các nàng rời đi bối ảnh, trong lòng rất ủy khuất.

Lúc này, hạng mục quản lý Tần Đức hoa thu thập xong văn phòng, từ bên trong đi ra. Hắn liếc mắt liền thấy tại chỗ ấy ngẩn người Du Thư Hân, một cơn lửa giận cháy hừng hực. Mấy bước đi đến Du Thư Hân trước mặt, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, ngữ khí băng lãnh nói.

"Du Thư Hân, từ ngươi vào công ty bắt đầu, ta tự nhận đối ngươi cũng không tệ lắm phải không?"

"Ngày bình thường trong công việc, ta lần nào không phải có nhiều chiếu cố ngươi, cho dù có thời điểm ta có thể nói chuyện gấp một chút, thái độ không quá tốt, nhưng cũng không đến mức để ngươi như thế đối ta đi?"

"Buổi sáng đúng là ta nhất thời không có khống chế tốt cảm xúc, thẹn quá thành giận, ngươi thế mà nắm lấy cơ hội đem ta đuổi đi. . ."

"Ngươi thủ đoạn này thật là cao minh, ta xem nhẹ ngươi."

Du Thư Hân há hốc mồm, muốn biện giải cho mình. Nhưng nghĩ đến cái kia không biết từ chỗ nào xuất hiện ghi âm. Nàng vừa bất đắc dĩ người ngậm miệng lại.

Hiện ở loại tình huống này, mặc kệ chính mình giải thích thế nào, căn bản sẽ không có người tin tưởng mình. Nhìn Du Thư Hân bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Tần Đức hoa hừ lạnh một tiếng, đầy mặt thất vọng.

"Làm sao? Không lời nói đi? Ta thật sự là nhìn lầm ngươi... . . ." Hắn lạnh lùng nhìn Du Thư Hân một cái, quay người rời đi... ... ... . Du Thư Hân trong lòng cảm giác khó chịu.

Lúc này, giám đốc vừa lúc đi qua nơi này.

Nhìn thấy Du Thư Hân, trên mặt hắn chất đầy nụ cười, chào hỏi.

"Sách vui mừng, ngươi còn chưa có đi ăn cơm?"

Đối mặt giám đốc, Du Thư Hân có chút khẩn trương, nàng hơi cúi đầu xuống.

Nói lắp bắp.

"Ta. . . Ta chờ một lúc lại đi. . . . ."

Nàng cùng vị này giám đốc không hề quen thuộc.

Nàng không hiểu giám đốc vì cái gì quan tâm chính mình. Giám đốc tựa hồ nhìn ra nàng khẩn trương, cười nói.

"Sách vui mừng a, ta nhưng phải thật tốt cùng ngươi nói lời xin lỗi, công ty có lỗi với ngươi a."

"Phía trước vẫn luôn không có trước thời hạn phát hiện các nàng đối ngươi bắt nạt hành động, để ngươi chịu ủy khuất."

"Trải qua hôm nay việc này, ta cũng nghĩ lại, về sau ta cam đoan sẽ tiêu phí nhiều thời gian hơn, đi quan tâm cơ sở nhân viên tình huống, tuyệt không thể lại để cho dạng này chuyện phát sinh. . ."

Du Thư Hân nghe tổng quản lý, thụ sủng nhược kinh, vội vàng khoát tay nói.

"Giám đốc, ngài đừng nói như vậy, ta. . . Ta không có chuyện gì."

"Đều đi qua, như bây giờ cũng rất tốt, ta. . . Ta sẽ cố gắng công tác."

Giám đốc vui mừng gật đầu.

"Vậy liền tốt. . . ."

Du Thư Hân mím môi, do dự một chút, vẫn là lấy dũng khí hỏi. 527 "Giám đốc, ta có thể hỏi một chút, là ai giúp ta sao?"

Nàng thật muốn biết.

Giúp nàng thoát khỏi mấy cái kia đồng sự dây dưa.

Nàng rất cảm kích, nếu là biết, nhất định muốn thật tốt cảm ơn nhân gia. Giám đốc đã sớm được đến cảnh cáo, không thể nói cho Du Thư Hân chân tướng. Vì vậy, hắn cười đối Du Thư Hân nói.

"Là có người giấu tên tố cáo, ta cũng không biết đạo cụ thân thể là ai, nếu không phải người này tố cáo, ta cũng không biết công ty bên trong còn phát sinh loại này ác liệt sự tình."

"Bất quá bất kể nói thế nào, hiện tại kết quả là tốt, ngươi cũng không cần lại chịu khi dễ của các nàng, về sau an tâm làm việc."

Du Thư Hân có chút thất lạc.

Không sao biết được nói cái kia trợ giúp chính mình người là ai.

"Giám đốc, ta đã biết, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài. . . ."

"Sách vui mừng ngươi sớm một chút đem đồ vật chuyển vào quản lý văn phòng a, ta rất xem trọng ngươi, nếu là trong công việc gặp phải cái gì khó khăn, tùy thời có thể đến tìm ta."

Giám đốc nói xong liền quay người rời đi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Du Thư Hân cảm giác vị này giám đốc đối nàng rất nhiệt tình, vì cái gì đây?.