Chương 834: : Ba ba quá bất công! Làm nũng đòi hỏi lễ vật! Sinh nhật buổi chiều từng cái

Chương 834: : Ba ba quá bất công! Làm nũng đòi hỏi lễ vật! Sinh nhật buổi chiều từng cái

Hứa gia đại viện.

Chúc mừng Hứa Hồng Trang sinh nhật Party bố trí xong.

Không chỉ có Hứa gia chúng nữ, Hứa Hồng Trang khuê mật Tiêu Uyển Linh cũng tới. Hiện tại mọi việc sẵn sàng, chỉ thiếu Đông Phong.

Liền chờ Hứa Hồng Trang về nhà.

Tới gần chạng vạng tối, ngày bình thường bận rộn công tác Tô Vãn Thu, an đầu hạ, Hứa Phi Yên đám người. Đặc biệt trước thời hạn chạy về.

Cho Hứa Hồng Trang quá cái này sinh nhật. . . . Một cỗ xe chậm rãi lái vào biệt thự cửa lớn.

Xe dừng hẳn về sau, cửa xe mở ra, Hứa Hồng Trang từ trên xe đi xuống. Vừa mới xuống xe, nàng liền bị trước mắt đầy sân bố trí cho kinh hãi đến. Hứa Hồng Trang lộ ra nụ cười vui mừng, trong lòng Noãn Noãn.

Nàng liền biết các tỷ muội sẽ không quên sinh nhật của nàng. Cất bước đi vào biệt thự.

"Ba~ ba~. . . . ."

Đột nhiên, hai tiếng tiếng vang lanh lảnh, phá vỡ trong phòng yên tĩnh.

Nguyên lai là Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý trốn ở sau cửa, mở ra pháo hoa ống. Ngũ thải giấy mảnh nhộn nhịp Dương Dương vãi xuống tới.

Hai nữ đồng thanh nói.

"Tam tỷ, sinh nhật vui vẻ. . . . Hứa gia những người khác cũng đều nhộn nhịp vây quanh."

Từng cái trên mặt tràn đầy nụ cười, đưa lên lời chúc phúc của mình.

"Tam tỷ, sinh nhật vui vẻ, hi vọng ngươi mới một tuổi mỗi ngày đều thật vui vẻ."

"Tam Muội, chúc ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Liền Tiểu Hoàng Nhi cũng bước chân ngắn nhỏ chạy tới.

Trong tay nắm chặt một cái cái hộp nhỏ, bi bô nói.

"Tam tỷ, sinh nhật vui vẻ, đây là lễ vật ta cho ngươi nha. . . . ."

Hứa Hồng Trang ngồi xổm người xuống, tiếp nhận lễ vật, cảm động nói.

"Tiểu Hoàng Nhi, cảm ơn ngươi nha."

Chúng nữ nhộn nhịp lấy ra chuẩn bị xong lễ vật. Hứa Họa Ý lấy ra lễ vật là một bộ Tự Thiếp.

Cái này Tự Thiếp nàng cho Hứa Hạo nhìn qua, liền định đưa cái này. Hứa Thi Tình cũng đưa lên chính mình lễ vật, là một bộ họa. Bút pháp tinh tế, ý cảnh sâu xa. . . . .

Hứa Phi Yên đưa là một viên óng ánh đá quý.

Hứa Tình Tuyết lấy ra lễ vật, là một bộ thẩm mỹ dưỡng nhan sản phẩm. Hứa Thanh Tuyền lấy ra một cái nhỏ nhắn đáng yêu đồ chơi.

Đó là chính nàng phát minh, tạo hình độc đáo lại thú vị, tâm ý tràn đầy. Hứa Minh Không đưa Hứa Hồng Trang một cái đích thân làm bé con.

Tô Vãn Thu, an đầu hạ, Tiêu Uyển Linh, Chu Tước, cũng đều đưa ra chính mình lễ vật. . . Cuối cùng, ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào Hứa Hạo trên thân.

Hiếu kỳ hắn chuẩn bị gì dạng lễ vật.

Hứa Hạo lấy ra một cái tinh xảo hộp, đưa cho Hứa Hồng Trang, cười nói.

"Hồng Trang, sinh nhật vui vẻ, đây là lễ vật cho ngươi. . ."

Hứa Hồng Trang tiếp nhận, nhu thuận mà nói.

"Cảm ơn ba ba."

Hứa Họa Ý ở một bên ồn ào.

"Tam tỷ, ba ba đưa lễ vật gì? Ngươi mở ra nhìn xem."

Hứa Thi Tình cũng đi theo phụ họa.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều muốn nhìn xem ba ba tặng lễ vật, mở ra để chúng ta nhìn xem."

Hiếu kỳ lại ánh mắt mong đợi, Hứa Hồng Trang cũng không có để đại gia thất vọng hộp mở ra nháy mắt, một cỗ đan hương bốn phía ra, quanh quẩn tại mọi người chóp mũi.

Chỉ thấy trong hộp nằm một viên đan dược.

Đan dược mượt mà sung mãn, mặt ngoài còn hiện ra nhàn nhạt rực rỡ, xem xét liền không phải là phàm vật. Hứa Hạo giải thích nói.

"Hồng Trang, đây là Trú Nhan Đan, có thể để người thanh xuân mãi mãi. . . ."

Đây là hắn từ hệ thống bên trong rút đến khen thưởng. Bất quá số lượng cũng không nhiều, đưa cho mấy cái cần nữ nhân.

Mấy đứa con gái còn trẻ liền không có đưa.

Hôm nay lấy ra làm quà sinh nhật cũng thích hợp. Mọi người con mắt quét một cái liền sáng lên.

Đây chính là thanh xuân mãi mãi a.

Liền tính đến trăm tám mươi tuổi, vẫn là hiện tại hơn hai mươi tuổi dung mạo. . . Quả thực liền là bảo vật vô giá.

Cũng chính là tại cái này Hứa gia trong đại viện.

Mọi người đều biết Hứa Hạo chỗ thần kỳ. Trong các nàng rất nhiều người đều tại tu tiên.

Dù vậy, cái này Trú Nhan Đan xuất hiện, vẫn là để đại gia khiếp sợ. Tuy nói các nàng đi theo Hứa Hạo tu tiên.

Tương lai cũng có có thể làm đến thanh xuân mãi mãi. . . Nhưng cái kia dù sao cũng là tương lai.

Mà Hứa Hồng Trang hiện tại chỉ cần ăn viên đan dược kia, liền có thể lập tức thực hiện, sao có thể không cho người ta ghen tị. Hứa Họa Ý kìm nén không được, chạy đến Hứa Hạo bên cạnh, thân mật kéo cánh tay của hắn.

"Ba ba, ngươi cũng quá bất công đi?"

"Có đồ tốt như vậy, vậy mà chỉ cấp tam tỷ một người, ta cũng muốn nha. . ."

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng.

"` "

"Loại này đan dược, ba ba trong tay cũng không có bao nhiêu, mà còn các ngươi cũng còn tuổi trẻ, không cần cái này."

"Chờ sau này có dư thừa, khẳng định tặng cho các ngươi."

... ... ... Hứa Họa Ý không buông tha.

"Làm sao không cần, ta hiện tại liền muốn nha, ba ba, ngươi liền cho ta một viên thôi?"

Hứa Hạo cầm nàng không có cách nào.

"Tốt tốt. . . Ngươi nếu là thích lời nói, lần sau ngươi sinh nhật thời điểm, đưa ngươi một viên được chưa?"

Hứa Họa Ý lập tức vui vẻ ra mặt.

"Ba ba thật tốt, yêu ngươi nha."

Nhìn xem Hứa Họa Ý đạt được, chúng nữ đừng đề cập nhiều ghen tị. Quả nhiên là thích khóc hài tử có kẹo ăn a.

Các nàng cũng muốn học theo, có thể lại ngượng ngùng mở miệng, chỉ có thể trông mong nhìn. . . Lúc này, Tô Vãn Thu đứng ra hòa giải.

"Tiếp xuống, mở ra kế tiếp phân đoạn, nên Hồng Trang cắt bánh ngọt."

Mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhộn nhịp đáp lời.

Chúng nữ đẩy một cái to lớn bánh ngọt đi ra.

Bánh ngọt làm đến mười phần tinh xảo, phía trên dùng bơ phiếu đóa hoa, còn hữu dụng chocolate viết "Chúc Hồng Trang sinh nhật vui vẻ" mấy chữ. . . Đại gia đem bánh ngọt để lên bàn, đốt ngọn nến.

Trong phòng ánh đèn cũng đúng lúc tối xuống.

Ánh lửa hơi nhảy lên, chiếu rọi xuất chúng người khuôn mặt tươi cười. Hứa Họa Ý cho Hứa Hồng Trang đeo lên Hoàng Quan.

"Tam tỷ, đến ngươi cầu nguyện. . ."

Hứa Hồng Trang hai tay chắp lại, nhắm mắt lại, hứa lên nguyện. Tại nàng hứa uyên thời điểm.

Mọi người cùng một chỗ vì nàng hát bài hát chúc mừng sinh nhật hô.

Hứa Hồng Trang mở to mắt, nhìn trước mắt người nhà, trong lòng cảm động tràn đầy... ... ....