Chương 835: : Nữ nhi sinh nhật biểu diễn! Đặc sắc xuất hiện! Lần lượt đăng tràng hôm nay là Hứa Hồng Trang sinh nhật.

Chương 835: : Nữ nhi sinh nhật biểu diễn! Đặc sắc xuất hiện! Lần lượt đăng tràng hôm nay là Hứa Hồng Trang sinh nhật.

Trong nhà khắp nơi đều tràn đầy vui mừng bầu không khí.

Trong phòng khách, bánh sinh nhật bày trên bàn, dưới ánh nến, tỏa ra mọi người tràn đầy ý cười khuôn mặt. Hứa Hồng Trang hai tay chắp lại, nhắm mắt lại, yên lặng hứa xuống tâm nguyện.

Đợi nàng cầu nguyện xong, bên cạnh Hứa Họa Ý cười Doanh Doanh đưa qua một cái dao ăn, nói.

"Tam tỷ, cắt bánh ngọt, ta cũng chờ không bằng nha. . ."

Hứa Hồng Trang tiếp nhận dao ăn.

Theo trứng bánh ngọt bên trên bổ xuống một khối, mỗi người đều đưa một khối. Chỉ là cái này bánh ngọt liền tốn mười mấy vạn.

Bỏ vào trong miệng, thơm ngọt tư vị tại đầu lưỡi tản ra, mọi người ăn đến đắc ý. Trong phòng khách phát hình âm nhạc êm dịu.

Đại gia rất hài lòng hưởng thụ cái này thời gian tốt đẹp. Thời gian chậm rãi trôi qua. . . . .

Chưa phát giác ở giữa đến thời gian ăn cơm.

Mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, trên bàn bày đầy nhiều loại mỹ vị món ngon, mùi thơm nức mũi. Tô Vãn Thu cười nhìn hướng Hứa Hồng Trang.

"Hồng Trang trước chuyển động, ngươi nhưng là hôm nay Thọ Tinh."

Hứa Hồng Trang cầm lấy đũa.

Mọi người đi theo bắt đầu ăn. . . . .

Sau khi cơm nước xong, mọi người lại nghỉ ngơi một trận, liền bắt đầu tối nay sinh nhật tiết mục. Đại gia kết bạn đi vào trong sân.

Nguyên bản trống trải viện tử, lúc này đã thay đổi dáng dấp. Ngũ Quang Thập Sắc ánh đèn sáng lên.

Đem cả viện chiếu lên giống như ban ngày.

Tại một mảnh trên đất trống, còn xây dựng lên một cái đài cao. Xem xét chính là chuyên môn dùng để biểu diễn... ... ... . . Để ăn mừng Hứa Hồng Trang sinh nhật.

Tất cả mọi người chuẩn bị tiết mục.

Dẫn đầu lên đài, là Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đôi này song bào thai hoa tỷ muội.

Các nàng đổi lại cổ trang váy áo, tay áo bồng bềnh, giống như từ trong tranh đi ra tiên tử. Hứa Họa Ý hoạt bát hướng đại gia nói.

"Tỷ muội chúng ta hai cho đại gia nhảy điệu nhảy, hi vọng tam tỷ thích. . . ."

Dứt lời, âm nhạc vang lên.

Hai tỷ muội nhẹ nhàng nhảy múa, tốt đẹp dáng múa nhìn đến tất cả mọi người mắt lom lom. Một khúc kết thúc, hai tỷ muội Doanh Doanh hạ bái, khom lưng tạ lễ.

Ba ba ba. . . .

Dưới đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi nhảy đến quá tuyệt nha."

"Thật đẹp. . . ."

Ngay sau đó, Hứa Phi Yên một cái bước xa nhảy lên đài cao. Nàng hướng đại gia ôm quyền hành lễ.

"Ta cho đại gia biểu diễn một bộ võ thuật, giúp trợ hứng."

Vừa dứt lời, nàng liền thi triển lên chiêu thức đến, động tác cường tráng mạnh mẽ, hổ hổ sinh phong. . . Dẫn tới mọi người từng trận reo hò.

Sau đó, Hứa Tình Tuyết lôi kéo Hứa Minh Không, Chu Tước, Tiêu Uyển Linh chúng nữ đi đến đài. Hứa Tình Tuyết cười nói.

"Chúng ta chuẩn bị cái tiểu phẩm, cho lớn Gia Nhạc vui một chút, nếu là không buồn cười, nhưng không cho phép cười nhạo chúng ta."

Mấy người trên đài biểu diễn.

Khôi hài lời kịch, làm quái động tác, chọc cho đại gia cười ha ha. . . . Biểu diễn kết thúc, dưới đài lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Lại nhìn Hứa Thanh Tuyền, nàng không chút hoang mang mang theo chính mình phát minh mới người máy lên đài. BeAL chỉ thấy nàng điều khiển người máy, làm ra các loại mới lạ động tác.

Đại gia nhìn đến không kịp nhìn, tiếng vỗ tay liên tiếp không ngừng.

Lúc này, Tiểu Hoàng Nhi nhảy nhảy nhót nhót lên đài, bi bô mà nói.

"Ta cho tam tỷ hát một bài bài hát chúc mừng sinh nhật. . . ."

Non nớt giọng trẻ con vang lên.

Để đại gia trên mặt đều không tự chủ treo lên tiếu ý. Tô Vãn Thu cùng an đầu hạ cũng không có nhàn rỗi.

Riêng phần mình lấy ra chính mình sở trường tiết mục, thắng được cả sảnh đường reo hò. Đám người đều biểu diễn xong.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, quơ quơ, làm nũng nói.

"Ba ba, tất cả mọi người thực hiện, ngươi cũng không thể rơi xuống nha. . . ."

"Ngươi chuẩn bị gì tiết mục a?"

Hứa Hạo bất đắc dĩ cười nói.

"Ta liền không biểu diễn đi? Ta cái này cũng không có cái gì tài nghệ."

Hứa Thi Tình cũng đi theo nói.

"Không được không được, hôm nay có thể là tam tỷ sinh nhật, ngươi nhất định phải biểu diễn. . . ."

Còn lại chúng nữ cũng đi theo ồn ào, cùng hô lên.

"Ba ba biểu diễn, ba ba biểu diễn."

Hứa Hạo bắt các nàng không có cách, đành phải đứng lên, đi đến đài. . . Chỉ thấy hai tay của hắn mở ra, lợi dụng lôi điện dị năng, điều khiển gây ra dòng điện chảy.

Dòng điện ở dưới sự khống chế của hắn dần dần tập hợp, lại hợp thành "Hồng Trang sinh nhật vui vẻ" sáu cái chữ lớn, lấp lánh ở giữa không trung. . . Tất cả mọi người sợ ngây người.

Sửng sốt một chút phía sau nhộn nhịp vỗ tay. Hứa Họa Ý ca ngợi nói.

"Oa. . . . Ba ba thật lợi hại. . ."

Sau đó, Hứa Họa Ý lại nhìn về phía Hứa Hồng Trang, nháy mắt to nói.

"Tam tỷ, tất cả mọi người thực hiện, ngươi không phải cũng nên bày tỏ một cái a."

Hứa Hồng Trang cười nói.

"Ta nhưng là hôm nay Thọ Tinh, nào có để Thọ Tinh biểu diễn?"

Hứa Họa Ý bĩu môi nói.

"Chính bởi vì ngươi là Thọ Tinh, mới càng phải biểu diễn nha, phơi bày một ít chính mình. . . ."

Hứa Thanh Tuyền cũng liên tục gật đầu, phụ họa nói.

"Tam Muội, ngươi cũng đừng thoái thác, tất cả mọi người chờ lấy đâu."

Còn lại chúng nữ cũng đều nhộn nhịp ồn ào.

Để nàng lên đài biểu diễn.

Hứa Hồng Trang cười cười, ung dung đi lên đài, hắng giọng một cái.

"Vậy ta liền hát một bài gần nhất viết bài hát a, hát đến không tốt, đại gia cũng đừng trò cười ta. . . . ."

Mọi người lập tức vỗ tay, cho nàng cổ vũ động viên.

Hứa Hồng Trang bắt đầu ca hát, tiếng ca uyển chuyển du dương, như róc rách như nước chảy trôi vào mọi người nội tâm. Để người không khỏi nặng 4.8 thấm trong đó.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại, chỉ còn bên dưới tuyệt vời này tiếng ca. Một khúc kết thúc. . . .

Mọi người một hồi lâu cũng còn không có lấy lại tinh thần. Mãi đến Hứa Thi Tình kêu một tiếng.

"Tam tỷ hát đến quá êm tai."

Hứa Họa Ý vội vàng nói.

"Tam tỷ, lại đến một bài, lại đến một bài. . ."

Hứa Hồng Trang cũng không chối từ, lại hát một ca khúc.

Chờ nàng hát xong, mọi người lại lần nữa nâng lên bàn tay, không ngừng khen ngợi kết thúc biểu diễn phân đoạn.

Mọi người lại vây tại một chỗ bắt đầu chơi trò chơi, thua muốn lên đài tiếp thu trừng phạt, tiếng cười cười nói nói trong sân quanh quẩn. . ..