Chương 836: : Bàn làm việc phía dưới làm quái! Tính nghiêm trọng của vấn đề

Chương 836: : Bàn làm việc phía dưới làm quái! Tính nghiêm trọng của vấn đề

Một đêm này, mọi người chơi đến tận hứng, đặc sắc tiết mục không ngừng. Nháo đến rất muộn mới thỏa mãn trở về phòng của mình.

Bất quá, đại gia thể chất đều vượt xa người bình thường.

Cho dù là ngủ trễ, sáng ngày thứ hai, từng cái vẫn như cũ tinh thần quắc thước. Đại gia cũng không có đắm chìm tại tối hôm qua sinh nhật phái bầu không khí. . . .

Ảnh sinh hoạt cũ, nên làm cái gì vẫn là làm cái gì, riêng phần mình bận rộn lên trong tay sự tình. Hứa Hạo cũng giống thường ngày, tiến về công ty.

Buổi chiều -- Hạ Thanh Ca đến tìm Hứa Hạo hồi báo công tác.

Nàng hôm nay mặc một thân cắt xén vừa vặn trang phục nghề nghiệp.

Tu thân kiểu dáng đem nàng có lồi có lõm dáng người, hoàn mỹ vẽ ra. Búi tóc kéo cao, tăng thêm mấy phần thành 02 quen thiếu phụ vận vị. . . .

Dung mạo tuyệt mỹ không nói, toàn thân trên dưới còn tản ra một loại khí chất cao quý, cho dù ai thấy đều phải nhìn nhiều lên mấy mắt. Hạ Thanh Ca vào văn phòng.

Một cái liền nhìn thấy Hứa Hạo chính nhàn nhã ngồi tại trên ghế sô pha uống trà.

Khóe miệng nàng hơi giương lên, mang theo một vệt đáng yêu tiếu ý, đi đến Hứa Hạo bên cạnh.

Nàng cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống Hứa Hạo trong ngực, vươn tay kéo Hứa Hạo cái cổ. . . Trong ánh mắt lộ ra một tia u oán, gắt giọng.

"Hứa thúc thúc, ngươi đã lâu lắm không có đi nhìn ta cùng Vân Thư, ngươi liền không muốn chúng ta sao?"

Hứa Hạo nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Lại thiếu nợ?"

Hạ Thanh Ca nghe được Hứa Hạo ý tứ trong lời nói, trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ. Thân thể lại hướng Hứa Hạo trong ngực cọ xát, âm thanh mềm dẻo mà nói.

"Đúng vậy a. . . . . Ta cùng Vân Thư đều nhớ ngươi đâu. . ."

"Hứa thúc thúc, Vân Thư có thể là mang thai a, ngươi chẳng lẽ không nghĩ cho hài tử làm cái dưỡng thai sao?"

Đang lúc nói chuyện, còn hướng Hứa Hạo nháy nháy mắt, trêu chọc chi ý quả thực muốn quá rõ ràng.

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng gật đầu.

"Cái kia xác thực có lẽ thường thường đi tìm các ngươi, giáo dục nhưng phải từ bé con nắm lên, để tránh về sau giống như ngươi không nghe lời."

"Côn bổng phía dưới ra hiếu tử, chuyện này có thể không thể qua loa, bất quá. . ."

Hứa Hạo cố ý kéo dài tiếng nói, một bên nói, một bên đưa tay sờ lên đầu của nàng.

"Ta ngược lại là cảm thấy ngươi càng thích ăn đòn, trước thật tốt giáo huấn ngươi một trận mới được."

Hạ Thanh Ca lập tức giả trang ra một bộ sợ sệt biểu lộ.

"Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Hạo bốc lên cằm của nàng.

Ngươi

Trong phòng làm việc bầu không khí lập tức thay đổi đến ám muội. Tiếp xuống sự tình phát triển không thể miêu tả.

Phanh phanh. . . .

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Hứa Hạo lỗ tai khẽ động, từ tiếng bước chân kia liền nghe được người là Hạ Ngâm Thu. Hắn vỗ vỗ Hạ Thanh Ca.

"Đi đáy bàn trốn tránh."

Hạ Thanh Ca có chút không tình nguyện nói lầm bầm.

"Là phi Tuyết tỷ a? Có quan hệ gì? Để nàng trực tiếp đi vào tốt, còn có thể gia nhập vào nha, ta không ngại. . ."

Hứa Hạo dở khóc dở cười.

"Ngươi thật sự là càng ngày càng thiêu, nghe lời, không phải phi tuyết."

Hạ Thanh Ca con mắt hơi chuyển động.

Nháy mắt liền đoán được người đến là ai, bĩu môi.

"Là cái kia người thư ký mới? Dù sao nàng cũng là Hứa thúc thúc ngươi nữ nhân, không sớm thì muộn đều sẽ biết."

"Không bằng hiện tại liền để nàng nhìn thấy, tránh khỏi ngươi về sau còn phải giải thích đâu. . . . ."

Hứa Hạo bị nàng lời này làm cho nhất thời có chút im lặng. Không được cảm thán sinh hài tử nữ nhân chính là không giống a.

Nghĩ Hạ Thanh Ca phía trước mới tốt nghiệp thời điểm, bao nhiêu thanh thuần một cái nữ hài, bây giờ trở nên như thế bẩn. Hứa Hạo nói tiếp.

"Còn không phải lúc."

"Yên tâm, có các ngươi cùng một chỗ hợp tác ngày đó, hiện tại trước trốn tránh. . . ."

Hạ Thanh Ca "A" một tiếng.

Cái này mới bất đắc dĩ từ trên bàn công tác xuống. Hóp lưng lại như mèo chui vào dưới đáy bàn.

Bất quá, nàng trốn tại dưới đáy bàn cũng không an phận, chờ Hứa Hạo lần nữa ngồi xuống phía sau. Nàng lại bắt đầu làm lên quái tới.

Làm cho Hứa Hạo là hít sâu một hơi.

Hứa Hạo ổn ổn tâm thần, đối với ngoài cửa nói tiếng.

"Đi vào. . . ."

... ... . . . . . Kẹt kẹt -- cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Hạ Ngâm Thu đi đến. Nhìn thấy Hứa Hạo đang ngồi ngay ngắn ở bàn làm việc phía trước.

Trên mặt nàng lập tức lộ ra nụ cười.

"Hứa tổng. . ."

Dù sao cùng Hứa Hạo ở chung lâu như vậy. Cùng nhau chơi đùa quá rất nhiều trò chơi.

Nàng tại Hứa Hạo trước mặt đã không có trước đây loại kia câu nệ.

Hứa Hạo cũng cười cười, biểu lộ khống chế được rất là đúng chỗ, liền 370 giống cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Ngâm thu a, có chuyện gì không?"

Hạ Ngâm Thu đi mau mấy bước, đi tới bàn làm việc phía trước.

"Hứa tổng. . . Ta chuẩn bị xuống ban phía sau đi nhìn trưởng bối kia, ngài lần trước không phải nói cũng muốn đi xem nha. . . ."

"Ta liền tới hỏi một chút ngài, ngài còn có đi hay không?"

Hứa Hạo vuốt cằm, hơi chút sau khi tự hỏi gật gật đầu.

"Là việc này a  được, ta đi chung với ngươi."

Hạ Ngâm Thu trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Bất kể nói thế nào, Hứa Hạo nguyện ý cùng chính mình đi nhìn trưởng bối, nàng vẫn rất cao hứng. . Hứa Hạo chính chịu đựng lấy Hạ Thanh Ca quấy rối, thấy nàng còn không hề rời đi ý tứ, liền hỏi.

"Ngâm thu còn có chuyện gì sao?"

Hạ Ngâm Thu cái này mới lấy lại tinh thần, bắt đầu hồi báo lên công tác. Cái này có thể khổ Hứa Hạo.

Chỉ có thể một bên nghe, một bên chịu đựng Hạ Thanh Ca tại dưới đáy bàn làm quái.

Nghĩ thầm chờ một lúc Hạ Ngâm Thu rời đi, nhất định muốn thật tốt thu thập dừng lại, càng ngày càng làm càn. Hạ Thanh Ca chơi đến quên cả trời đất.

Còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. . . ..