Chương 837: Khuê mật hai đều ở trong lòng bàn tay! Giết người tru tâm! Bi ai.

Chương 837: Khuê mật hai đều ở trong lòng bàn tay! Giết người tru tâm! Bi ai.

... ... . . . Đến lúc tan việc.

Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu kết bạn mà đi. Cùng nhau hướng về bệnh viện đi đến.

Bọn họ mục đích của chuyến này, là đi nhìn Tiêu Mạc Phong lão gia tử. Hạ Ngâm Thu trong tay xách theo chọn lựa trái cây, quà tặng.

Trên đường đi còn thỉnh thoảng cùng Hứa Hạo nói chuyện. . . Lúc này, trong bệnh viện trong phòng bệnh.

Tiêu Linh Khê chính tỉ mỉ đem mới vừa điểm thức ăn ngoài từng cái bày ở lão gia tử trước mặt, cười nói.

"Tằng Tổ, hôm nay điểm đều là ngài thích ăn, mau thừa dịp còn nóng ăn nha."

Nói xong liền kẹp một đũa đồ ăn đến Tiêu Mạc Phong trong bát.

Tiêu Mạc Phong nhìn trước mắt nhu thuận hiếu thuận chắt gái, viền mắt hơi phiếm hồng, tràn đầy cảm động nói.

"Linh Khê, chính ngươi cũng ăn a, đừng chỉ chú ý ta cái này lão đầu tử. . ."

Tiêu Linh Khê lắc đầu, tiếp tục cho lão gia tử gắp thức ăn.

"Tằng Tổ, ngài ăn nhiều một chút, dạng này liền có thể sớm một chút khôi phục khỏe mạnh nha."

Tiêu Mạc Phong thở dài, tràn đầy áy náy mà nói.

"Linh Khê, là ta bất lực, không thể bảo vệ tốt ngươi. . ."

Mỗi lần nghĩ đến chắt gái bị Hứa Hạo tai họa.

Hắn liền đau lòng đến muốn ngạt thở.

Tiêu Linh Khê vội vàng để đũa xuống, an ủi.

"Tằng Tổ, ngài có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, cái này sao có thể quái ngài, muốn trách thì trách Hứa Hạo."

"Ngài đừng để trong lòng, ta cái này không phải cũng thật tốt nha."

Phanh phanh. . . .

Liền tại hai người chính nói chuyện thời điểm. Cửa phòng bệnh đột nhiên bị gõ vang.

Tiêu Mạc Phong cùng Tiêu Linh Khê đều là sững sờ.

Liếc nhau một cái, trong mắt kinh ngạc, lúc này sẽ là ai đến?

"Vào đi. . ."

Tiêu Linh Khê cao nói nói.

Sau đó cửa phòng bị từ từ mở ra.

Hạ Ngâm Thu tiếu ý Doanh Doanh mặt trước mò vào.

Ngay sau đó nàng cùng Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở cửa ra vào.

Hạ Ngâm Thu bước nhẹ nhàng bộ pháp đi đến, nhiệt tình chào hỏi.

"Linh Khê, lão gia tử, ta tới thăm các người. ."

"Chính ăn cơm đâu? Oa, thịnh soạn như vậy."

Tiêu Linh Khê cùng Tiêu Mạc Phong nhìn thấy Hứa Hạo một khắc này, sắc mặt nháy mắt thay đổi đến cứng ngắc. Tiêu Mạc Phong lửa giận trong lòng ứa ra.

Bây giờ chính mình bị phế, căn bản làm không được cái gì, chỉ có thể cố nhịn xuống. Hai tay tại bị 237 bên dưới siết chặt nắm đấm.

Tiêu Linh Khê trong lòng "Lộp bộp" một cái, nhớ tới lần trước Hứa Ngô đem nàng kéo vào bên cạnh phòng bệnh, nàng liền một trận sợ hãi. . Hạ Ngâm Thu gặp Tiêu Linh Khê ngốc đứng, liền đi tới trước mặt nàng phất phất tay, hiếu kỳ hỏi.

"Linh Khê, ngươi thế nào? Phát cái gì ngốc đâu?"

Tiêu Linh Khê lấy lại tinh thần, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"A. . . Không có việc gì, chỉ là có chút ngoài ý muốn. ."

Hạ Ngâm Thu cười đến càng xán lạn, nhảy cẫng mà nói.

"Ha ha, khẳng định là bị ta cái này đột nhiên đến cho kinh hãi đến a?"

"Nhìn. . . Đây là cho ngươi cùng lão gia tử mang trái cây, cũng không biết có hợp hay không các ngươi khẩu vị, hi vọng các ngươi không muốn ghét bỏ."

Nàng liền đem trong tay trái cây đưa tới.

Tiêu Linh Khê tiếp nhận trái cây, cảm kích nói.

"Ngâm thu, cảm ơn ngươi, ngươi có lòng. . ."

Hạ Ngâm Thu vung vung tay, hào phóng nói.

"Cùng ta còn khách khí làm gì, hai chúng ta quan hệ gì, nói những này liền khách khí."

Lúc này, nàng phát hiện lão gia tử nhìn chằm chằm vào đi vào Hứa Hạo nhìn, lập tức vỗ trán một cái, cười giới thiệu nói.

"Nhìn ta cái này não, quên giới thiệu, Linh Khê, lão gia tử, vị này liền là lão bản của ta, Hứa Hạo Hứa tổng."

"Hứa tổng người khá tốt, trong công ty đối ta đặc biệt chiếu cố. . . ."

Sau đó lại nhìn về phía Hứa Hạo, giới thiệu nói.

"Hứa tổng, đây chính là ta cùng ngươi nói khuê mật, Tiêu Linh Khê, đây là nàng Tằng Tổ, Tiêu Mạc Phong lão gia tử."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Hướng bọn họ khẽ gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

"Các ngươi khỏe a."

Tiêu Mạc Phong trong lòng giận không nhịn nổi, nhưng tình thế còn mạnh hơn người, chỉ có thể cưỡng ép áp chế xuống lửa giận. . . Hứa Hạo phảng phất không có phát giác được cái này kiềm chế bầu không khí.

Giả vờ như không biết Tiêu Mạc Phong tình huống, ân cần hỏi thăm.

"Lão gia tử, ngươi đây là. . ."

Tiêu Mạc Phong tức giận đến toàn thân run rẩy, lại không dám nói ra tình hình thực tế, chỉ có thể biệt khuất mà nói.

"Ai. . . Luyện công xảy ra chút đường rẽ, không có cái gì đại sự, dưỡng dưỡng liền tốt."

Hứa Hạo làm bộ gật gật đầu, sau đó đánh giá đến bốn phía, cau mày nói.

"Ta cái này liền để bệnh viện an bài cho các ngươi vào VIP phòng bệnh, cũng tốt để lão gia tử được đến càng tốt chiếu cố."

Tiêu Linh Khê vội vàng cự tuyệt nói.

"Không cần, nơi này rất tốt. . . ."

Hứa Hạo lại cười nói.

"Ngươi là ngâm thu khuê mật, ngâm thu cũng là công ty ta tướng tài đắc lực, chiếu cố một chút đó là có lẽ."

Tiêu Mạc Phong cũng vội vàng nói.

"Thật không cần làm phiền, chúng ta ở lại đây đến thật thói quen."

Hắn trong lòng rất rõ.

Hứa Hạo đây chính là muốn tại Hạ Ngâm Thu trước mặt xoát hảo cảm. Hắn cũng không muốn để Hứa Hạo Như Ý.

Hứa Hạo lại xua tay cho biết.

"Không phiền phức, ta cùng bệnh viện viện trưởng quen thuộc, chính là chuyện một câu nói. . ."

Nói xong, lúc này liền lấy điện thoại ra, bấm bệnh viện viện trưởng điện thoại.

Dăm ba câu liền đem đổi phòng bệnh sự tình giải quyết cho.

Hạ Ngâm Thu thấy thế, trong lòng rõ ràng Hứa Hạo làm như thế, đều là bởi vì chính mình. Trong lòng ngọt ngào.

"Cảm ơn Hứa tổng, ngài người thật tốt."

Hứa Hạo cười cười.

"Một cái nhấc tay mà thôi, đừng khách khí. . . .".