Chương 837: : Khuê mật hai đều ở trong lòng bàn tay! Giết người tru tâm! Bi ai

Chương 837: : Khuê mật hai đều ở trong lòng bàn tay! Giết người tru tâm! Bi ai

Sau đó, Hạ Ngâm Thu lại quan tâm hỏi thăm về lão gia tử bệnh tình.

"Lão gia tử, ngài bệnh tình này hiện tại thế nào nha? Cảm giác tốt một chút không?"

Tiêu Mạc Phong hận không thể tại chỗ vạch trần Hứa Hạo. Nghĩ lớn nói "Chính là lão bản của ngươi hại" .

Có thể chung quy là không dám.

Hắn không phải sợ Hứa Hạo trả thù chính mình. . Mà là sợ Hứa Hạo sẽ đối Tiêu Linh Khê hạ thủ. Chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, nói.

"Còn tốt, không bao lâu nữa, liền có thể ra viện."

Hạ Ngâm Thu mừng rỡ.

Lại cùng Tiêu Linh Khê hỏi thăm một chút tình huống. Tiêu Linh Khê câu có câu không đáp trả. Hứa Hạo thỉnh thoảng cũng cắm vào một câu miệng.

Mặt ngoài nhìn xem cũng là tính hòa hài. . .

Nhưng trên thực tế, Tiêu Linh Khê cùng Tiêu Mạc Phong trong lòng đều đối Hứa Hạo hận đến nghiến răng, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh. Mấy người lại trò chuyện một hồi ngày.

Hạ Ngâm Thu tiếc nuối nói.

"Linh Khê, ngươi cùng lão gia tử đều đang dùng cơm, chúng ta còn tính toán để ngươi cùng đi ra ăn đâu. . . . ."

Tiêu Linh Khê vừa định mở miệng nói không cần.

Chính mình lưu lại cùng Tằng Tổ ăn cơm.

Kết quả Hứa Hạo một ánh mắt nhìn lại.

Trong ánh mắt lộ ra không cho cự tuyệt ý vị. Tiêu Linh Khê lập tức liền hiểu. . .

Trong lòng mặc dù đủ kiểu không tình nguyện, có thể lại không dám chống lại, chỉ có thể đối Hạ Ngâm Thu nói.

"Ta cùng Tằng Tổ vừa mới chuẩn bị ăn cơm, tất nhiên ngươi cùng Hứa tổng tại cái này, cái kia. . . Vậy ta cùng các ngươi cùng đi ra ăn đi."

Hạ Ngâm Thu nghe cảnh húc, lập tức có chút do dự mà nói.

"Cái này. . . Đây có phải hay không là có chút không quá tốt, để lão gia tử một người ăn cơm, nhiều cô đơn nha."

Nàng nhịn không được nhìn hướng lão gia tử.

Lúc này, Tiêu Mạc Phong cảm nhận được Hứa Hạo rơi trên người mình áp lực, mang theo cảnh cáo ý vị, trong lòng tức thì nóng giận. . . . . Nhưng vì Tiêu Linh Khê an nguy, hắn chỉ có thể cắn răng nói.

"Không có việc gì, Linh Khê, ngươi cùng bọn họ cùng đi thôi."

"Ta một người quen thuộc, các ngươi người trẻ tuổi đi ra ăn cũng náo nhiệt chút."

Lại nói vài câu phía sau.

Tiêu Linh Khê liền đi theo Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu cùng đi ra khỏi phòng bệnh. . . . . Tiêu Mạc Phong nhìn xem mấy người rời đi bối ảnh.

Hai tay nắm chắc ga giường, hận đến nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt có chút vặn vẹo.

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê thấp thỏm không thôi, cảm xúc giá trị +852. . . . »

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . . »

đinh

Hứa Hạo, Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê ba người đi ra bệnh viện.

Hạ Ngâm Thu tràn đầy phấn khởi, vừa đi vừa hưng phấn nói.

"Ta biết rõ một nhà phòng ăn ăn thật ngon, chúng ta hôm nay liền đi chỗ ấy ăn đi, cam đoan các ngươi ăn còn muốn ăn. . ."

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Ồ? Vậy nhưng phải đi nếm thử, ngươi đề cử khẳng định không kém."

Tiêu Linh Khê chỉ là yên lặng theo ở phía sau, trong lòng bất ổn, không biết tiếp xuống lại sẽ đối mặt cái gì. Không bao lâu, một đoàn người liền đi đến nhà kia phòng ăn. . .

Vừa đi vào phòng ăn, náo nhiệt bầu không khí đập vào mặt, Hạ Ngâm Thu quen thuộc đối phục vụ viên nói.

"Phiền phức cho chúng ta an bài cái vị trí."

Phục vụ viên nhiệt tình đáp lại, mang theo bọn họ đi tới một cái gần cửa sổ vị trí. Vừa lúc lúc này mặt trời chiều ngả về tây.

Chân trời ráng chiều giống như một bức họa quyển, đẹp không sao tả xiết. Xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào trên bàn ăn. . . .

Tăng thêm mấy phần ấm áp khí tức.

Hạ Ngâm Thu kêu gọi Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê ngồi xuống.

Sau đó cầm qua trên bàn Menu, đầu tiên là đưa cho Hứa Hạo, cười nói.

"Hứa tổng, nhà này món ăn đều rất không tệ, ngươi xem một chút có cái gì ưa thích ăn."

"Hôm nay ta mời khách, ngài có thể tuyệt đối đừng khách khí với ta, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm. . ."

Nói chuyện thời điểm, nàng còn vỗ vỗ bộ ngực của mình, một bộ đại khí dáng dấp.

Hứa Hạo vung vung tay.

"Tất nhiên ngươi quen thuộc như vậy nơi này, vậy thì ngươi điểm đi."

Hạ Ngâm Thu lại quay đầu nhìn hướng Tiêu Linh Khê.

"Linh Khê, ngươi cũng nhìn xem, có cái gì muốn ăn?"

Tiêu Linh Khê nào có tâm tư gọi món ăn, trong nội tâm nàng chính thấp thỏm, lo lắng Hứa Hạo lại loạn tới.

"Ngâm thu, ngươi chọn đi, ta cũng được. . ."

Hạ Ngâm Thu cũng không không có cưỡng cầu, cúi đầu nhìn xem Menu.

"Ân, cái này ăn ngon, cái này cũng không tệ. . . . ."

Một hồi liền điểm không ít đồ ăn.

Điểm xong đồ ăn về sau, Hạ Ngâm Thu nhìn hướng Tiêu Linh Khê, một mặt ân cần hỏi han.

"Linh Khê. . . Chờ lão gia tử tốt về sau, ngươi còn muốn tiếp tục làm phát sóng trực tiếp sao?"

Nàng biết Tiêu Linh Khê hiện tại cái kia phát sóng trực tiếp trong tài khoản có thể là một mảnh tiếng mắng, thay khuê mật lo lắng. Tiêu Linh Khê miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười.

"Đi một bước nhìn một bước a, ta hiện tại cũng không có tâm tư đi nghĩ nhiều như vậy, chờ Tằng Tổ ra viện lại nói. . . ."

Đang nói, đột nhiên, Tiêu Linh Khê nụ cười trên mặt cứng đờ.

Vì nàng cảm nhận được trên chân thêm một cái tay.

Không cần nghĩ cũng biết là Hứa Hạo đang tác quái. Lần này so với trước kia còn muốn hung hiểm.

Chỉ cần Hạ Ngâm Thu hơi chút thay đổi đầu, liền sẽ phát hiện dưới đáy bàn tình cảnh. Tiêu Linh Khê khẩn trương đến không được. . .

Hướng Hứa Hạo cầu xin tha thứ là vô dụng, chỉ có thể ngồi nghiêm chỉnh, cố nén cảm giác khác thường. Câu được câu không cùng Hạ Ngâm Thu trò chuyện.

Cũng không lâu lắm, đồ ăn liền lần lượt vào bàn. Nhìn xem đầy bàn sắc hương vị đều đủ mỹ vị món ngon. Tiêu Linh Khê lại một điểm thèm ăn đều không có.

Chỉ là chịu đựng Hứa Hạo quấy rối liền đủ tra tấn người. Nhưng lại sợ bị Hạ Ngâm Thu nhìn ra khác thường. . . . .

Còn phải giả trang ra một bộ rất thích, rất chờ mong ăn những này đồ ăn bộ dáng, tâm mệt mỏi.

Lúc này, Hứa Hạo kẹp một món ăn thả tới Hạ Ngâm Thu trong bát, mang trên mặt nụ cười ôn hòa.

"Ngâm thu, cái mùi này rất không tệ, ngươi nếm thử."

Hạ Ngâm Thu nhìn xem trong bát đồ ăn, mặt lập tức liền đỏ lên, nàng len lén nhìn hướng Tiêu Linh Khê. Mặc dù Tiêu Linh Khê biết chính mình cùng Hứa Hạo ở giữa sự tình. . .

Nhưng vẫn cảm thấy ở trước mặt nàng bị như thế đối đãi quái thẹn thùng.

Bất quá, phát hiện Tiêu Linh Khê tựa hồ cũng không có chú ý tới bên này, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra. Hứa Hạo đều đã biểu thị ra, Hạ Ngâm Thu do dự một chút, cũng khẽ cắn môi.

Kẹp một đạo chiêu bài đồ ăn thả tới Hứa Hạo trong bát. Mang theo ngượng ngùng nói.

"Hứa tổng, ngươi cũng nếm thử cái này, ăn thật ngon. . . ."

Dần dần, hai người tựa hồ xem nhẹ Tiêu Linh Khê, mắt đi mày lại.

Tiêu Linh Khê nhìn xem Hứa Hạo lừa gạt khuê mật, còn vừa đang ức hiếp chính mình, chỉ cảm thấy bi ai không thôi..