Chương 838: : Tỷ muội cùng một chỗ? Quá xấu hổ! Không có lựa chọn khác phòng ăn bên trong

Chương 838: : Tỷ muội cùng một chỗ? Quá xấu hổ! Không có lựa chọn khác phòng ăn bên trong

Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo chính lẫn nhau gắp thức ăn, bầu không khí có chút ám muội.

Đúng lúc này, Hạ Ngâm Thu trong lúc lơ đãng vừa nhấc mắt, phát hiện khuê mật Tiêu Linh Khê chính nhìn trừng trừng chính mình. Trong ánh mắt lộ ra phức tạp cảm xúc.

Hạ Ngâm Thu trong lòng hoảng hốt.

Tay nàng run lên, đũa kém chút liền văng ra ngoài, trên mặt dâng lên một trận đỏ bừng. . . . Trong đầu càng là xấu hổ không thôi.

Linh Khê đó là biểu tình gì?

Nàng sẽ sẽ không cảm thấy ta như vậy quá không căng thẳng? Hạ Ngâm Thu trong lòng một mảnh đay rối.

Nàng bận rộn đối Hứa Hạo nói tiếng.

"Hứa tổng, ta. . . Ta đi chuyến nhà vệ sinh. . . ."

Nói xong liền vội vàng đứng dậy rời đi.

Chờ Hạ Ngâm Thu rời đi về sau, Tiêu Linh Khê kinh hô một tiếng. Chỉ vì Hứa Hạo tay được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tiêu Linh Khê vừa vội lại sợ, cầu xin tha thứ nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngươi đừng như vậy, sẽ bị ngâm thu phát hiện. . ."

Hứa Hạo lại không quan tâm cười cười.

02 "Phát hiện không phải càng tốt hơn, các ngươi hai tỷ muội đều đi cùng với ta, có nhiều thú vị?"

Tiêu Linh Khê sắc mặt một trận biến ảo.

Nàng khuyên khuê mật rời đi Hứa Hạo, chính mình lại cùng Hứa Hạo cùng một chỗ. Nếu như bị khuê mật biết.

Nàng làm như thế nào nhìn chính mình?

Trong đầu càng là hiện ra chính mình cùng Hạ Ngâm Thu cùng một chỗ hình ảnh. . . . . Một trận xấu hổ cảm giác xông lên đầu.

Nàng vội vàng cấp thiết hướng Hứa Hạo cầu xin tha thứ.

"Không muốn, ngươi muốn như thế nào ta đều đáp ứng ngươi, Hứa tổng ngươi không thể làm như vậy."

Hứa Hạo nhíu mày.

Mang trên mặt một tia nghiền ngẫm cười.

"Ta có thể tạm thời không cho các ngươi tỷ muội cùng một chỗ, bất quá ta có chuyện muốn để ngươi đi làm. . ."

Tiêu Linh Khê kinh nghi, cảnh giác nhìn xem Hứa Hạo.

Cảm giác hắn không có ý tốt, hỏi.

"Chuyện gì?"

Hứa Hạo xích lại gần chút, hạ giọng, thần bí hề hề nói.

"Ngươi chờ một lúc mời chúng ta đi nhà ngươi, như vậy như vậy, như vậy như vậy. . . . . Tiêu Linh Khê sắc mặt âm tình bất định."

Nàng nghĩ mãi mà không rõ Hứa Hạo vì cái gì muốn chính mình mời hắn cùng ngâm thu đi trong nhà. Nhưng trước mắt tình huống này, nàng cũng không có lựa chọn khác.

Tiêu Linh Khê cắn môi một cái.

Cuối cùng bất đắc dĩ đáp ứng xuống. Cũng không lâu lắm, Hạ Ngâm Thu trở về.

Nàng chột dạ đến không dám nhìn khuê mật con mắt. . . . Chỉ là cúi đầu, giả vờ điềm nhiên như không có việc gì ăn cơm. Thời gian kế tiếp bên trong.

Tuy nói ba người vừa nói vừa cười, nhưng Hạ Ngâm Thu lại tận lực cùng Hứa Hạo vẫn duy trì một khoảng cách, không còn dám thân cận. Mà Hứa Hạo cũng là không tại đi quấy rối Tiêu Linh Khê.

Cái này để Tiêu Linh Khê nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu ăn xong bữa an ổn cơm.

Ăn cơm xong, Hạ Ngâm Thu bày tỏ hôm nay bữa này nàng mời khách, đứng dậy đi tính tiền. . . . Ba người đi ra phòng ăn, cùng một chỗ dạo bước trên đường, tiêu cơm một chút.

Trên đường người người tới hướng, phi thường náo nhiệt.

Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê khuynh quốc khuynh thành, đổi lại bình thường, khẳng định sẽ gây nên mọi người cực lớn quan tâm. Lần giương quá bên ngoài điên cuồng người xung quanh cũng chỉ là riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình. Cũng không có bởi vì hai nữ mỹ mạo mà oanh động.

Cho nên chuyến này đi dạo đến cũng là thư thái. . .

Hạ Ngâm Thu là cái hoạt bát tính tình, líu ríu nói không ngừng. Cùng so sánh, Tiêu Linh Khê liền trầm mặc hơn nhiều.

Nàng một mực tính toán làm sao thoát khỏi Hứa Hạo. Đột nhiên, Hạ Ngâm Thu bị bên cạnh một cái lén lén lút lút thân ảnh hấp dẫn.

Tập trung nhìn vào, vậy mà là một cái tên trộm. Chính theo một cái nữ nhân túi xách luồn vào đi. Trong chớp mắt liền lấy ra một cái ví tiền.

Hạ Ngâm Thu trừng to mắt, không tự kìm hãm được lên tiếng quát lớn.

"Trộm ví tiền. . . ."

Tên trộm không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Hắn sững sờ, đột nhiên quay đầu nhìn hướng bên cạnh, nhìn thấy hai cái mỹ nữ. Trong lòng lén lút tự nhủ.

"Làm sao cách cách gần như thế có người a? Vừa rồi ta làm sao không có phát hiện?"

Bất quá coi hắn thấy rõ Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê dung mạo tuyệt mỹ lúc, lập tức kinh động như gặp thiên nhân. Trong ánh mắt tràn đầy kinh diễm cùng tham lam. . . .

Cái kia bị trộm nữ nhân nghe đến động tĩnh quay đầu. Liếc mắt liền thấy tên trộm chính đem tay luồn vào chính mình túi xách bên trong. Trong tay còn cầm ví tiền của mình, lập tức giận dữ.

Thừa dịp tên trộm ngây người công phu, hung hăng đánh tên trộm một bàn tay, đem bao đoạt trở về. Tên trộm cái này mới lấy lại tinh thần.

Hắn thẹn quá hóa giận, hung tợn trừng Hạ Ngâm Thu, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Đều do cái này quản việc không đâu nữ nhân. . . ."

Hắn trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo. Mặc dù không thể đem nữ nhân xinh đẹp này thu vào tay. Vậy cũng phải thừa cơ lau chút dầu, xuất một chút khẩu khí này.

Nghĩ như vậy, hắn còn từ trong túi lấy ra một cây tiểu đao.

Một bên vung vẩy, một bên cười tà đánh giá Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê hai nữ, hung tợn uy hiếp nói.

"Nếu không phải ngươi quản việc không đâu, bây giờ 823 ngày ta liền cầm sớm một chút tan tầm, đem thứ đáng giá đều lấy ra. . ."

Hai nữ cái kia gặp qua chiến trận này, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, vô ý thức lui về sau.

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

Sau đó giảm xuống Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực, để tên trộm cũng có thể nhìn thấy chính mình.

Tên trộm gặp hai nữ bên cạnh chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một cái nam nhân, giật nảy mình.

"Cái này nam nhân lại đạp mã là từ đâu xuất hiện?"

Bất quá nhìn xem Hứa Hạo khí chất cao quý, tướng mạo lại là như vậy tuấn lãng. Cùng hai người mỹ nữ này đứng chung một chỗ, trai tài gái sắc.

Nói không chừng hai nàng này đều là hắn nữ nhân. . . . . Tên trộm trong lòng ghen ghét đến đều nhanh chất vách tường tách rời.

Tại tên trộm nhìn về phía hắn thời điểm, Hứa Hạo rất bình tĩnh phát động thôi miên. Tên trộm ngơ ngác một chút.

Ánh mắt ngốc trệ một cái chớp mắt, lập tức phảng phất người không việc gì một dạng, xoay người rời đi. . . . . Tên trộm rời đi về sau, đi tới một đầu trong ngõ nhỏ, đầu tiên là cho chính mình tới hai đao.

Đau đớn kịch liệt, để hắn từ thôi miên bên trong tránh ra.

Hắn đầu tiên là một mặt mờ mịt, ngay sau đó liền cảm nhận được trên thân truyền đến kịch liệt đau đớn. Cúi đầu xem xét, không ngừng chảy máu, mặt đều dọa trợn nhìn.

"Ngọa tào? Xảy ra chuyện gì?".