Chương 839: : Nhà ta mèo sau đó lộn mèo! Buổi tối liền lưu lại nghỉ ngơi... ... . . .

Chương 839: : Nhà ta mèo sau đó lộn mèo! Buổi tối liền lưu lại nghỉ ngơi... ... . . .

Gặp cái kia tên trộm không nói tiếng nào rời đi. Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê đều có chút mộng.

Hai người liếc nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Bất quá không quản như thế nào, tóm lại là chuyện tốt. Trải qua như thế cái ngoài ý muốn nhạc đệm.

Mấy người đều không có dạo phố tâm tư. . . Chuẩn bị đi trở về.

Tiêu Linh Khê não nhất chuyển, nhớ tới Hứa Hạo bàn giao sự tình, liền góp đến Hạ Ngâm Thu bên cạnh, nói.

"Đúng rồi, ngâm thu, nhà ta trước đó không lâu nuôi con mèo."

"Có ý tứ chính là, nó thế mà lại lộn ngược ra sau, ngươi nếu không mau mau đến xem?"

? ? ? ? ? ?

Hạ Ngâm Thu đầy mặt dấu chấm hỏi.

Nhìn xem Tiêu Linh Khê, vẻ mặt kia tựa như là nói, "Ngươi tại nói đùa ta" . Nàng một mặt im lặng nói.

"Linh Khê, hai chúng ta cái này quan hệ, ngươi không cần thiết cùng ta thừa nước đục thả câu nha, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng. . . . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nhưng lại không có cách, chỉ có thể kiên trì nói tiếp.

"Ta nói đều là thật, ngươi đi xem một chút liền biết, ta lừa ngươi làm gì. . . ."

Đây đều là Hứa Hạo ra chủ ý.

Nàng trong lòng cũng là nhổ nước bọt. Cái này mượn cớ cũng quá kéo đi.

Bất quá cũng tốt, đợi lát nữa về nhà để Hạ Ngâm Thu xem xét, cái kia mèo căn bản sẽ không lộn ngược ra sau. Hạ Ngâm Thu khẳng định đến sinh khí rời đi.

Đến lúc đó không quản Hứa Hạo có mục đích gì, đều không cách nào đạt được.

Hạ Ngâm Thu nhìn Tiêu Linh Khê bộ kia nghiêm túc bộ dạng, hình như thật không phải tại nói đùa, lập tức liền hứng thú.

"Không phải là thật sao? Vậy ta nhưng phải đi xem một chút, còn mèo lợi hại như vậy a. . . ."

Nàng lại quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, hỏi.

"Hứa tổng, ngươi muốn hay không cũng đi nhìn xem "

"? Hứa Hạo nhếch miệng lên, gật đầu một cái nói."

"Đương nhiên, ta còn chưa từng thấy sau đó lộn mèo mèo."

Sau đó, ba người liền ngồi xe, hướng Tiêu Linh Khê nhà chạy đi. Không bao lâu.

Xe liền dừng ở Tiêu Linh Khê nhà dưới lầu. Mấy người xuống xe, đến gần gia môn. . .

Hạ Ngâm Thu không kịp chờ đợi nhìn quanh, vừa đến cửa ra vào liền lôi kéo Tiêu Linh Khê cánh tay nói.

"Linh Khê, nhanh để mèo của ngươi đi ra, ta cũng chờ không bằng muốn nhìn nó lộn ngược ra sau."

Tiêu Linh Khê quay người vào nhà đem mèo ôm đi ra.

Để dưới đất, sau đó đứng đến một bên, trong lòng âm thầm cười trên nỗi đau của người khác. Sẽ chờ nhìn Hứa Hạo sau đó muốn kết thúc như thế nào... ... ... . .

Hứa Hạo nhìn xem cái kia mèo con, rất bình tĩnh thi triển ngự thú năng lực. Hạ Ngâm Thu nhìn thấy mèo con, con mắt một cái liền sáng lên.

Mèo con dài đến lông xù, một đôi mắt to tròn căng, vô cùng khả ái. Nàng nhịn không được tiến lên ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt mèo con.

"Thật đáng yêu nha. . . ."

Vuốt một hồi, Hạ Ngâm Thu đứng lên, nhìn hướng Tiêu Linh Khê thúc giục nói.

"Linh Khê, ngươi nhanh để nó lộn ngược ra sau cho chúng ta nhìn xem, Hứa tổng đều đặc biệt cùng chúng ta tới, ngươi cũng không thể gạt chúng ta nha."

Tiêu Linh Khê nhất thời nghẹn lời.

Nàng nào biết được làm sao để mèo lộn ngược ra sau.

Đây vốn chính là Hứa Hạo để nàng nói như vậy.

Nàng há to miệng, không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể trầm mặc. . . . . Nhưng vào lúc này, khiến người không tưởng tượng được một màn phát sinh.

Cái kia mèo con âm nhưng thật mọi người trước mặt, thân a cái này. . .

Hạ Ngâm Thu khiếp sợ, miệng há thật lớn, lên tiếng kinh hô.

"Oa. . Thật đúng là sau đó lộn mèo a. . . ."

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Tại Hứa Hạo ngự thú năng lực điều khiển bên dưới.

Nhỏ Nekomata liên tiếp làm ra các loại độ khó cao động tác. Một hồi tại trên không lật cái té ngã, một hồi lại vững vàng dùng hai cái chân trước đứng lên.

Đem Hạ Ngâm Thu nhìn đến là kinh hô liên tục, con mắt đều không nỡ nháy một cái. Sợ bỏ qua cái gì đặc sắc nháy mắt.

Tiêu Linh Khê ở một bên nhìn đến mắt trừng chó ngốc, cả người đều bối rối. . . Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Đây thật là ta trước đây không lâu mua cái kia mèo lười sao? Nó bình thường đều đều chẳng muốn động một cái.

Hôm nay đây là uống lộn thuốc? Nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo.

Mặc dù nàng không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nhưng mơ hồ cảm giác cùng Hứa Hạo thoát không khỏi liên quan.

Tiếp xuống, Hạ Ngâm Thu hoàn toàn bị cái này mèo con hấp dẫn lấy, không ngừng trêu đùa. . . . Một hồi cầm cái Tiểu Mao Cầu đùa nó đuổi theo.

Một hồi lại đem nó ôm thân đâu cọ cọ. Chơi đến quên cả trời đất... ... ... . Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Tại Hứa Hạo ra hiệu bên dưới, Tiêu Linh Khê lấy lại tinh thần, quay người vào nhà cầm chút điểm tâm đi ra. Lại ôm ra một bình rượu đỏ, cười đối Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo nói.

"`  đi dạo lâu như vậy, cũng đều mệt mỏi, cùng một chỗ ăn chút bữa ăn khuya. . . ."

Hạ Ngâm Thu sờ lên từ bụng.

Lúc này thật đúng là có chút đói bụng. Nhưng vẫn là do dự một chút, nói.

"Không ăn a, đợi lát nữa còn muốn trở về đâu."

Tiêu Linh Khê khuyên bảo.

"Muộn như vậy trở về làm gì, tại chỗ này lại không phải là không có gian phòng nghỉ ngơi, ngươi liền tại cái này ngủ chứ sao."

"Chúng ta cũng đã lâu không có cùng một chỗ thật tốt họp gặp. . ."

Sau đó, nàng lại nhìn về phía Hứa Hạo, nhiệt tình mời nói.

"Hứa tổng, ngài cũng tại nhà nghỉ ngơi đi, muộn như vậy trở về cũng không tiện."

Hứa Hạo ra vẻ do dự bộ dạng.

Ánh mắt nhìn như lơ đãng rơi vào Hạ Ngâm Thu trên thân. Một lát sau, hắn mới gật gật đầu.

"Tất nhiên dạng này, vậy liền quấy rầy. ."

Hạ Ngâm Thu gặp Hứa Hạo đáp ứng lưu lại.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo là bởi vì chính mình mới lưu lại.

Sau đó ba người vây quanh cái bàn ngồi xuống, một bên ăn điểm tâm, một bên uống rượu đỏ, bầu không khí hòa hợp. Trong bất tri bất giác, cái kia bình rượu đỏ đi xuống không ít lương.

Hạ Ngâm Thu tửu lượng vốn là không quá tốt.

Lúc này đã có một chút say, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, ánh mắt có chút mê ly... ... ... o.