Chương 840: : Ở tại bên cạnh khuê mật! Tỷ muội tình thâm! Hỏa khí rất lớn

Chương 840: : Ở tại bên cạnh khuê mật! Tỷ muội tình thâm! Hỏa khí rất lớn

... ... . . . Ăn xong điểm tâm, Hạ Ngâm Thu có chút say.

Tiêu Linh Khê cho Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo phân biệt an bài gian phòng. Sau đó lại chuẩn bị mới rửa mặt dụng cụ.

Hạ Ngâm Thu gian phòng liền tại Tiêu Linh Khê cánh tay. Hứa Hạo gian phòng muốn xa một chút.

Đây là Tiêu Linh Khê an bài. Nàng sợ Hứa Hạo sẽ làm loạn. . Chuẩn bị trở về phòng của mình ở giữa rửa mặt.

Liền tại Hạ Ngâm Thu chuẩn bị trở về phòng thời điểm.

Hứa Hạo đột nhiên góp đến bên tai của nàng, nhẹ giọng nói.

"Đi rửa sạch, chờ một lúc ta tới tìm ngươi."

A

Hạ Ngâm Thu lập tức lên tiếng kinh hô, cảm giác say đều bị dọa lui mấy phần. . . Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, đêm hôm khuya khoắt, Hứa Hạo đến tìm nàng có thể làm cái gì?

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Phát giác được chính mình thất thố, nàng tranh thủ thời gian che miệng lại. Tiêu Linh Khê hướng nàng nhìn lại, nghi hoặc hỏi.

"Ngâm thu, làm sao vậy?"

Hạ Ngâm Thu vội vàng vung vung tay, lắp bắp nói.

"Không có. . . Không có gì. . ."

Tiêu Linh Khê mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, quay người trở về gian phòng của mình. Hạ Ngâm Thu vừa thẹn vừa vội, khẩn trương nhìn xem Hứa Hạo nhỏ giọng nói.

"Hứa tổng. . . Không nên ở chỗ này, Linh Khê ngay tại sát vách đâu, nếu như bị nàng nghe đến nhiều không tốt."

Hứa Hạo nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Ngươi nói nhỏ chút là được rồi. ."

Nói xong trực tiếp đi thẳng vào gian phòng của mình.

Hạ Ngâm Thu còn muốn nói thêm gì nữa, Hứa Hạo đã vào phòng đóng cửa lại, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân một cái. Mang tâm tình thấp thỏm đi vào phòng.

Đóng cửa lại về sau, Hạ Ngâm Thu một trái tim "Bịch bịch" nhảy không ngừng. Nàng do dự nửa ngày, mới vào nhà vệ sinh rửa mặt.

Rửa mặt xong, nàng nằm ở trên giường.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo chờ một lúc liền muốn tới, trong lòng liền loạn thành một đoàn nha, lật qua lật lại. . . . Kẹt kẹt -- liền tại nàng nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung thời điểm. Đột nhiên nghe đến tay nắm cửa buông lỏng âm thanh.

Ngay sau đó, Hứa Hạo đi đến.

Hạ Ngâm Thu nghe đến động tĩnh dọa đến toàn thân run lên. . . Nhìn thấy quả nhiên là Hứa Hạo đến, nàng một trận thẹn thùng. Vội vàng kéo qua chăn mền bao lấy chính mình, gấp gáp mà nói.

"Hứa tổng, thật không nên ở chỗ này, chúng ta ngày mai đi văn phòng có tốt hay không?"

Nàng tình nguyện đi văn phòng.

Cũng không muốn ở chỗ này bị Linh Khê nghe được cái gì. Hứa Hạo lắc đầu.

"Có thể là ta hiện tại hỏa khí rất lớn a. . ."

Hạ Ngâm Thu một trận xoắn xuýt, cắn môi một cái, cuối cùng ngượng ngùng nhỏ giọng nói.

"Cái kia. . . . Cái kia có thể dùng những phương thức khác sao?"

Hứa Hạo nghe xong hứng thú, cười nói.

"Ồ? Vậy liền nhìn ngươi thực hiện."

Trên thực tế, Hạ Ngâm Thu vẫn là đánh giá cao chính mình. Dùng nàng phương pháp căn bản lại không được.

Cuối cùng, tại Hứa Hạo thế công bên dưới, vẫn là nước chảy thành sông. . . Mà tại bên cạnh Tiêu Linh Khê trong phòng.

Tiêu Linh Khê nằm ở trên giường, sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Nàng vốn là lo lắng Hứa Hạo sẽ đối Hạ Ngâm Thu làm cái gì. Không nghĩ tới thật đúng là tại nhà nàng làm.

Trong nội tâm nàng lại phẫn nộ, vừa bất đắc dĩ.

Chính mình cũng bị Hứa Hạo nắm, nàng lấy cái gì đi ngăn cản. . . Dần dần, mặt nàng không tự chủ đỏ lên.

Cái này Hạ Ngâm Thu làm sao biến thành dạng này, biết bao biết xấu hổ.

Tiêu Linh Khê nằm tại trong chăn, trằn trọc, như thế nào cũng ngủ không được. Trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần.

Một lát sau, Hạ Ngâm Thu ngủ, Hứa Hạo lại không có cái gì buồn ngủ. Hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh. . . .

Phát động thấu thị, gặp Tiêu Linh Khê còn tại trên giường lật qua lật lại không ngủ. Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

Hắn nhớ tới Tiêu Linh Khê vào nhà phía trước đem cửa khóa. Đây là tại đề phòng hắn đâu.

Bất quá, có thể phòng được sao?

Chỉ thấy Hứa Hạo liền cửa đều không có ra, trực tiếp một cái thuấn di, liền đi tới Tiêu Linh Khê trong phòng. Tiêu Linh Khê chính nằm ở trên giường tâm phiền ý loạn ngủ không yên. . . .

Đột nhiên nhìn thấy trước giường có đạo nhân ảnh, dọa đến nàng "A" một tiếng kêu lên. Theo bản năng về sau rụt rụt thân thể.

Hứa Hạo trêu tức cười cười.

"Ta có đáng sợ như vậy sao?"

Tiêu Linh Khê cái này mới nhìn rõ là Hứa Hạo, nhẹ nhàng thở ra. Nghĩ thầm ngươi so ma quỷ còn muốn đáng sợ.

Nàng thấp thỏm mà hỏi.

"Hứa tổng, ngươi. . . . Sao ngươi lại tới đây?"

. . .

Hứa Hạo lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Linh Khê lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Có phải là. . . . . Có phải là có cái gì an bài không chu đáo địa phương, có gì cần ngươi nói, ta nhất định cho ngươi làm được. . . . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Đây chính là ngươi nói, ta xác thực có cần."

Tiêu Linh Khê phát giác được Hứa Hạo ánh mắt khác thường, khẩn trương đến không được, âm thanh đều có chút run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Hứa Hạo chỉ trở về một cái chữ.

Làm

Tiêu Linh Khê sững sờ, lập tức hiểu được hắn lời này ý tứ, vội vàng lắc đầu liên tục.

"Không được, ngươi mới cùng ngâm thu cùng một chỗ, tại sao lại đến tìm ta. . ."

. . . Hứa Hạo nhún nhún vai.

"Đây không phải là nàng không được nha, ngươi cái này làm khuê mật, có lẽ giúp nàng chia sẻ chia sẻ mới là a, ngươi nói đối a?"

"Không được. . . Tuyệt đối không được. . . ."

Tiêu Linh Khê kiên quyết cự tuyệt.

Hứa Hạo mặt trầm xuống, lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng không muốn ngươi Tằng Tổ xảy ra chuyện a?"

Tiêu Linh Khê phẫn nộ nhìn hắn chằm chằm. Đáng ghét, lại cầm Tằng Tổ đến uy hiếp. Nhưng đây chính là nàng mệnh môn. Không có cách nào chỉ có thể khuất phục.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt được như ý cười.

Sự tình bên trong, Hứa Hạo bắt đầu vu hãm Tiêu Linh Khê, hung tợn nói.

"Ngươi cái kiếm người, uổng cho ngươi vẫn là ngâm thu khuê mật đâu, trên bàn ăn vẫn câu dẫn ta. . . ."

Tiêu Linh Khê hung hăng lắc đầu.

Nhưng vẫn là tại Hứa Hạo bức bách bên dưới, phối hợp với trả lời.

"Ta. . . . Ta thích Hứa tổng, từ khi nhìn thấy Hứa tổng lần đầu tiên, ta liền thích Hứa tổng."

Hứa Hạo chất vấn.

"Đây chính là ngươi câu dẫn ta nguyên nhân? Ngươi biết rõ ta cùng ngâm thu quan hệ, ngươi đem ngươi khuê mật để ở trong mắt sao?"

Tiêu Linh Khê thút thít nói.

"Ta. . . Ta đây cũng là vì nàng tốt, Hứa tổng ngươi lợi hại như vậy, ta cũng là muốn giúp nàng chia sẻ chia sẻ nha. . ."

Hứa Hạo trào phúng mà nói.

"Vậy các ngươi thật đúng là tỷ muội tình thâm đâu.".