Chương 841: : Khuê mật trở mặt! Châm ngòi ly gián! Tâm cơ nữ?

Chương 841: : Khuê mật trở mặt! Châm ngòi ly gián! Tâm cơ nữ?

Cùng lúc đó --

Bên cạnh Hạ Ngâm Thu mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Nàng theo bản năng đưa tay hướng bên cạnh sờ lên, lại phát hiện không có người, trong lòng "Lộp bộp" một cái. Hứa Hạo không tại, đi đâu rồi?

Nàng còn tưởng rằng Hứa Hạo là về phòng của mình, nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, nếu là ngày mai tỉnh lại để khuê mật nhìn thấy, cái kia phải nhiều xấu hổ. Lần này không cần lo lắng. .

Đang định mỹ mỹ ngủ tiếp.

Đột nhiên, nàng nghe đến một trận loáng thoáng động tĩnh.

Nàng biến sắc, vội vàng gần sát tường, vểnh tai cẩn thận lắng nghe.

Hạ Ngâm Thu sắc mặt một trận biến ảo, có phẫn nộ, có thương tâm, gặp nạn quá. . . . . Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, chính mình khuê mật vậy mà cõng nàng câu dẫn Hứa Hạo.

Nghĩ đến phía trước Tiêu Linh Khê còn khuyên chính mình rời đi Hứa Hạo. Hạ Ngâm Thu liền một trận nghiến răng nghiến lợi.

Khẳng định là nàng nhìn thấy Hứa Hạo phía sau tính toán chính mình bên trên. Mới khuyên bảo ta rời đi.

Đáng ghét, trước đây làm sao lại không có nhận rõ diện mục thật của nàng. . . .

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê lòng sinh khuất nhục, cảm xúc giá trị +999. . . . »

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu 02 tâm tính sập, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

đinh

Thần Hi xuyên thấu qua khinh bạc màn cửa khe hở, vẩy vào thế gian các ngõ ngách, tuyên bố mới một ngày tiến đến. Trừ Hứa Hạo vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê đều là đỉnh lấy mắt quầng thâm. Hai người không sai biệt lắm một đêm đều không có chợp mắt.

Hạ Ngâm Thu nhìn xem Tiêu Linh Khê trong ánh mắt tràn đầy căm hận. . . .

Tiêu Linh Khê bởi vì tối hôm qua chuyện phát sinh, chột dạ đến kịch liệt, không dám ngẩng đầu nhìn khuê mật. Tự nhiên cũng liền không có phát giác được Hạ Ngâm Thu ánh mắt khác thường.

Hứa Hạo đem hai người biểu lộ thu hết vào mắt, cười cười. Dưới sự dẫn đường của hắn, hai cái này khuê mật sợ là muốn ồn ào lật.

Bất quá không quan hệ, đến lúc đó lại từ hắn ra mặt để các nàng hòa hảo. Đến lúc đó các nàng sẽ cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Tiêu Linh Khê miễn cưỡng lên tinh thần, nghĩ đến dù sao khách nhân đang ở trong nhà, đối Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu nói.

"Cái kia. . . . . Ta đi chuẩn bị cơm sáng, các ngươi hơi đợi lát nữa. . . . ."

Hạ Ngâm Thu hừ lạnh một tiếng, ngữ khí cứng nhắc.

"Không cần, đi làm đều muốn đến muộn, phải tranh thủ thời gian đi công ty."

Trong nội tâm nàng kìm nén một cỗ hỏa đâu.

Nếu không phải Hứa Hạo ở chỗ này.

Nàng đã sớm xông đi lên cùng Tiêu Linh Khê trở mặt. Hứa Hạo cũng đi theo phụ họa nói.

"Đa tạ Linh Khê chiêu đãi, bữa sáng liền không cần làm phiền, ngươi cũng phải đi chiếu chú ý lão gia tử, chúng ta liền đi trước. . . ."

Tiêu Linh Khê trong lòng ước gì bọn họ sớm một chút rời đi.

Nhất là Hứa Hạo, vừa nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, nàng liền nghiến răng nghiến lợi. Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu rời đi Tiêu gia phía sau.

Liền thấy một cỗ xe lẳng lặng dừng ở cửa ra vào.

Hứa Hạo đi tới, mở cửa xe, ngồi lên ghế lái. Hạ Ngâm Thu ngồi ở phó điều khiển vị trí bên trên. . . Trên đường đi, nàng một mực cúi đầu.

Không khí trong xe rất là kiềm chế.

Nàng có một bụng lời nói muốn hỏi Hứa Hạo.

Muốn hỏi rõ ràng tối hôm qua hắn cùng Tiêu Linh Khê đến cùng là chuyện gì xảy ra. Nhưng lời đến khóe miệng, làm sao cũng nói không nên lời.

Trong lặng lẽ sinh Hứa Hạo nhịn không được phá vỡ trầm mặc. . . .

Nghiêng đầu, cười hỏi Hạ Ngâm Thu.

"Ngâm thu a, bữa sáng muốn ăn chút gì không? Ta biết có một nhà cửa hàng sớm một chút hương vị rất không tệ."

Hạ Ngâm Thu không rên một tiếng.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem chân mình nhọn.

Hứa Hạo cố ý giả vờ như kinh ngạc.

"Ngâm thu ngươi thế nào? Tại sao không nói chuyện? Là thân thể không thoải mái sao?"

Hạ Ngâm Thu vẫn là không có trả lời hắn, chỉ là viền mắt dần dần phiếm hồng.

Ngay sau đó, nước mắt tựa như chặt đứt dây hạt châu, tràn mi mà ra. . . . Hứa Hạo đem xe dừng ở ven đường, lo lắng nói.

"Ngâm thu, ngươi thế nào, ngươi ngược lại là nói chuyện a, đừng dọa ta."

Hạ Ngâm Thu lại căn bản không để ý tới hắn, chỉ là hung hăng khóc, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng. Hứa Hạo từ khăn giấy trong hộp rút ra mấy tờ giấy khăn, đưa cho Hạ Ngâm Thu.

An ủi một hồi lâu, Hạ Ngâm Thu tiếng khóc mới hơi nhỏ một chút. . . . Hứa Hạo cuối cùng hay là hỏi: "Ngâm thu, ta cùng Linh Khê sự tình, có phải là bị ngươi phát hiện?"

Hạ Ngâm Thu khẽ giật mình, lập tức khóc đến lớn tiếng hơn.

Hứa Hạo thở dài, chậm rãi mở miệng.

"Ngâm thu a, ngươi nghe ta giải thích cho ngươi."

"Tối hôm qua lúc ăn cơm, Linh Khê liền không an phận, nàng liền dùng chân tại dưới đáy bàn cọ ta."

"Ta lúc ấy không có đáp lại nàng. . . . ."

Hạ Ngâm Thu nghe đến cái này, tiếng khóc dần dần ngừng lại.

Nàng ngẩng đầu, cặp mắt sưng đỏ, nhìn chằm chằm Hứa Hạo. Hứa Hạo nói tiếp.

"Không chỉ như vậy, tại ngươi không có chú ý thời điểm, nàng còn hướng ta vứt mị nhãn."

"Nhưng ta lại không tốt ở trước mặt nói nàng cái gì. . ."

"Về sau buổi tối trở về phòng lúc ngủ, nàng lén lút nói với ta, để ta muộn chút đi phòng nàng."

"Nàng lại nói có chuyện trọng yếu nói với ta, còn nói cùng ngươi có quan hệ, ta vốn là không muốn đi."

"Nhưng nghe xong cùng ngươi có quan hệ, ta liền định đi xem một chút."

Hứa Hạo dừng một chút, nói tiếp.

"Bất quá tại đi phòng nàng phía trước, ta trước đi gian phòng của ngươi. . . ."

"Ta lúc ấy liền nghĩ, đem tinh lực của mình đều tốn tại ngươi cái này, dạng này liền tính nàng muốn làm gì, cũng không có biện pháp đạt được."

"Chờ ta vào phòng nàng về sau, ta vừa mới đi vào, nàng liền trực tiếp bổ nhào vào trên người ta, bắt đầu cùng ta thổ lộ."

"Nói cái gì từ nhìn thấy ta lần đầu tiên liền thích ta."

"Ta lúc ấy lập tức liền cự tuyệt nàng, có thể nàng thế mà uy hiếp ta nói, nếu là ta rời đi, nàng liền hô to đem ngươi cho đánh thức."

"Ta sợ đem ngươi đánh thức, ảnh hưởng các ngươi khuê mật tình cảm, liền nghĩ trước ổn định nàng. . . ."

Nói đến chỗ này, Hứa Hạo khắp khuôn mặt là tự trách.

"Về sau nàng càng ngày càng quá đáng, lại thêm lúc ấy ta cũng uống một chút rượu, 297 cảm giác say vừa lên đầu, liền. . . Liền ủ thành sai lầm lớn."

"Ta về sau mới kịp phản ứng, tối hôm qua ăn bữa khuya thời điểm, nàng không ngừng khuyên chúng ta uống rượu, nguyên lai là muốn đem ta quá chén."

Hứa Hạo cái này một trận bịa đặt lung tung, đổi trắng thay đen giải thích, nói đến sinh động như thật.

Hạ Ngâm Thu nghe đến sửng sốt một chút.

Nàng tâm tư đơn thuần, nghe Hứa Hạo nói rất có lý có theo.

Hồi tưởng lại tối hôm qua Tiêu Linh Khê đủ loại biểu hiện, xác thực có rất nhiều quái dị địa phương. . . Hắn tin.

Không nghĩ tới Tiêu Linh Khê là như vậy tâm cơ nữ? Nàng trước đây làm sao lại không có phát hiện.

Hứa Hạo nhìn xem Hạ Ngâm Thu biểu lộ, biết trong nội tâm nàng đã bắt đầu tin tưởng mình, liền đầy mặt áy náy mà nói.

"Ngâm thu, sự tình chính là như vậy, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, ngươi nếu là muốn đánh ta mắng ta, ta đều tuyệt không phản kháng."

"Chỉ cầu ngươi đừng nóng giận, ngươi nếu là tức giận, ta cái này trong lòng liền khó chịu. . ."

Hạ Ngâm Thu há to miệng, muốn nói cái gì. Nhưng nhìn lấy Hứa Hạo bộ kia tự trách lại thâm tình dáng dấp. Lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hứa Hạo đều nói như vậy.

Nàng còn có thể nói cái gì?

Đương nhiên là lựa chọn tha thứ nha.

Mà còn nàng một cái tiểu tam, cũng không có tư cách nói cái gì. Tất cả những thứ này đều do Tiêu Linh Khê... ... ... . . ..