Chương 842: : Ngươi được nhìn trúng! Hạnh phúc tới quá nhanh tựa như long quyển phong đỉnh mây tài chính công ty TNHH.

Chương 842: : Ngươi được nhìn trúng! Hạnh phúc tới quá nhanh tựa như long quyển phong đỉnh mây tài chính công ty TNHH.

Ngày này, Du Thư Hân giống thường ngày trước đến công ty. Tuy nói nàng hiện tại chỉ là tạm thay quản lý một chức.

Nhưng làm việc vẫn như cũ rất chân thành.

Các hạng công việc tại nàng xử lý bên dưới đều ngay ngắn rõ ràng, hoàn thành đến tương đối xuất sắc.

"Ngày mai sẽ là cuối tuần a. . . ."

Du Thư Hân ngồi tại bàn làm việc phía trước, nhìn xem lịch ngày, trong lòng yên lặng tính toán.

"Rất lâu không có về nhà, lần này nhưng phải trở về một chuyến."

Nàng cũng coi là hỗn xuất đầu.

Phải đem cái này tin tức tốt nói cho đệ đệ.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng nàng không tự chủ giương lên, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy nhiệt tình. Làm lên sự tình đến càng muốn sao được vậy. . .

Cuối cùng, xử lý xong một ngày rườm rà công việc. Du Thư Hân duỗi ra lưng mỏi, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đúng lúc này, trên bàn điện thoại nội bộ đột nhiên vang lên. Là giám đốc văn phòng đánh tới.

Để nàng đi qua một chuyến.

Du Thư Hân có chút kinh nghi bất định.

Giám đốc lúc này tìm nàng, là có chuyện gì a? Nghĩ đến cái này giám đốc đối nhiệt tình của nàng. . . .

Còn tưởng rằng là giống phía trước cái kia quấy rối cấp trên của nàng một dạng, đang có ý đồ với nàng mang tâm tình thấp thỏm, nàng đi tới giám đốc cửa phòng làm việc, gõ cửa một cái.

"Đi vào."

Bên trong truyền đến giám đốc âm thanh.

Du Thư Hân đẩy cửa ra, có chút khẩn trương hỏi.

"Giám đốc, ngài tìm ta?"

Giám đốc nhìn thấy nàng đến, trên mặt chất lên nhiệt tình nụ cười, vội vàng đứng dậy chào hỏi.

"Du tổng ngươi đến a, nhanh ngồi nhanh ngồi, có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi. . . ."

Du Thư Hân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tại trên ghế sô pha ngồi xuống về sau, hiếu kỳ hỏi.

"Giám đốc, tin tức tốt gì?"

Giám đốc cười hỏi.

"Du tổng biết công ty chúng ta kỳ thật chỉ là Hứa thị tập đoàn một nhà văn phòng chi nhánh a?"

... ... . . . . .

Du Thư Hân nhẹ gật đầu.

Lúc trước nàng vào chức thời điểm liền hiểu qua. Không biết hắn vì cái gì đột nhiên nói lên cái này. Giám đốc cười ha ha một tiếng, nói tiếp.

"Đoạn thời gian trước cái kia hạng mục, là Hứa thị tập đoàn an bài xuống trọng điểm hạng mục, ngươi làm đến rất xuất sắc."

"Không phải sao, nhận lấy Hứa thị tập đoàn cao tầng nhìn trúng, tính toán để ngươi vào tổng công ti. . ."

Giám đốc nói chuyện thời điểm.

Trong giọng nói còn mang theo một tia lấy lòng ý vị.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Du Thư Hân đến cùng là cái kia điểm vào tổng công ti mắt.

Nhưng hắn minh bạch, về sau cái này Du Thư Hân địa vị, khẳng định là muốn so chính mình cao hơn.

A

Du Thư Hân sững sờ, bất khả tư nghị.

"Giám đốc, ngài không có nói đùa với ta chứ?"

Nàng rất rõ ràng Hứa thị tập đoàn địa vị. . . . Giống như buôn bán cự phách tồn tại.

Từ vạn ức phú hào Hứa tổng nắm trong tay.

Bao nhiêu cao tài sinh chèn phá đầu đều muốn đi vào.

Giám đốc xua tay, nói nghiêm túc.

"Ta có thể không có nói đùa, ta đều đã nhận đến chính thức tin tức, ngươi tuần sau liền đi Hứa thị tập đoàn đưa tin."

"Chúc mừng ngươi a, Du tổng, về sau còn mời nhìn nhiều chiếu cố. . ."

Du Thư Hân lấy lại tinh thần.

Mặc dù còn buồn bực tại sao mình lại được nhìn trúng.

Nhưng cơ hội tốt như vậy, nàng không muốn bỏ qua. Dù sao trong nhà còn thiếu nợ bên ngoài.

Đi Hứa thị tập đoàn, đãi ngộ đều là ngành nghề đứng đầu, trả nợ liền có hi vọng. Nàng vội vàng khách khí đáp lại nói.

"Đa tạ giám đốc báo cho, ta nhất định thật tốt cố gắng, không cô phụ công ty kỳ vọng. . . . ."

Từ công ty sau khi ra ngoài.

Du Thư Hân cảm giác chính mình giống như là tại giống như nằm mơ, chóng mặt. Quá đột ngột.

Hạnh phúc đến quá nhanh tựa như long quyển phong.

Bất quá, nàng rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, hướng trong nhà tiến đến. Du Thư Hân phụ mẫu trước đây mở đồ chơi xưởng.

Sinh ý hồng hỏa thời điểm đó cũng là kiếm được không ít tiền. Người một nhà thời gian trôi qua thật dễ chịu. . .

Nhưng về sau, thị trường cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, đồ chơi xưởng sinh ý liền càng ngày càng kém. Dù vậy, phụ mẫu rời đi về sau, vẫn là cho hai tỷ đệ lưu lại một bộ căn nhà lớn. Tuy nói thiếu nợ bên ngoài, nhưng cũng không đến mức không nhà để về.

Chỉ là Du Thư Hân công tác công ty khoảng cách nhà có chút xa, bình thường công tác lại bận rộn, cho nên không thế nào về nhà. Du Hồng biết tỷ tỷ hôm nay muốn trở về thật sớm liền đóng đồ chơi xưởng, chạy về nhà chuẩn bị. Hắn đem trong nhà quét dọn phải sạch sẽ.

Còn đặc biệt chuẩn bị phong phú hải sản tiệc.

Du Thư Hân mới vừa đến cửa nhà, Du Hồng liền nghe đến động tĩnh, vội vàng ra nghênh tiếp.

Vừa nhìn thấy Du Thư Hân, Du Hồng hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy tỷ tỷ mặc một thân vừa vặn trang phục nghề nghiệp, dung mạo tuyệt mỹ, dáng người cũng là có lồi có lõm. . . . Không nghĩ tới hắn tỷ tỷ này như thế xinh đẹp... .

Bất quá hắn tranh thủ thời gian quơ quơ đầu. Cái này tư tưởng có chút nguy hiểm a. Ngoài miệng nhưng là nhiệt tình nói.

"Hoan Nghênh tỷ tỷ về nhà."

Du Thư Hân cười cười, từ túi xách bên trong lấy ra một cái túi, đưa cho Du Hồng.

"Nhỏ hồng, đây là lễ vật cho ngươi. . ."

Du Hồng nghi ngờ tiếp nhận túi.

"Tỷ, đây là cái gì nha?"

Nói xong hiếu kỳ mở túi ra, bên trong là cái tinh xảo hộp quà. Mở ra hộp quà xem xét, là một khối đồng hồ, kiểu dáng rất xinh đẹp. Mặc dù không phải loại kia bảng tên.

Nhưng cũng giá trị hơn một vạn. Trong nhà vốn là ở vào thiếu nợ bên trong. Một mực là tỷ tỷ tại trả tiền.

Bây giờ trả lại hắn mua đắt như vậy lễ vật. Có thể thấy được đối hắn là thật tốt. Du Hồng vội vàng nói cảm ơn.

"Cảm ơn tỷ."

Du Thư Hân giả bộ sinh khí mà nói.

"Cùng ta còn khách khí làm gì?"

Du Hồng cười mời tỷ tỷ vào nhà, vừa đi vừa nói.

"Tỷ, ta biết ngươi hôm nay trở về, đặc biệt chuẩn bị tiệc. . ."

Du Thư Hân vừa vào nhà, nhìn thấy đầy bàn hải sản, liền nhịn không được oán giận nói.

"Nhỏ hồng, ngươi cái này cũng quá tốn kém, cũng không phải là người ngoài, làm nhiều như thế hình thức làm gì."

Bất quá trong nội tâm nàng minh bạch, đệ đệ đây là tại hồ nàng, cho nên oán trách thì oán trách.

Cũng không có thật ý trách cứ... ... ..