Chương 843: : Đế đô đến tỷ muội! Đừng nghĩ độc chiếm Hứa thúc thúc

Chương 843: : Đế đô đến tỷ muội! Đừng nghĩ độc chiếm Hứa thúc thúc

Du Hồng trong lòng cảm động. Tỷ tỷ này đối hắn rất tốt.

Hắn một mực xử lý cái kia muốn chết không sống đồ chơi xưởng, nghĩ đến khởi tử hồi sinh. Mỗi lần đều là tỷ tỷ trợ giúp hắn.

Nhìn hắn sửng sốt, Du Thư Hân cho rằng nói đến hắn chỗ đau.

Biết cái này đệ đệ muốn đem đồ chơi xưởng phát sinh làm vinh dự, một mực không có khởi sắc, có lẽ là áy náy. . . . . Nàng vội vàng giải thích nói.

"Bất quá ta rất thích, đều là ta thích ăn. Sau đó nói sang chuyện khác."

"Nói cho ngươi một tin tức tốt, ta bị tổng công ti nhìn trúng, muốn chuyển tới tổng công ti a, tiền lương đãi ngộ đều là trăm vạn cất bước."

"Ngươi không cần lo lắng thiếu nợ vấn đề, ta sẽ xử lý tốt."

Du Hồng biết tỷ tỷ là sợ chính mình suy nghĩ nhiều, trong lòng Noãn Noãn, kiên định nói.

"Tỷ. . . . . Ngươi không cần lo lắng trong nhà thiếu nợ vấn đề, ta gần nhất nghiên cứu ra một khoản kiểu mới máy bay không người lái, ngay tại gấp rút sinh sản bên trong, không bao lâu nữa liền có thể trả tiền thiếu nợ. . ."

Du Thư Hân trên mặt lộ ra hoài nghi màu sắc.

Du Hồng phía trước cũng nói nghiên cứu ra cái gì món đồ chơi mới. Có thể làm cho đồ chơi xưởng khởi tử hồi sinh.

Có thể kết quả đây, đều thất bại.

Bất quá hắn không muốn đả kích đệ đệ tính tích cực.

"Thật sao? Ta tin tưởng ngươi, cố gắng nha. . ."

Du Hồng gặp tỷ tỷ không tin, gấp gáp mà nói.

"Tỷ, ta nói là sự thật."

Nếu không phải hắn không có đem máy bay không người lái mang tới. Nhất định cho tỷ tỷ biểu hiện ra biểu hiện ra.

Du Thư Hân cười nói.

"Phải phải phải. . . . Biết ngươi nói thật, về sau tỷ tỷ sẽ phải dựa vào ngươi nuôi a. . . ."

Du Hồng gặp tỷ tỷ vẫn là không tin, cũng sẽ không nói cái gì.

Chờ đem máy bay không người lái tiêu thụ ra về sau. Đến lúc đó để nàng lau mắt mà nhìn. Cuối tuần -- ánh mặt trời vẩy vào Hứa gia đại trạch.

Hứa gia mọi người khó được đều nhàn rỗi xuống.

Không nghĩ lãng phí thời gian ánh sáng, vì vậy đại gia cùng hợp lại, chuẩn bị kết bạn đi ra đạp thanh. Hứa Họa Ý mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

Lôi kéo cánh tay của hắn làm nũng.

"Ba ba, chúng ta cùng đi nha. . ."

Hứa Hạo nhưng là cự tuyệt.

Hắn hôm nay đã có hẹn.

Nguyên lai, Đế đô Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du hai tỷ muội đã sớm mong đợi đến Thượng Hải tìm Hứa Hạo. Phía trước Hứa Hạo có thể là đáp ứng qua các nàng.

Đợi các nàng đến Đế đô thời điểm, muốn đích thân dẫn các nàng thật tốt dạo chơi.

Không phải sao, hai tỷ muội liền thừa dịp cuối tuần Hứa Hạo có thời gian rảnh chạy đến. . . Chờ chúng nữ rời đi Hứa gia về sau, Hứa Hạo ở nhà lại chờ một hồi.

Nhìn xem thời gian, hai tỷ muội chuyến bay muốn tới. Hắn liền lái xe hướng phía phi trường hướng xuất phát.

Dù sao đây coi là cùng hai nữ hẹn hò. Hứa Hạo không có để Hồng Sắc Vi lái xe. Hứa Hạo đi tới cửa phi tường.

Không bao lâu, một chiếc từ Đế đô mà đến máy bay hạ xuống. Cửa ra phi trường lần lượt đi ra hành khách. . . . Hứa Hạo rất nhanh liền thấy quen thuộc hai cái thân ảnh.

Đường Nhược Hi đi ở phía trước, nàng xem ra tương đối thành thục, mặc một bộ giản lược lại thời thượng trang phục bình thường.

Tu thân kiểu dáng đem nàng Linh Lung dáng người hoàn mỹ phác họa ra tới.

Nhất là trên chân cái kia tất chân màu đen, càng là vì nàng tăng thêm mấy phần ưu nhã vận vị. Đường Cẩn Du thì đi theo tỷ tỷ sau lưng, lộ ra đặc biệt hoạt bát.

Nàng mặc một thân hoạt bát jk chế phục, phối hợp tinh khiết tơ trắng, cả người tràn đầy sức sống. . . . Đi ra sân bay về sau, Đường Nhược Hi lấy điện thoại ra, bấm Hứa Hạo điện thoại.

Trong thanh âm lộ ra vẻ mong đợi.

"Hứa thúc thúc, chúng ta ra sân bay, ngươi ở đâu nha?"

Hứa Hạo cười nói.

"Các ngươi hướng bên phải nhìn. . . ."

Hai nữ nghe vậy, vội vàng quay đầu nhìn.

Liền thấy Hứa Hạo đang đứng tại cách đó không xa, mỉm cười hướng các nàng vẫy chào. Đường Nhược Hi trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Đường Cẩn Du càng là hưng phấn không thôi.

"Hứa thúc thúc!"

Sau đó tựa như chỉ vui sướng chim nhỏ, một cái nhào vào Hứa Hạo trong ngực, hai tay ôm thật chặt hắn.

"Hứa thúc thúc, cuối cùng lại nhìn thấy ngươi. . ."

"Thúc thúc ngươi cũng không đi Đế đô tìm chúng ta, nhân gia rất nhớ ngươi."

Hứa Hạo cưng chiều sờ một cái đầu của nàng.

"Ngươi nha đầu này, thúc thúc đây không phải là bận rộn nha, hôm nay thật tốt cùng các ngươi dạo chơi."

Nói xong, liền để các nàng lên xe.

Hai nữ thật vui vẻ ngồi vào trong xe.

Hứa Hạo một vừa khởi động xe, một biên quan cắt hỏi.

"Khoảng thời gian này các ngươi vẫn khỏe chứ?"

Đường Cẩn Du mở ra máy hát.

Líu ríu nói đến khoảng thời gian này sự tình.

"Hứa thúc thúc, lần trước ta cùng tỷ tỷ đi tham gia một cái chơi vui hoạt động, còn có. . . ."

Hứa Hạo thỉnh thoảng đáp lại vài câu.

Hắn tính toán trước dẫn các nàng đi tham quan Thượng Hải mang tính tiêu chí kiến trúc. -- Đông Phương Minh Châu.

Rất nhanh, xe liền mở đến Đông Phương Minh Châu phụ cận.

Hai tỷ muội xuống xe, ngước đầu nhìn lên cái kia cao tới ba trăm mét cao ốc, lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách. Tuy nói phía trước tại trên mạng cũng hiểu qua Đông Phương Minh Châu bộ dạng.

Nhưng dù sao cái này còn là lần đầu tiên tận mắt thấy. . . . Hứa Hạo mang theo các nàng đi vào cao ốc, ngồi thang máy lên lầu. Chỉ chốc lát sau liền đi tới ba trăm mét cao tầng cao nhất.

Đứng ở chỗ này, toàn bộ Thượng Hải mỹ cảnh thu hết vào mắt.

Trên mặt đất người cùng xe thoạt nhìn đều thay đổi đến vô cùng nhỏ bé 0 loại kia tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Khiến cho người tâm thần thanh thản lại rung động không thôi. Đường Cẩn Du hưng phấn đến kinh hô liên tục. Không ngừng là tại cái kia kêu.

"Hứa thúc thúc, mau nhìn, cái này cũng quá cao đi... ... ... . . Đường Nhược Hi sắc mặt hơi trắng bệch."

Nàng có chút sợ độ cao, đứng tại cao như vậy địa phương, cảm giác chân đều có chút như nhũn ra, không dám đi về phía trước. Hứa Hạo chú ý tới tình huống của nàng, lo lắng hỏi.

"Nhược Hi, ngươi thế nào?"

Đường Cẩn Du nghe đến âm thanh cũng nhìn lại.

Lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, che miệng cười nói.

"Tỷ tỷ đây là sợ độ cao, tốt xấu ngươi cũng là tu tiên, làm sao còn sợ cao a. . ."

"Vạn nhất nếu là rơi xuống, ngươi có thể Ngự Kiếm Phi Hành nha."

Nói xong, lại líu ríu cùng Hứa Hạo nói lên tu tiên sự tình, còn vỗ bộ ngực.

"Hứa thúc thúc, ta cũng không có lười biếng a, vẫn luôn có tu luyện."

"Chính là một người tu luyện thật chậm, cảm giác đều không có gì tiến bộ lớn. . . ."

"Vậy các ngươi lần này tới tìm ta, không phải là muốn cùng ta tu luyện a?"

Đường Cẩn Du ánh mắt trốn tránh.

Đặc biệt tới tìm Hứa thúc thúc tu tiên, cũng quá không căng thẳng. Nàng không muốn mặt mũi a?

Ngoài miệng sính cường nói.

"Làm sao có thể? Còn không phải chúng ta nhớ ngươi, mới tới nhìn ngươi một chút nha. . . ."

Hứa Hạo cố ý đùa nàng, giả bộ tiếc nuối nói.

"Dạng này a, vậy ta cũng chỉ mang các ngươi tham quan Thượng Hải, tu tiên sự tình sau này hãy nói?"

Đường Cẩn Du lập tức cuống lên.

"Không được không được. . . ."

Chọc cho Đường Nhược Hi buồn cười, vốn là bản nhân là sợ độ cao mà lòng khẩn trương 3.9 tình cảm cũng buông lỏng không ít. Đúng lúc này, Đường Nhược Hi đột nhiên cảm giác trên tay xiết chặt.

Nguyên lai là Hứa Hạo đưa tay dắt tay của nàng.

Đường Nhược Hi trong lòng minh bạch, Hứa Hạo đây là tại truyền lại cho nàng dũng khí đâu, trong lòng một trận ấm áp. . . . Đường Cẩn Du nhìn thấy hai người dắt tay, hô to gọi nhỏ.

"Uy uy uy. . . Tỷ tỷ ngươi trước khi đến là thế nào nói với ta, Hứa thúc thúc không có tới Đế đô tìm chúng ta, ngươi nói tốt không để ý hắn đây này? Làm sao cái này liền dắt lên tay à nha?"

Hứa Hạo quay đầu nhìn hướng Đường Nhược Hi.

Chỉ thấy nàng mặt càng đỏ hơn, hung hăng trừng muội muội một cái, oán trách nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi đừng nghe nàng nói mò, không có sự tình. . . ."

Đường Cẩn Du cảm giác chính mình bị phản bội. Trong lòng cái kia kêu một cái không cân bằng.

Nàng giậm chân một cái, tiến lên kéo lại Hứa Hạo cánh tay. Hừ. . . . Đừng nghĩ độc chiếm Hứa thúc thúc... : . . . : ... ..