Chương 844: : Giảo hoạt muội muội! Ta muốn thúc thúc đút cho ta ăn

Chương 844: : Giảo hoạt muội muội! Ta muốn thúc thúc đút cho ta ăn

Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tham quan xong Đông Phương Minh Châu tầng cao nhất, đã là giữa trưa. Đến thời gian ăn cơm.

Hứa Hạo mang theo hai nữ đi tới lớn nhất Thượng Hải đặc sắc ẩm thực tư nhân. Tiệm cơm mặc dù không lớn, nhưng trang trí đại khí, rất là xa hoa.

Đi vào một cái xa hoa bao sương.

Hứa Hạo đem Menu đưa cho Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du, cười nói.

"Thích ăn cái gì tùy tiện điểm. . . ."

Đường Cẩn Du tiếp nhận Menu, một điểm không có cùng Hứa Hạo khách khí, ngón tay nhỏ Menu bên trên món ăn.

"Cái này nhìn xem không sai, cái này hình như cũng tốt ăn."

Một bên nói, nàng một bên lốp bốp điểm. Đường Nhược Hi ở một bên nhìn đến thẳng nhíu mày.

Chờ Đường Cẩn Du điểm xong đưa cho nàng thời điểm, nàng cầm qua Menu xem xét, lập tức giật nảy mình.

"Ngươi làm sao gọi nhiều như vậy? Chúng ta ăn hết sao?"

Đường Cẩn Du cười hì hì nói.

"Tỷ tỷ, chúng ta thật vất vả đến một chuyến Thượng Hải, đương nhiên muốn đem nơi này ăn ngon đều nếm mấy lần."

"Lại nói. . . ."

Nàng dừng một chút, giảo hoạt nói.

907 "Tỷ tỷ ngươi không phải là muốn cho Hứa thúc thúc tiết kiệm tiền a? Chút tiền này còn không có Hứa thúc thúc mỗi ngày kiếm số lẻ đâu, Hứa thúc thúc ngươi nói đúng không?"

Nói xong, còn hướng Hứa Hạo nháy nháy mắt.

Hứa Hạo sờ lên đầu của nàng, phụ họa nói.

"Cẩn Du nói không sai, khó được đến một chuyến, liền nên nhiều nếm thử Thượng Hải đặc sắc."

Đường Nhược Hi bất đắc dĩ đối cái này đường muội liếc mắt.

"Ta nói là ngươi lãng phí. . ."

Hứa Hạo hòa giải nói.

"Tốt. . . . Nhược Hi, không cần để ý những chi tiết này."

"Đã các ngươi đến Thượng Hải một chuyến, ta đương nhiên muốn mang các ngươi nếm khắp mỹ thực, nhìn khắp cảnh đẹp, vui vẻ trọng yếu nhất."

Đường Cẩn Du kéo Hứa Hạo cánh tay quơ quơ.

"Ta liền biết Hứa thúc thúc đối ta tốt nhất."

Cũng không lâu lắm, từng đạo tinh xảo đồ ăn lần lượt lên bàn. Trong bao sương tràn đầy đồ ăn mùi thơm.

Hứa Hạo cầm lấy đũa, đầu tiên là kẹp một món ăn, thả tới Đường Nhược Hi trong bát.

"Nhược Hi, nếm thử cái này, hương vị rất không tệ. . . . ."

... ... . . . . . Đường Nhược Hi sắc mặt đỏ lên, cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Cùng ta còn khách khí làm gì. . . ."

Hắn lại kẹp một món ăn, chuẩn bị cho Đường Cẩn Du. Ai ngờ Đường Cẩn Du lại đem bát dời.

Hứa Hạo kinh ngạc nhìn xem nàng. Đường Cẩn Du giảo hoạt làm nũng.

"Hứa thúc thúc, ngươi đút ta."

Hứa Hạo sững sờ, sau đó cười.

Cũng không có nhăn nhó đem đồ ăn đút tới trong miệng nàng.

Đường Cẩn Du đắc ý nhai, vẫn không quên khen ngợi.

"Emmm. . . . . Ăn ngon, Hứa thúc thúc ném cho ăn chính là hương. . ."

Đường Nhược Hi trong lòng oán thầm.

"Cô muội muội này cũng quá không căng thẳng."

Để nàng không nghĩ tới chính là, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu.

Đường Cẩn Du ăn xong, lại cũng kẹp lên một khối tôm bóc vỏ, đưa đến Hứa Hạo bên miệng.

"Hứa thúc thúc, ta cũng cho ngươi ăn nha. . . . ."

Hứa Hạo há mồm ăn. Hi nhịn không được L. tLe tốt tại Hứa Hạo không có xem nhẹ nàng.

Lại gắp thức ăn đút tới miệng nàng một bên.

Đường Nhược Hi đỏ mặt ăn, nhỏ giọng nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . . ."

Cứ như vậy, ba người cười cười nói nói, mỹ mỹ ăn một bữa bữa trưa.

Hứa Hạo tuyển chọn nhà này ẩm thực tư nhân có thể là cung đình ngự trù truyền xuống. Dù cho Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cũng nếm khắp không ít mỹ thực.

Giờ phút này cũng cảm thấy đặc biệt mỹ vị, rất là thỏa mãn.

Ăn xong bữa trưa, Hứa Hạo mang theo các nàng đi tới cách đó không xa một nhà trà lâu, chuẩn bị uống cái trà chiều. . Trà lâu cổ kính, hương trà lượn lờ ở giữa, ba người trò chuyện.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nhìn hướng hai nữ, cười hỏi.

"Các ngươi buổi chiều chuẩn bị đi đâu?"

Đường Nhược Hi nâng chén trà lên uống một ngụm.

Chỉ cần có thể cùng Hứa Hạo cùng một chỗ, nàng đi đâu đều không quan trọng, cho nên không nói gì. . . Đường Cẩn Du nhưng là tinh thần tỉnh táo, hiếu kỳ hỏi.

"Hứa thúc thúc, cái này Thượng Hải có cái nào chơi vui địa phương nha?"

Mặc dù nàng là nghĩ Hứa Hạo, đặc biệt đến tìm Hứa Hạo.

Nhưng nếu có thể để Hứa Hạo bồi tiếp cùng một chỗ dạo chơi. Nhưng là không thể tốt hơn.

Hứa Hạo hơi suy tư, liền nói.

"Chơi vui địa phương không ít, giống Disneyland, nhà thiên văn, bên ngoài bến, Thượng Hải khoa học kỹ thuật quán. . ."

Đường Cẩn Du nghe đến hai mắt sáng lên.

Bất quá, quay đầu nhìn một chút phía ngoài ngày, ánh mặt trời chính ác, khí trời nóng bức cực kỳ. Nếu là đi lộ thiên địa phương dạo chơi, đoán chừng thể nghiệm sẽ không quá tốt, suy nghĩ một chút phía sau nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta liền đi Thượng Hải khoa học kỹ thuật quán a? Nơi đó có lẽ có không ít chơi vui. . . ."

... . Hứa Hạo cười gật đầu.

"Không có vấn đề, cái kia Nhược Hi đâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Cẩn Du nghịch ngợm hướng Đường Nhược Hi nháy mắt mấy cái.

"Hứa thúc thúc ngươi cũng đừng hỏi nàng, chỉ cần ngươi tại địa phương, nàng đi đâu cũng được."

Đường Nhược Hi hơi đỏ mặt, nâng chén trà lên uống trà, che giấu cái kia phần ngượng ngùng, trong lòng thầm mắng.

"Cái này tiểu ny tử liền sẽ nói lung tung. . ."

Nhìn Đường Nhược Hi thẹn thùng dáng dấp, Hứa Hạo cười cười, nói.

"Vậy chúng ta uống xong trà liền đi."

Uống xong trà, ba người đi ra trà lâu.

Hứa Hạo lái xe hướng về Thượng Hải khoa học kỹ thuật quán phương hướng chạy đi. Thượng Hải khoa học kỹ thuật trước quán trên quảng trường -- ánh mặt trời xuyên thấu qua to lớn thủy tinh màn tường, chiết xạ ra lóa mắt vầng sáng. Một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ba người xuống xe. Nhìn trước mắt tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác đại lâu. . . Hai nữ đều là hai mắt tỏa sáng.

"Không hổ là khoa học kỹ thuật quán, có loại tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác."

"Chúng ta đi vào đi. . ."

Hứa Hạo chào hỏi các nàng tiến vào khoa học kỹ thuật quán đại sảnh.

Vừa đi vào trong đó, hai nữ liền bị phía trước một cái to lớn Khủng Long khung xương hấp dẫn.

"Oa. . Thật lớn, đi chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nói xong rất tự nhiên giữ chặt Hứa Hạo tay hướng bên kia đi... ... ... . . o.