Chương 845: : Không kịp chờ đợi muốn tu tiên hai tỷ muội! Dàn xếp... ... . . . .

Chương 845: : Không kịp chờ đợi muốn tu tiên hai tỷ muội! Dàn xếp... ... . . . .

Đường Nhược Hi yên tĩnh là cùng tại khác một bên. Đối Hứa Hạo lúc nhẹ giọng giải thích.

"Cẩn Du một mực đối cổ sinh vật cảm thấy rất hứng thú."

Hứa Hạo nhẹ gật đầu.

"Hứa thúc thúc, tỷ tỷ, các ngươi mau nhìn cái này Khủng Long cái cổ. . . . ."

Đường Cẩn Du ghé vào trên lan can ngửa đầu sợ hãi thán phục.

"Thật dài a!"

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi sóng vai.

Ngửi ngửi trên người nàng nhàn nhạt hoa dành dành hương, hỏi.

"Nhược Hi đối cái gì khu triển lãm tương đối cảm thấy hứng thú?"

Đường Nhược Hi nhìn xem dễ thấy bảng chỉ đường bài.

"Không biết nơi này người máy khu triển lãm thế nào?"

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Chờ chút ngươi đi nhìn liền biết. . ."

Đường Cẩn Du chẳng biết lúc nào lại chen về trong bọn hắn. Một tay kéo lại tỷ tỷ, lôi kéo Hứa Hạo tay.

"Đến, chúng ta cùng một chỗ chụp tấm hình."

Đầu tiên là cùng một chỗ đập bức ảnh chung, lại hai hai chụp ảnh.

"Ta trước cho các ngươi đập. . ."

Hứa Hạo tiếp nhận Đường Cẩn Du điện thoại, xuyên thấu qua màn ảnh nhìn thấy hai tỷ muội đứng tại Khủng Long khung xương phía trước. Đường Cẩn Du hoạt bát so cái kéo tay, cười đến xán lạn.

Đường Nhược Hi thì thế đứng ưu nhã, khóe môi ngậm lấy Thiến Thiến tiếu ý. Sau đó là Đường Cẩn Du cho Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi đập.

Cuối cùng Đường Nhược Hi cho hai người đập.

Nhưng, liền tại nàng đè xuống cửa chớp lúc. . . .

Đường Cẩn Du đột nhiên xích lại gần Hứa Hạo, ngựa gỗ chính là một cái. Hình ảnh như vậy dừng lại.

"Để ta xem một chút!"

Đập xong chiếu, Đường Cẩn Du chạy chậm tới, gần như muốn dính vào cùng nhau.

"Oa, tấm này đẹp mắt, tỷ tỷ ngươi kỹ thuật thật tốt. . ."

Sau đó nàng cầm điện thoại đối Hứa Hạo hỏi.

"Hứa thúc thúc ngươi thấy thế nào?"

Hứa Hạo không keo kiệt khen ngợi.

"Đẹp mắt."

Sau đó tiến về kế tiếp khu triển lãm. Người máy khu triển lãm.

Có người một cái lẫn nhau thức trước màn hình giảng giải trí tuệ nhân tạo nguyên lý. . . . Tham quan quần chúng thỉnh thoảng đưa ra vấn đề.

Đi vào trong đó, hai nữ nhìn hoa cả mắt, liền hoạt bát Đường Cẩn Du đều không nói.

"Các ngươi nhìn, cái người máy này sau đó cờ."

Đường Cẩn Du lôi kéo Hứa Hạo cánh tay.

"Hứa thúc thúc, ngươi biết đánh cờ không?"

Hứa Hạo còn chưa kịp trả lời, Đường Nhược Hi liền nói.

"Hứa thúc thúc cờ Diệc Phi thường tốt, phía trước ta cùng Hứa thúc thúc hạ qua, không có thắng nổi. . . . ."

Đường Cẩn Du kinh ngạc.

Người đường tỷ này có thể là cầm qua kỳ nghệ quán quân. Đều như thế truy phủng Hứa thúc thúc. Có thể thấy được là thật lợi hại.

Còn có cái gì là Hứa thúc thúc sẽ không? Ngược lại lộ ra nụ cười xán lạn.

Bởi vì. . . . Lợi hại như vậy Hứa thúc thúc là nàng. Hướng Hứa Huyền kích động hỏi

"Hứa thúc thúc, ngươi có thể hay không bên dưới thắng cái người máy này?"

Hứa Hạo cười cười.

"Cái này muốn nhìn tính toán của hắn. . . . ."

Dựa theo hắn bây giờ tinh thần lực.

Cũng không biết có thể hay không cùng người máy phép tính so sánh. Đường Cẩn Du suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không có so cần phải.

Rất nhanh liền bị phía trước một cái trò chơi hấp dẫn.

"Hứa thúc thúc, đó là cái gì? Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hứa Hạo bị kéo đến một cái mô phỏng vũ trụ hành tẩu thiết bị phía trước. Nhìn xong thao tác phía sau. . .

Đường Cẩn Du rất hưng phấn.

Lôi kéo Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, đi lên, buộc lại an toàn trang bị. Đường Nhược Hi cảm thấy có chút sợ hãi.

"Ta. . . . Ta liền không đi, ta giúp các ngươi hệ điều hành. . . ."

Trong trò chơi -- Đường Cẩn Du tính toán bắt lấy giả lập tinh cầu.

Lại mất đi cân bằng, tốt tại bị Hứa Hạo bắt lấy.

Trước đài điều khiển Đường Nhược Hi chuyên chú điều chỉnh tham số.

Bảo đảm thể nghiệm an toàn, thỉnh thoảng ngẩng đầu cùng Hứa Hạo ánh mắt đụng vào nhau, trao đổi một cái nụ cười kết thúc về sau, Đường Cẩn Du vẫn chưa thỏa mãn cởi xuống thiết bị.

"Chơi vui, chơi vui, thật sự là chuyến đi này không tệ. . . ."

Đường Nhược Hi cũng không muốn lại để cho nàng lại chơi đi xuống.

Vạn nhất xảy ra tai nạn liền nguy hiểm. Nói sang chuyện khác.

"Hứa thúc thúc, người bên kia cũng thật nhiều, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

Ba người đi tới. Đây là một cái mô phỏng máy bay, đồng thời không có nguy hiểm gì. . . .

. . .

. . .

Rất nhanh Đường Nhược Hi cũng chầm chậm đắm chìm trong đó.

Tại Thượng Hải khoa học kỹ thuật quán chơi một chút buổi trưa. Làm màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên. Thượng Hải sống về đêm kéo ra màn che.

Hứa Hạo mang theo Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đi tới bên ngoài bến.

Nơi này óng ánh ánh đèn, chiếu rọi tại sóng gợn lăn tăn trên mặt sông, như mộng như ảo.

"Đã sớm nghe nói Thượng Hải bên ngoài bến rất đẹp, hôm nay xem xét, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Đường Nhược Hi nhịn không được tán thưởng.

Đường Cẩn Du đi theo phụ họa, cái đầu nhỏ vòng tới vòng lui. Nhìn xong bên ngoài bến, bọn họ lại đi nghe hí khúc.

Cuối cùng Hứa Hạo mang hai nữ đi tới cho các nàng an bài nơi ở. Đây là một tòa từ Hứa thị tập đoàn khai thác biệt thự.

Lộ ra một cỗ xa hoa đại khí.

. . .

Đi vào biệt thự, bên trong trang trí càng là xa hoa. . . . Hứa Hạo cười đối với các nàng nói.

"Cẩn Du, Nhược Hi, khoảng thời gian này các ngươi liền ở nơi này, nếu là có chỗ nào không quen, ta lại cho các ngươi đổi địa phương khác."

Đường Nhược Hi nhìn quanh bốn phía một cái, vội vàng nói.

"Nơi này rất tốt. . ."

Đường Cẩn Du tội nghiệp nhìn xem Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi sẽ không liền đem chúng ta bỏ ở nơi này mặc kệ a? Ngươi phía trước có thể nói quá muốn mang chúng ta tu tiên, cũng không thể muốn lại nha."

Hứa Hạo bị nàng bộ dáng này chọc cười, đưa tay sờ sờ đầu của nàng.

"Yên tâm, ta sẽ không đi. . . ."

"Ta cũng muốn cùng ngươi cùng một chỗ tu tiên đâu."

Đường Nhược Hi nghe vậy, trên mặt hơi đỏ lên, nàng có thể là biết tu tiên là có ý gì.

Hứa Hạo lưu lại cùng các nàng, cười cười nói nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . . . Bất tri bất giác đến lúc ngủ ở giữa.

Hứa Hạo mang theo các nàng đi tới nghỉ ngơi gian phòng.

"Các ngươi chọn cái gian phòng đi."

Đường Nhược Hi còn chưa kịp mở miệng, Đường Cẩn Du liền giữ chặt Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi tay, hướng phòng ngủ chính đi đến.

"Còn tuyển chọn cái gì gian phòng a, đều ngủ phòng ngủ chính không được sao? Đi rồi đi rồi, ta đã không kịp chờ đợi tu tiên. . . ."

... ... . .. ..