Chương 847: : Nhân vật chính Buff xếp đầy! Lòng cao hơn trời lại mệnh so giấy mỏng buổi chiều một —

Chương 847: : Nhân vật chính Buff xếp đầy! Lòng cao hơn trời lại mệnh so giấy mỏng buổi chiều một —

Hứa Hạo lại mang Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đi tới Thượng Hải phồn hoa nhất thương thành, tính toán tại chỗ này đi dạo một vòng. Đường Nhược Hi từ đầu tới cuối duy trì thận trọng.

Đường Cẩn Du thì là nhảy cẫng hoan hô.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn những cái kia rực rỡ muôn màu thương phẩm, nhìn thấy thích liền mua. . . . . Du Hồng cũng đi tới cái này thương thành.

Tỷ tỷ đối nàng tốt như vậy, hắn tính toán đến cho tỷ tỷ chuẩn bị một cái lễ vật. Hắn không có để ý vấn đề tiền.

Chờ đem máy bay không người lái bán đi, tiền trong mắt hắn, chính là một chuỗi chữ số. Đến cùng đưa lễ vật gì mới tốt đây?

Du Hồng một bên suy tư.

Dọc theo khu phố chậm rãi đi đi, con mắt quan sát hai bên. . . Chờ mong có thể phát hiện cái thích hợp đồ tốt.

Coi hắn đi qua một nhà kem ly cửa hàng thời điểm. Theo bản năng hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Cái này một 693 mắt, lập tức liền bị kinh diễm đến. Nguyên lai là Đường Cẩn Du tại trong cửa hàng xếp hàng.

Nàng thèm kem ly, liền để Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi tiếp tục hướng phía trước đi dạo, chính mình lưu tại cái này mua kem ly. Nàng hôm nay mặc một thân ngang gối váy.

Dáng người thướt tha, một tấm mặt trái xoan rất tinh xảo, giữa lông mày lộ ra một cỗ khí chất linh động. . . . Đứng tại cái kia ở bên trong làm người khác chú ý.

Du Hồng nhịn không được dừng bước lại.

Con mắt không nháy một cái nhìn xem Đường Cẩn Du. Trong lòng nai con tại đi loạn.

Không nghĩ tới, đi ra cho tỷ tỷ chuẩn bị lễ vật, vậy mà gặp phải mỹ nữ xinh đẹp như vậy. Cuối cùng, đến phiên Đường Cẩn Du.

Nàng cầm qua ba cái kem ly, vui vẻ đi ra cửa tiệm. Mắt thấy mỹ nữ này muốn đi, Du Hồng lấy lại tinh thần. Nếu là cứ như vậy bỏ qua. . .

Hắn khẳng định phải hối hận cả một đời.

Hắn sâu hút một khẩu khí, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Nếu là đặt trước đây, Du Hồng gặp phải xinh đẹp như vậy mỹ nữ, hắn khẳng định là tự ti mặc cảm. Đừng nói đi bắt chuyện, chính là lén lút nhìn một chút, đều sẽ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Xuyên việt, thu được Ngón Tay Vàng hệ thống, phụ mẫu đều mất. . . . Nhân vật chính quang hoàn "Buff" đều nhanh xếp đầy.

Cái nào nhân vật chính không phải tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân? Chính mình cũng coi là có tư bản.

Đương nhiên phải lớn mở hậu cung.

. . .

Đường Cẩn Du ra kem ly cửa hàng về sau, đang chuẩn bị đi tìm Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo. Lại bỗng dưng bị một người chặn lại đường đi.

Nàng giương mắt xem xét, chính là Du Hồng.

Du Hồng trên mặt lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người. Nhiệt tình chào hỏi.

"Ngươi đẹp quá nữ, nhìn ngươi đẹp quá thật có khí chất, có thể kết giao bằng hữu sao?"

Đường Cẩn Du lông mày nháy mắt liền nhíu lại.

Nàng đối loại này bắt chuyện người miễn dịch, phiền chán nói.

"Ta không giao bằng hữu. . ."

Du Hồng giật mình.

Hắn không nghĩ tới chính mình nhiệt tình như vậy.

Đổi lấy lại là như vậy lạnh băng đáp lại.

"Đừng tránh xa người ngàn dặm nha. ."

Đường Cẩn Du căn bản không để ý tới.

"Tránh ra!"

Du Hồng sắc mặt cứng đờ.

Mặc dù xấu hổ, nhưng vẫn là không tự chủ hướng bên cạnh nhường đường.

Đường Cẩn Du cũng không nhìn hắn một cái, trực tiếp từ bên cạnh hắn chạy qua. . . Hướng về Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi vị trí đi.

Du Hồng đứng tại chỗ, trong lòng thất bại. Bất quá hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, con mắt chăm chú đi theo Đường Cẩn Du bối ảnh. Nhìn thấy Đường Cẩn Du hướng đi hai người.

Một cái là soái khí đại thúc, thoạt nhìn khí chất bất phàm. Một người khác là cái mỹ nữ. .

Dung mạo khí chất không thua kém một chút nào Đường Cẩn Du.

Nhìn kỹ lại, cái kia mỹ nữ chính hồng nghiêm mặt, thẹn thùng cùng cái kia soái đại thúc dắt tay. Du Hồng không khỏi buồn bực.

Bọn họ là quan hệ như thế nào? Cha con? Nhưng thấy thế nào đều không giống?

Cha con thân cận, làm sao sẽ thẹn thùng thành như thế. Để Du Hồng mở rộng tầm mắt là.

Đường Cẩn Du đi đến trước mặt hai người về sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, đem trong tay kem ly đưa cho hai người. Sau đó rất là thân mật kéo cái kia soái đại thúc cánh tay.

Ba người vừa nói vừa cười tiếp tục đi lên phía trước. 1. . . . Du Hồng xem bọn hắn như vậy thân mật, trong lòng càng tò mò.

Cái này quan hệ đã vượt qua bình thường quan hệ nam nữ. Hắn lúc đầu đều chuẩn bị rời đi.

Lại bị một màn này triệt để khơi gợi lên hứng thú. Tính toán muốn biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Quỷ thần xui khiến đi theo. . . .

Tiếp xuống, Du Hồng liền thấy để hắn phức tạp một màn. Chỉ thấy hai cái mỹ nữ đều đối cái kia soái đại thúc đặc biệt thân cận.

Một hồi cái này kéo cánh tay, một hồi cái kia góp đến bên tai thì thầm nói chuyện, không để ý chút nào thân thể tiếp xúc. Mãi đến hắn nhìn thấy, tại một nhà trong tiệm bán quần áo.

Cái kia soái đại thúc cầm lấy một kiện xinh đẹp váy, đưa cho Đường Cẩn Du. Đường Cẩn Du tiếp nhận váy, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Sau đó lại nhón chân lên, tại cái kia soái đại thúc trên gương mặt hôn một cái, cười nói.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi, ta thích. . ."

Du Hồng lập tức như gặp phải Lôi Kích, ngây người tại nguyên chỗ. Cái này. . .

Bọn họ tuyệt đối không phải cha con quan hệ.

Đi tới trong tiệm bán quần áo, Đường Cẩn Du tại giá áo ở giữa xuyên qua, chọn lấy tốt mấy bộ y phục cầm ở trong tay khoa tay. Sau đó đi đến Hứa Hạo bên cạnh, lôi kéo cánh tay của hắn quơ quơ, làm nũng nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi giúp chúng ta tham khảo tham khảo, nhìn xem ta xuyên cái kia kiện đẹp mắt nha."

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Tốt, Cẩn Du chọn khẳng định đều đẹp mắt, ngươi trước thử một chút. . ."

Đường Cẩn Du thè lưỡi, làm cái mặt quỷ, cầm y phục vào phòng thử đồ đi.

"Vậy ta trước thử một chút, Hứa thúc thúc, tỷ tỷ, các ngươi nhưng phải chờ ta đi ra."

Du Hồng đứng tại ngoài quán, xuyên thấu qua thủy tinh nhìn xem trong cửa hàng từng cảnh tượng ấy, sắc mặt âm tình bất định... ... ....