Chương 848: : Chọn lựa xanh thú vị y phục! Kinh diễm! Tỷ muội khác biệt phong cách

Chương 848: : Chọn lựa xanh thú vị y phục! Kinh diễm! Tỷ muội khác biệt phong cách

... ... . . . . . Đường Cẩn Du đổi xong áo phục tùng phòng thay quần áo đi ra. Hứa Hạo hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy nàng trên người mặc một kiện vàng nhạt áo sơ mi. Hạ thân phối hợp chính là một đầu màu xám váy xếp nếp.

Để nàng thanh xuân dào dạt bên trong, lại nhiều một tia thành thục vận vị. . . Đường Cẩn Du đi tới Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi trước mặt.

Còn hoạt bát xoay một vòng, cười Doanh Doanh mà hỏi.

"Tỷ tỷ, Hứa thúc thúc, ta cái này thân thế nào?"

Hứa Hạo ánh mắt bên trong mang theo khen ngợi, tán dương.

"Đẹp mắt. . . ."

Đường Nhược Hi cũng khẽ gật đầu, cười nói.

"Cái này thân rất phù hợp khí chất của ngươi."

Đường Cẩn Du trên mặt tách ra nụ cười ngọt ngào.

"Hì hì, ta cũng cảm thấy rất đẹp, ta còn muốn lại nhìn xem cái khác."

Sau đó nàng liền mở ra chính mình đổi áo hành trình.

02 chỉ cần là thấy vừa mắt y phục, liền sẽ cầm hướng phòng thử đồ đi, thử xong để Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo phê bình.

Kỳ thật, Đường Cẩn Du dáng người cao gầy tinh tế, tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ, trời sinh chính là móc áo. . .

Không quản cái dạng gì thức y phục mặc trên người nàng. Đều giống như vì nàng lượng thân định chế.

Nàng thử qua những cái kia y phục, một kiện đều không bỏ được thả xuống, vung tay lên đối nhân viên cửa hàng nói.

"Những này ta muốn lấy hết, toàn bộ đều cho ta đóng gói."

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Đường Nhược Hi.

Lôi kéo Đường Nhược Hi cánh tay, làm nũng nói.

"Tỷ tỷ, đến đều đến rồi, ngươi cũng chọn mấy bộ đi. . . . ."

"Ngươi bình thường luôn là vội vàng cái này vội vàng cái kia, đã lâu lắm không hảo hảo mua quần áo."

Đường Nhược Hi cười vung vung tay, thoái thác nói.

"Ta coi như xong đi, trong nhà y phục như vậy nhiều, đều mặc không đến, không cần lại mua."

Đường Cẩn Du lại không buông tha.

Lắc Đường Nhược Hi cánh tay, tiếp tục khuyên nhủ.

"Ai nha, tỷ tỷ, đi nha đi nha. . ."

"Vừa vặn Hứa thúc thúc tại chỗ này, có thể để hắn cho ngươi tham khảo tham khảo, ngươi liền thử xem chứ sao."

Tại Đường Cẩn Du quấy rầy đòi hỏi bên dưới, Đường Nhược Hi bất đắc dĩ thỏa hiệp, cười nói.

"Tốt tốt tốt, vậy ta liền chọn mấy bộ a, thật cầm ngươi không có cách nào. . . ."

Đường Cẩn Du lập tức tinh thần tỉnh táo.

Giúp Đường Nhược Hi chọn lựa tới.

Chỉ chốc lát sau, nàng cầm một bộ jk chế phục chạy đến Đường Nhược Hi trước mặt, con mắt sáng lấp lánh nói.

"Tỷ tỷ, ngươi thử xem bộ này."

Đường Nhược Hi xem xét bộ kia y phục, liền lắc đầu liên tục. Loại này y phục cũng quá ngốc bạch ngọt.

Nàng đều lớn như vậy, cái kia còn thích hợp mặc cái này, nàng mới không muốn xuyên đâu. Đường Cẩn Du chưa từ bỏ ý định, tiếp tục khuyên nhủ.

"Tỷ tỷ, thử xem nha, ngươi liền làm thay đổi phong cách. . . . Đường Nhược Hi lại kiên trì, kiên quyết cự tuyệt."

"Không được không được, ta mới không muốn."

... ... . . . .

Đường Cẩn Du có chút tiếc nuối bĩu môi, cũng liền không tại cưỡng cầu. Đón lấy, nàng lại cầm bộ thành thục hóa trang đưa cho Đường Nhược Hi, nói.

"Cái kia tỷ tỷ, ngươi thử xem bộ này, cái này nhìn xem rất lộ ra khí chất của ngươi. . . . ."

Đường Nhược Hi do dự một chút.

Vẫn là tiếp nhận y phục vào phòng thử đồ.

Cũng không lâu lắm, nàng thay quần áo xong đi ra. Lại là để người một trận kinh diễm.

dáng người chèn ép càng thêm man nàng có chút ngượng ngùng nhìn hướng Hứa Hạo.

Đường Cẩn Du bắt đầu ồn ào lên.

Nàng góp đến Hứa Hạo bên cạnh, cười trêu ghẹo nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi nhìn tỷ tỷ cái này thân thế nào?"

Hứa Hạo ánh mắt tại Đường Nhược Hi trên thân dừng lại một lát, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, cười nói.

"Nhược Hi mặc như này thật sự là thật xinh đẹp, cái này khí chất lập tức liền nổi bật đi ra, đặc biệt đẹp đẽ. . ."

Tại Đường Cẩn Du ồn ào bên dưới.

Đường Nhược Hi cũng cảm thấy thật hài lòng.

"Vậy được rồi, đã các ngươi đều nói đẹp mắt, vậy ta liền mua."

"Không sốt ruột hay không, chúng ta lại chọn mấy bộ."

Ba người vừa nói vừa cười tiếp tục chọn lựa y phục.

Đột nhiên, Đường Cẩn Du giống như là phát hiện Tân Đại Lục đồng dạng, con mắt lập tức phát sáng lên. . . . . Nàng nhìn qua một bên đi, nơi đó là tình thú trang phục khu vực.

Đường Cẩn Du không nói hai lời, lôi kéo Đường Nhược Hi liền hướng bên kia đi, một bên đi còn một bên hưng phấn nói.

"Tỷ tỷ, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

Đường Nhược Hi nhìn xem những cái kia bại lộ trang phục, sắc mặt "Quét" một cái liền đỏ lên, oán trách nói.

"Mua cái này làm cái gì?"

Đường Cẩn Du đương nhiên mà nói.

"Đương nhiên là vì càng tốt cùng Hứa thúc thúc tu tiên. . . . ."

Đường Nhược Hi xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng muốn thoát đi nơi này.

Nhưng Đường Cẩn Du lại sít sao lôi kéo nàng, phối hợp chọn lựa tới.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn cái này hồ ly chế phục, còn mang cái đuôi, mua."

Không chỉ là tình thú bộ đồ, còn có các loại tất đen, phối hợp lại khẳng định rất có cảm giác. . . . . Đường Cẩn Du một bên chọn vừa nói.

Phàm là thấy vừa mắt, nàng đều thả tới mua sắm trong rổ. Một màn này đều bị tại tiệm bán quần áo bên ngoài đi qua Du Hồng nhìn vừa vặn.

Cả người hắn giật mình tại nguyên chỗ, giống như hóa đá. Phía trước hắn còn có chút không quá tin tưởng.

Hiện tại thực nện.

Nhìn 417 hai cái cực phẩm mỹ nữ, trong lòng của hắn một trận đau nhức.

Hai cái này xuất chúng như thế mỹ nữ, đều là bên cạnh tên kia nữ nhân, hoặc là nói là tình cảm người mới đúng. . . Không phải vậy làm sao sẽ tại trước mặt một người đàn ông mua tình thú y phục đâu?

Cho dù ai biết chính mình mới coi trọng nữ nhân, đã là người khác độc chiếm, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu. Tại hắn ngây người cái này công phu.

Hứa Hạo, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ba người đã từ trong tiệm bán quần áo đi ra. . . . . Hứa Hạo ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi ở trên người hắn, thần sắc không hiểu, hình như có thâm ý.

« nhân vật »: Du Hồng « thân phận »: "Để ngươi mở đồ chơi xưởng, bán toàn thân đen khoa học kỹ thuật" nhân vật chính « mị lực »: 86(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(người bình thường 10 ) « thể chất »: 9(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 14(người bình thường 10 )

« hảo cảm »: —33

Ách. . . Lần trước liền điều tra cái này nhân vật chính tin tức.

Chỉ là định tìm tỷ tỷ hắn, lại không nghĩ tới trùng hợp như vậy gặp phải.

Du Hồng phát giác được Hứa Hạo ánh mắt, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người rời đi. . . ..