Chương 849: : Lại có biểu muội muốn luân hãm! Tiếp tục dạy dỗ

Chương 849: : Lại có biểu muội muốn luân hãm! Tiếp tục dạy dỗ

Lại bồi Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội một ngày, buổi tối Hứa Hạo mới trở lại Hứa gia đại viện. Hứa Hạo hướng trong biệt thự đi.

Đi qua đình viện lúc, hắn lông mày nhíu lại.

Ánh mắt bị ngồi trên ghế một thân ảnh hấp dẫn. Đó là Hứa Tình Tuyết.

Chỉ thấy nàng lẳng lặng ngồi tại chỗ ấy, nhìn lên mênh mông tinh không, trong ánh mắt lộ ra một tia mê man. . . Hứa Tình Tuyết cảm giác lực vượt xa người bình thường.

Ngày bình thường cho dù có một tia gió thổi cỏ lay đều có thể phát giác.

Nhưng lúc này, Hứa Hạo đều đến gần, nàng vẫn như cũ không phát giác gì. Hiển nhiên là đang suy nghĩ tâm sự gì.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, đại khái liền đoán được nàng suy nghĩ cái gì, bất quá vẫn là ra vẻ nghi ngờ mở miệng.

"Tình Tuyết, ngươi một người tại chỗ này làm cái gì?"

Hứa Tình Tuyết bị giật nảy mình, một cái giật mình lấy lại tinh thần. . . . Thấy là Hứa Hạo, nàng thần sắc có chút bối rối, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ba. . . . Ba ba, ngươi trở về lúc nào?"

Hứa Hạo đi đến bên người nàng.

"Ta tại cái này đứng một hồi, ngươi cũng không phát hiện, có phải là có tâm sự gì hay không nha? Nói cho ta một chút."

Hứa Tình Tuyết liền vội vàng lắc đầu, ánh mắt có chút né tránh.

"Không có a, ta chính là tùy tiện nhìn xem ngôi sao. . . . ."

Hứa Hạo cũng không nói ra, ngồi đến bên cạnh nàng, sờ một cái đầu của nàng.

"Liền ngươi dạng này, còn muốn giấu diếm được ta? Có chuyện gì liền nói đi ra, ta giúp ngươi giải quyết."

Hứa Tình Tuyết trong lòng đúng là xoắn xuýt một việc.

Chính là phía trước Hứa Phi Yên nói, các nàng tỷ muội đều không phải Hứa Hạo thân sinh chuyện này. . . Nàng vẫn còn có chút không tin.

Giống một cây gai, đâm trong lòng nàng, để nàng nhịn không được suy nghĩ.

Lúc này gặp Hứa Hạo hỏi, nàng há hốc mồm, tính toán đem trong lòng nghi vấn hỏi ra. Có thể lời đến khóe miệng, vừa cứng đột nhiên ngừng lại. . .

Hiện tại cùng ba ba chung đụng được rất tốt, vạn nhất hỏi ra, ba ba về sau có thể hay không liền xa cách chính mình đâu? Vì vậy, nàng vội vàng sửa lại cửa ra vào.

"Ba ba, nghe Phi Yên nói ngươi có thể dạy người tu tiên `?"

... . .

Hứa Hạo sững sờ, lập tức cười cười.

"Có phải là ghen hay không? Tình Tuyết, không phải ta không dạy ngươi, ta hiện nay chỉ có một bộ tu tiên công pháp."

"Thế nhưng bộ này công pháp có chút vấn đề nhỏ, nếu là truyền thụ cho người khác, có chút vấn đề. . . ."

"Phi Yên nha đầu kia không phải là muốn ta dạy nàng, ta không lay chuyển được nàng, mới dạy."

"Ngươi yên tâm, chờ ta về sau thu được mới công pháp, khẳng định ngay lập tức liền giao cho ngươi."

Hứa Tình Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu một cái nói.

"Nguyên lai là dạng này, ba ba, có vấn đề gì a?"

Tại nàng nghĩ đến, tất nhiên Hứa Ngô đều dạy Hứa Phi Yên. . . Vậy cái này vấn đề hẳn là cũng không lớn.

Hứa Hạo có chút mập mờ.

"Cái này sao. . . . ."

Hứa Tình Tuyết không khỏi nhớ tới lần trước nhìn thấy Hứa Phi Yên cái kia kỳ quái biểu lộ. Chẳng lẽ cùng ba ba tu tiên có quan hệ?

Nàng rất hiếu kì, tính toán hiểu rõ chuyện này, đang chuẩn bị tiếp tục truy vấn. Một bóng người từ biệt thự bên trong đi ra. . .

Nguyên lai là Chu Tước.

Nàng nghe đến động tĩnh bên ngoài.

Cái này biểu muội cũng đừng cũng bị Hứa Hạo lắc lư đi tu tiên. Vốn là có mấy cái biểu muội tao ương.

Nàng cũng không muốn lại nhìn thấy lại một cái biểu muội luân hãm. Chu Tước nhìn hướng Hứa Hạo.

kete Hứa Hạo không quan tâm cười cười, đứng dậy, cùng Chu Tước đồng thời đi đến sân vườn bên kia.

Đứng vững về sau, Chu Tước ánh mắt bên trong lộ ra một tia kiên định. Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

Trực tiếp mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ.

"Chúng ta đi vào nói đi. . ."

Chu Tước do dự một chút, không có cự tuyệt, hai người đi vào Tiểu Thế Giới. Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn hướng nàng.

"Ngươi muốn nói với ta cái gì?"

Chu Tước cấp thiết mà nói.

"Ngươi không thể đối Tình Tuyết hạ thủ."

Hứa Hạo giả vờ như dáng vẻ vô tội.

"Ta làm sao xuống tay với nàng? Là chính nàng muốn tìm ta tu tiên, ta cũng không có ép buộc nàng. . . ."

Chu Tước tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Vậy cũng không được, mặc dù các ngươi không có quan hệ máu mủ, có thể nàng dù sao cũng là ngươi nuôi lớn."

"Thì tính sao? Ta đây cũng là vì các nàng tốt, tu tiên có thể để người trường sinh, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn nàng dần dần già đi, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng sao?"

Chu Tước lập tức nghẹn lời.

Hứa Hạo nói là sự thật.

Trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản bác. Hứa Hạo nhếch miệng lên, sờ về phía gương mặt của nàng.

"Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt một chút, chuyện gì đều dễ nói. . ."

Chu Tước sắc mặt một trận thay đổi, vừa thẹn vừa xấu hổ, nhưng lại không tiện phát tác.

Hứa Hạo cũng mặc kệ nàng tâm tư.

Phối hợp đi đến một bên trên ghế xích đu ngồi xuống.

"Rất lâu không có để ngươi xoa bóp, để ta kiểm tra một cái, ngươi tài nghệ xoa bóp có không thể đề cao..."

Chu Tước cắn môi một cái, đi tới, đứng tại ghế đu phía sau, bắt đầu cho Hứa Hạo xoa bóp. Không thể không nói, lần trước bị Hứa Hạo các loại ghét bỏ về sau, Chu Tước hạ khổ công phu luyện tập.

Lúc này theo, thủ pháp thuần thục không ít, cường độ cũng vừa đúng. Hứa Hạo thoải mái nhắm mắt lại, trong miệng thỉnh thoảng chỉ huy.

"Bên này lại dùng thêm chút sức, đúng đúng. . . Chính là cái này, không sai không sai. ."

Chu Tước mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng cũng không dám chống lại.

Chỉ có thể dựa theo Hứa Hạo yêu cầu đè xuống.

Đè xuống một lát, Hứa Hạo lại mở miệng nói ra.

"Theo đến cũng tạm được a, đi, pha cho ta ấm trà."

Chu Tước trong lòng âm thầm kêu khổ, ngoài miệng cũng không dám phản bác, lên tiếng, đi pha trà.

Trải qua lần trước bị Hứa Hạo dạy dỗ, nàng khoảng thời gian này không ít bỏ công sức, lúc này lắc lắc ly trà húp ngược lại cũng ra dáng. . . . Nàng bưng pha tốt trà đi đến Hứa Hạo trước mặt mười.

Hứa Hạo tiếp nhận trà, uống một ngụm, chẹp chẹp miệng.

"Ân, có tiến bộ, bất quá còn phải luyện."

Lần này Hứa Hạo cũng không có tính toán nhẹ nhõm buông tha nàng. Để nàng hiện ra một đợt miệng lưỡi dẻo quẹo. . ..