Chương 850: : Khuyên bảo biểu muội! Ngoài cửa nữ nhi! Hiếu kỳ hại mèo chết

Chương 850: : Khuyên bảo biểu muội! Ngoài cửa nữ nhi! Hiếu kỳ hại mèo chết

... ... . Hơn một giờ phía sau.

Hứa Hạo cùng Chu Tước đi ra Tiểu Thế Giới. Sóng vai hướng về biệt thự đi đến.

Vừa mới đi qua chỗ rẽ, liền thấy Hứa Tình Tuyết. Nguyên lai Hứa Tình Tuyết vẫn luôn không có rời đi.

Nghe đến động tĩnh bên này, nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt đầu tiên là rơi vào Hứa Hạo trên thân, sau đó lại chuyển qua Chu Tước trên thân. . . Vốn định thu hồi ánh mắt, đột nhiên, Hứa Tình Tuyết ánh mắt dừng lại.

Nàng vốn là có nhạy cảm cảm giác.

Lập tức phát giác Chu Tước ửng đỏ sắc mặt. Cái này rõ ràng không thích hợp.

Hứa Tình Tuyết không tự chủ được nghĩ đến lần trước nhìn thấy Hứa Phi Yên lúc biểu lộ. Cùng hiện tại Chu Tước dáng dấp không kém bao nhiêu. . . . .

Chẳng lẽ Chu Tước tìm ba ba là vì tu tiên? Vừa rồi bọn họ chính là đi tu tiên?

Phía trước trải qua Hứa Hạo một phen giải thích, Hứa Tình Tuyết dập tắt muốn tu tiên suy nghĩ. Nhưng lúc này, lòng hiếu kỳ "Vụt" một cái lại bốc lên.

Đồng thời, nàng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Hứa Phi Yên thất thân, đồng thời không phải là bởi vì tu tiên duyên cớ. . . . . Không phải vậy biểu tỷ làm sao vẫn còn tấm thân xử nữ?

Chu Tước tự nhiên cũng nhìn thấy Hứa Tình Tuyết.

Cái này biểu muội bắt đầu đối tu tiên tò mò, cái này không thể được. Không bằng cùng nàng thật tốt nói một chút.

Vì vậy, Chu Tước không cùng Hứa Hạo vào biệt thự. Mà là đi thẳng tới Hứa Tình Tuyết ngồi xuống bên người. Chu Tước chính tính toán làm như thế nào mở miệng. . . . Không nghĩ tới Hứa Tình Tuyết ngược lại là nói chuyện trước.

Nàng nháy cái kia đôi mắt to, một mặt tò mò hỏi.

"Biểu tỷ, ngươi mới vừa rồi cùng ba ba là đi tu tiên đi?"

... ... . . . Quét -- giống như một đạo thiểm điện vạch qua.

Chu Tước trong lòng "Lộp bộp" một cái, hốt hoảng xua tay, vội vàng nói.

"Không có không có, ta chính là tìm di phu hỏi một số chuyện mà thôi. . ."

Hứa Tình Tuyết nhưng là một mặt hoài nghi, nghiêng đầu truy hỏi.

"Chẳng lẽ ba ba không có dạy ngươi tu tiên?"

Chu Tước lập tức nghẹn lời.

Hứa Hạo dạy nàng tu tiên, cái này không có cách nào phản bác.

Hứa Tình Tuyết gặp Chu Tước bộ dáng này, lòng hiếu kỳ càng thêm hơn, lại hỏi tiếp.

"Ba ba vừa rồi nói với ta tu tiên có chút vấn đề, mới không dạy ta, là vấn đề gì nha?"

Chu Tước lập tức trầm mặc.

Là vấn đề gì?

Chẳng lẽ muốn ta nói với nàng cái kia quá trình. . . . . Nàng có thể nói không nên lời.

Nàng cắn cắn bờ môi, nghĩ đến chính mình cùng Hứa Hạo quan hệ, có thể so với biểu muội bọn họ phải thân cận nhiều lắm. Cũng không thể đem biểu muội bọn họ cũng kéo vào cái này "Vũng nước đục" bên trong.

Do dự một hồi, vì không cho biểu muội bọn họ cũng rơi vào cũng giống như mình hoàn cảnh, Chu Tước sâu hút một khẩu khí mở miệng.

"Ta. . . Ta xác thực cùng dượng tu tiên, bất quá vấn đề này rất nghiêm trọng, ngươi tuyệt đối không cần cũng đi tìm dượng tu tiên. . ."

Hứa Tình Tuyết mở to hai mắt, vội vàng truy hỏi.

"Cho nên biểu tỷ, có vấn đề gì?"

Chu Tước mặt càng đỏ hơn, ấp úng nói.

"Cái này. . . . . Có chút khó mà nói, dù sao rất nghiêm trọng, ngươi liền nghe ta, tuyệt đối đừng đi hỏi."

Ném học sinh kém bộ kia là bến lại á lệ mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là nhu thuận gật đầu.

"Biểu tỷ, ta đã biết, ta nghe ngươi. . . ."

Chu Tước thấy thế nhẹ nhàng thở ra.

Nghĩ thầm có chính mình phiên này cảnh cáo.

Biểu muội có lẽ sẽ không đi tìm Hứa Hạo tu tiên.

Những này biểu muội, có thể cứu một cái là một cái.

Hứa Tình Tuyết chỉ là mặt ngoài đáp ứng, trên thực tế trong lòng cùng mèo cào, đối tu tiên sự tình càng tò mò. . . . . Thời gian trôi qua rất nhanh, đến lúc ngủ ở giữa.

Hứa Tình Tuyết nằm ở trên giường, lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được. Trong đầu tất cả đều là Hứa Hạo cùng Chu Tước nói với nàng tu tiên vấn đề.

Thực sự là ngủ không được, Hứa Tình Tuyết dứt khoát đứng dậy, tính toán đi uống nước. Nàng mang dép, đi ra khỏi phòng.

Liền tại đi qua phòng ngủ chính thời điểm. . . Nàng bước chân dừng lại.

Bởi vì nàng nghe đến bên trong truyền ra mẹ kế Tô Vãn Thu cùng mụ mụ an đầu hạ âm thanh. Hứa Tình Tuyết vô ý thức ngừng thở, vểnh tai nghe lấy.

Càng nghe sắc mặt của nàng càng hồng.

Tim đập "Bịch bịch" tăng nhanh.

Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Tình Tuyết cuối cùng lấy lại tinh thần, nàng đều không biết mình là làm sao rời đi. Trực giác của nàng toàn thân nóng lên, vội vàng hấp tấp trở lại chính mình trong phòng, trực tiếp vào phòng tắm. . .

Hôm sau -- hôm nay đối với Du Thư Hân đến nói, là nàng đi Hứa thị tập đoàn nhậm chức thời gian 0 Du Thư Hân thật sớm đã ra khỏi giường.

Tỉ mỉ thu thập một phen chính mình, chọn một thân vừa vặn trang phục nghề nghiệp, giấu trong lòng khẩn trương cùng chờ mong xuất phát tiến về Hứa thị tập đoàn. Đến công ty.

Cái kia cao vút trong mây đại lâu, còn có lui tới đi sắc thông thông nhân viên, đều để Du Thư Hân chân thành cảm nhận được nhà này tập đoàn khổng lồ cùng bận rộn. . . . .

Nàng dựa theo quá trình, đi tới bộ phận nhân sự.

Tại nhân viên công tác chỉ dẫn bên dưới, một hạng một hạng giải quyết vào chức thủ tục.

Điền đơn cách, giao tư liệu, nghe lấy nhân viên công tác giới thiệu công ty các hạng điều lệ chế độ. Mãi đến tất cả thủ tục đều thuận lợi xong xuôi.

Nàng cái này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống. . . . Chính thức vào chức nhà này khiến người hướng tới đại tập đoàn.

Đúng lúc này, công ty cửa chính, một thân ảnh đi đến. Du Thư Hân theo bản năng giương mắt nhìn lên.

Cái này nhìn một cái, nàng liền có chút không thể chuyển dời ánh mắt. Đó là một cái rất đẹp trai, rất có khí chất nam nhân.

Dáng người thẳng tắp, ngũ quan hình dáng rõ ràng, đôi mắt thâm thúy. . . Trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một loại để người khó mà kháng cự mị lực. Du Thư Hân lập tức liền nhận ra được.

Đây chính là Hứa Hạo.

Phía trước có thể là nhìn qua hứa 1.1 hạo bức ảnh.

Hôm nay khoảng cách gần nhìn thấy, chân nhân càng là so trong hình còn muốn xuất chúng, quả nhiên là danh bất hư truyền. Hứa Hạo cũng chú ý tới Du Thư Hân. . . . .

Du Thư Hân có thể tới công ty, còn là hắn an bài.

Không nghĩ tới trùng hợp như vậy liền đụng phải. Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên, hướng về Du Thư Hân phương hướng đi tới.

« nhân vật »: Du Thư Hân « thân phận »: "Để ngươi mở đồ chơi xưởng, bán toàn thân đen khoa học kỹ thuật" nữ chính « mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(người bình thường 10 ) « thể chất »: 9(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 12(người bình thường 10 )

. . . . ..