Chương 851: : Hứa Hạo châm ngòi có hiệu quả! Khuê mật bất hòa! Tâm cơ kỹ nữ

Chương 851: : Hứa Hạo châm ngòi có hiệu quả! Khuê mật bất hòa! Tâm cơ kỹ nữ

Gặp Hứa Hạo hướng phía bên mình đi tới, Du Thư Hân vội vàng thu hồi ánh mắt, theo bản năng cúi thấp đầu. Nàng cho rằng Hứa Hạo chỉ là đi qua.

Không nghĩ tới, tiếng bước chân tại trước người mình dừng lại nàng cảm giác chính mình bị một tầng bóng ma bao phủ.

Du Thư Hân ngẩng đầu, nhìn thấy Hứa Hạo gần ngay trước mắt, khẩn trương đến nín thở. Nói lắp bắp.

"Hứa. . . . Hứa tổng. . ."

Hứa Hạo ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi tên là gì?"

Du Thư Hân đuổi vội trả lời.

"Ta. . . . Ta gọi Du Thư Hân."

Hứa Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng, vừa cười vừa nói.

"Khó trách ta cảm giác ngươi có chút quen thuộc, ngươi phía trước làm cái kia hạng mục ta rất hài lòng, ngươi ở tại đỉnh mây loại kia địa phương nhỏ, thực sự là quá mai một ngươi. . . ."

"Cho nên ta liền nghĩ để ngươi đến tổng công ti đến, nơi này càng có thi triển ngươi tài hoa không gian, hi vọng 02 ngươi đừng để ta thất vọng."

Du Thư Hân trong lòng lại là kinh ngạc vừa cảm động.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến chính mình phía trước làm cái kia hạng mục. Vậy mà có thể để cho Hứa Hạo coi trọng như thế.

Còn nhớ lại chính mình danh tự.

Nàng thẳng tắp thân thể, vẻ mặt thành thật nói.

"Hứa tổng, đặc biệt cảm tạ ngài có thể cho ta cơ hội này, ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng. . ."

Hứa Hạo hài lòng là gật gật đầu, lại động viên vài câu mới rời khỏi.

Hắn đồng thời không có gấp tiếp xúc.

Đều đi tới công ty, còn chạy trốn được sao? Tại thư ký văn phòng bên trong -- Hạ Ngâm Thu đang ngồi tại bàn làm việc phía trước, xử lý trên tay công tác. Ánh mắt chuyên chú nhìn xem màn hình máy tính.

Ngón tay tại trên bàn phím thần tốc đập, thỉnh thoảng còn cầm lấy bên cạnh văn kiện xem xét một phen. Phanh phanh. . . .

Tiếng đập cửa vang lên, phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh. Hạ Ngâm Thu không ngẩng đầu, thuận miệng nói tiếng.

Vào

Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một trợ lý đi đến, đi đến Hạ Ngâm Thu bàn làm việc phía trước.

"Hạ thư ký, bên ngoài có cái kêu Tiêu Linh Khê nữ nhân, tự xưng là ngươi khuê mật tìm ngươi. . . ."

Hạ Ngâm Thu sắc mặt biến hóa, động tác trên tay cũng ngừng lại.

Kể từ khi biết nàng câu dẫn Hứa Hạo phía sau.

Chính mình liền đem nàng tất cả phương thức liên lạc kéo đen. Tất nhiên ngươi đều không để ý chúng ta khuê mật tình cảm.

Ta còn quan tâm cái gì?

Không nghĩ tới, nàng thế mà còn tìm tới tới công ty, da mặt thật là đủ dày. Hạ Ngâm Thu có ý không để ý.

Nhưng lại suy nghĩ một chút, dù sao cũng là tại công ty.

Nếu là không quan tâm, truyền đi ảnh hưởng không tốt. . . .

Do dự một chút, nàng vẫn là đứng lên, đi ra công ty đại lâu. Tại công Tư Môn cửa ra vào, Tiêu Linh Khê chính lo lắng nhìn quanh.

Nhìn thấy Hạ Ngâm Thu đi ra, nàng như trút được gánh nặng, vội vàng bước nhanh về phía trước. Vươn tay muốn đi Rasha ngâm thu tay.

"Ngâm thu, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, hai ngày này một mực không liên lạc được ngươi, ta đều nhanh vội muốn chết, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện. . . ."

Hạ Ngâm Thu nhưng là lui ra phía sau một bước, né tránh Tiêu Linh Khê tay, trong mắt tràn đầy chán ghét.

Hừ lạnh một tiếng nói.

"Tiêu Linh Khê, ngươi còn có mặt mũi đến tìm ta?"

Tiêu Linh Khê lập tức sửng sốt.

Nàng không nghĩ tới chính mình hảo tâm đến quan tâm khuê mật, lại bị đối xử như thế, nàng nháy nháy mắt.

"Ngâm thu, ngươi thế nào?"

Hạ Ngâm Thu lên cơn giận dữ, cả giận nói.

"Ít ở trước mặt ta giả mù sa mưa, ta sẽ lại không bị ngươi biểu tượng lừa gạt, ngươi tự mình làm chuyện tốt, trong lòng không rõ ràng sao?"

Tiêu Linh Khê càng thêm không hiểu.

"Ta làm sao vậy nha? Có phải là có hiểu lầm gì đó? Có cái gì ngươi liền cùng ta nói, chúng ta là tốt khuê mật. . . ."

Hạ Ngâm Thu cười lạnh một tiếng, khinh thường mà nói.

"Hừ. . . Có ngươi làm như vậy khuê mật? Biết rõ ta cùng Hứa tổng cùng một chỗ, ngươi còn đi câu dẫn hắn."

Tiêu Linh Khê cả người đều ngây dại.

Nói đùa cái gì?

Nàng sẽ câu dẫn Hứa Hạo?

Rõ ràng là Hứa Hạo một mực ức hiếp nàng có tốt hay không?

"Ta không có."

Hạ Ngâm Thu căn bản không tin.

"Chớ ở trước mặt ta trang, Hứa tổng đều đã nói với ta, lần trước chúng ta ăn cơm chung thời điểm, ngươi liền bắt đầu câu dẫn hắn. . . ."

"Buổi tối về nhà ngươi, ngươi còn lấy ra rượu đến quá chén Hứa tổng, gọi hắn buổi tối đi phòng ngươi."

"Đêm đó ngươi âm thanh, ta nghe đến rõ rõ ràng ràng, ngươi còn muốn giảo biện?"

Quét -- Tiêu Linh Khê như gặp phải Lôi Kích, trong đầu "Oanh" một tiếng, trống rỗng. Lần trước tại nhà nàng phát sinh những sự tình kia.

Vậy mà đều bị Hạ Ngâm Thu nghe đến.

Đột nhiên, nàng nhớ tới đêm đó chính mình nói những lời kia. . .

Nói cái gì chính mình câu dẫn hắn, là vì Hứa Hạo quá lợi hại, nàng cũng là vì giúp khuê mật chia sẻ loại hình hoang đường lời nói. Nàng sắc mặt thay đổi đến trắng bệch.

Khó trách Hạ Ngâm Thu sẽ nói như vậy nàng.

Là cho rằng chính mình câu dẫn Hứa Hạo. Tiêu Linh Khê lấy lại tinh thần 780, liên minh hỏi.

"Ngươi nói cái gì? Hứa Hạo nói cho ngươi?"

Hạ Ngâm Thu hận hận nhìn xem nàng, nghiến răng nghiến lợi.

"Nếu không phải Hứa tổng nói cho ta, ta sẽ còn bị ngươi cái này tâm cơ kỹ nữ lừa gạt đi xuống. . ."

"Ngươi thật là có thể chứa a, lừa ta lâu như vậy, ta thật sự là mắt bị mù, mới đem ngươi trở thành tốt khuê mật."

Tiêu Linh Khê nhịn không được lại lui về phía sau một bước.

Lúc này triệt để minh bạch. Nguyên lai là Hứa Hạo đang hãm hại nàng.

Cố ý châm ngòi nàng cùng Hạ Ngâm Thu khuê mật quan hệ.

Nàng thực tế không nghĩ ra, chính mình cũng đã làm cho Hứa Hạo muốn làm gì thì làm. Hắn vì cái gì còn phải làm như vậy?

Tiêu Linh Khê lo lắng giải thích.

"Ngâm thu ngươi không muốn nghe Hứa Hạo, hắn đang khích bác chúng ta quan hệ, đêm đó lời nói là hắn bức ta nói. . ."

"Ngươi còn không tin ta sao?"

Hạ Ngâm Thu cười lạnh một tiếng, căn bản liền không nghe giải thích của nàng, không nhịn được nói.

"Đều lúc này, ngươi còn cùng ta trang, ta thật sự là nhìn thấu ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. . . ."

Nói xong cũng không quay đầu lại trở về công ty.

Chỉ để lại Tiêu Linh Khê thất hồn lạc phách đứng tại chỗ. Trong lòng đối Hứa Hạo hận đến nghiến răng nghiến lợi..