Chương 852: : Hỏa khí rất lớn, tất nhiên đến, thì giúp một tay diệt một cái đi

Chương 852: : Hỏa khí rất lớn, tất nhiên đến, thì giúp một tay diệt một cái đi

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +999. . . . »

đinh

Hạ Ngâm Thu mang theo lòng tràn đầy phẫn uất rời đi.

Nhìn xem nàng đi xa bối ảnh, Tiêu Linh Khê đối Hứa Hạo giận không nhịn nổi.

Nàng làm sao cũng nghĩ không thông, Hứa Hạo vì cái gì muốn châm ngòi nàng cùng Hạ Ngâm Thu quan hệ. Tiêu Linh Khê vội vàng lấy điện thoại ra, bấm Hứa Hạo điện thoại.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

Đối diện truyền đến Hứa Hạo lười biếng âm thanh.

Uy

"Hứa Hạo, ngâm thu nơi đó là chuyện gì xảy ra? Cố ý châm ngòi chúng ta quan hệ, ngươi đến cùng an cái gì tâm?"

Tiêu Linh Khê đối với điện thoại lớn tiếng chất vấn.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không nói ra mục đích là vì thu hoạch cảm xúc giá trị chỉ là từ tốn nói.

"Nghĩ biết, đến Phong Tuyết trà lâu đi."

Hắn hiện tại ngay tại Phong Tuyết trà lâu uống xuống buổi trưa trà.

Ngươi

Tiêu Linh Khê còn muốn nói thêm mấy câu nữa.

Đầu bên kia điện thoại đã truyền đến "Đô Đô bĩu" âm thanh bận. Hứa Hạo thế mà cúp điện thoại.

"Đáng ghét!"

Tiêu Linh Khê hung hăng dậm chân, lập tức cũng không đoái hoài tới còn lại, trực tiếp hướng về Phong Tuyết trà lâu tiến đến. Không bao lâu, Tiêu Linh Khê đi tới Phong Tuyết trà lâu. . .

Cái này trà lâu xác thực cấp cao, từ bên ngoài nhìn lại, màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, lộ ra một cỗ Thanh U nhã trí vận vị. Cửa ra vào ra ra vào vào.

Cũng phần lớn là chút quần áo coi trọng thượng lưu nhân sĩ.

Đều là tới đây tìm một phần hài lòng, phẩm nhất phẩm trà thơm.

Tiêu Linh Khê sâu hút một khẩu khí, đè xuống lửa giận trong lòng, nhấc chân đi vào.

Nàng dựa theo Hứa Hạo nói vị trí, xuyên qua quanh co hành lang, đi tới một cái ghế lô phía trước.

Phanh

Tiêu Linh Khê cũng không có lo lắng gõ cửa. Trực tiếp liền đẩy ra cửa bao sương. Chỉ thấy Hứa Hạo chính nhàn nhã ngồi tại chỗ ấy.

Trong tay bưng một ly trà, nhẹ nhàng nhấp, đừng đề cập nhiều hài lòng. Tiêu Linh Khê thấy thế, lửa giận "Vụt vụt" hướng bên trên bốc lên.

Nàng mấy bước tiến lên, chỉ vào Hứa Hạo lớn tiếng nói.

"Hứa Hạo, ngươi vì cái gì muốn tại ngâm thu trước mặt hãm hại ta, châm ngòi chúng ta quan hệ?"

Hứa Hạo không chút hoang mang đặt chén trà xuống.

Ngước mắt nhìn Tiêu Linh Khê, chậm rãi mà nói.

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, nghe ta chậm rãi cho ngươi nói. . . . . Hắn lại nâng chén trà lên, uống một ngụm trà."

Nghe ta chậm rãi cho ngươi biên.

Sau đó, Hứa Hạo hắng giọng một cái, mở miệng nói.

"Kỳ thật, ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi."

Tiêu Linh Khê giận quá mà cười.

Để nàng cùng tốt nhất khuê mật trở mặt thành thù, Hứa Hạo thế mà còn nói là vì nàng tốt? Nàng thật đúng là mở con mắt.

Chưa bao giờ thấy qua như vậy người vô sỉ. . . .

"Vậy ta có phải là còn phải cảm ơn ngươi thôi?"

Hứa Hạo làm như có thật gật đầu, một mặt thản nhiên nói.

"Không cần khách khí, ngươi là nữ nhân của ta, lo lắng cho ngươi là nên."

"Đủ rồi!"

Nàng trừng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Hứa Hạo, ngươi phía trước yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi, ta đều làm đến phần này bên trên, ngươi vì cái gì còn phải làm như vậy?"

Ai

Hứa Hạo ra vẻ thâm trầm thở dài một tiếng.

"Ta cũng không có cùng ngươi nói đùa, ngươi nghĩ a, ta cùng ngươi quan hệ, tổng giấu không được ngâm thu cả một đời đi."

"Đến lúc đó nàng nếu là phát hiện, khẳng định sẽ như thường thương tâm, đây cũng là đau dài không bằng đau ngắn nha. . ."

Tiêu Linh Khê sững sờ nhìn xem Hứa Hạo.

Phảng phất nghe đến cái gì thiên phương dạ đàm, nàng khó có thể tin mà nói.

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Người làm sao có thể vô sỉ đến mức này?"

Nói xong, Tiêu Linh Khê tức giận đến liền muốn phát tác.

Nhưng đột nhiên, nàng giống như là ý thức được cái gì, biến sắc.

"Ngươi cầm ta Tằng Tổ uy hiếp ta coi như xong, còn muốn nắm ta cả một đời? Nghỉ nghĩ. . ."

Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Linh Khê, nhếch miệng lên một vệt đường cong, nói.

"Tiêu Linh Khê, ngươi đều thành ta nữ nhân, chẳng lẽ còn muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta sao?"

"Ngươi bỏ được sao? Cũng không phải người nào đều có ta lợi hại như vậy."

Tiêu Linh Khê vừa thẹn vừa xấu hổ, mặt đỏ bừng lên. Nàng chỉ vào Hứa Hạo, toàn thân run rẩy.

"Ngươi. . . . Ngươi vô sỉ. . ."

Hứa Hạo xem thường cười một tiếng, xích lại gần chút, nhướng mày nói.

"Có muốn hay không ta thân cho ngươi xem?"

Đối mặt vô sỉ như vậy Hứa Hạo, Tiêu Linh Khê chỉ cảm thấy một khẩu khí ngăn tại ngực, triệt để không lời có thể nói. Nàng tức giận đến nghiêng đầu đi.

Không nghĩ lại nhìn Hứa Hạo bộ kia đắc ý sắc mặt.

Hứa Hạo gặp Tiêu Linh Khê không nói, nói tiếp.

"Ngươi cũng không cần sinh khí nha, tất nhiên là ta để các ngươi khuê mật bất hòa, vậy ta cũng có năng lực để ngươi lần nữa khôi phục cùng nàng thân mật quan hệ. ."

Tiêu Linh Khê nghe vậy, hoài nghi nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo sẽ tốt bụng như vậy?

Trong này khẳng định có âm mưu gì.

Đột nhiên, nàng nhớ tới phía trước Hứa Hạo nói qua một ít lời, tựa hồ là muốn đem nàng cùng khuê mật đặt tới cùng một chỗ loại hình ý tứ. Lập tức nàng tức giận đến cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi là muốn đem chúng ta đặt tới cùng một chỗ a?"

Hứa Hạo một mặt kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

Ngươi

Tiêu Linh Khê bị tức đến chất vách tường tách rời.

Nàng một khắc cũng không muốn lại chờ tại đây, quay người liền hướng về cửa bao sương đi đến. Nàng sợ chính mình lại không đi.

Sẽ bị cái này nhân khí chết ở chỗ này.

"Chờ chút. . ."

Hứa Hạo lại lên tiếng gọi lại nàng.

Tiêu Linh Khê quay đầu, nghi hoặc nhìn Hứa Hạo.

"Lại làm sao?"

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Ta hiện tại hỏa khí rất lớn, tất nhiên ngươi đến, liền giúp ta diệt một cái đi. ."

"Ngươi mơ tưởng."

Tiêu Linh Khê sắc mặt đỏ lên.

Hứa Hạo lại không buông tha, chậm rãi nói.

"Tiêu tiểu thư, ngươi cũng không nghĩ. . ."

Quét -- Tiêu Linh Khê cứng đờ, cắn môi một cái, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thỏa hiệp... ... ... o.