Chương 853: : Hắn cũng không chỉ là ba ba của ngươi a, cũng là ta

Chương 853: : Hắn cũng không chỉ là ba ba của ngươi a, cũng là ta

Uống xong trà chiều về sau, Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê cùng đi ra khỏi trà lâu. Hứa Hạo một mặt thần thanh khí sảng.

Tiêu Linh Khê bước chân phù phiếm, đi trên đường đều có chút bất ổn. Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn hướng Tiêu Linh Khê.

"Có muốn hay không ta đưa ngươi trở về?"

Tiêu Linh Khê giống như là bị hù dọa, đột nhiên giật cả mình.

"Không cần. . . ."

Nói xong liền chạy trối chết, sợ cùng Hứa Hạo lại chờ cùng một chỗ. Hứa Hạo cười cười.

Đối Hồng Sắc Vi nói một tiếng.

"Đi Thần Nông đường."

Bây giờ trong nhà chỉ còn lại tứ nữ nhi còn không có tu tiên.

Lần trước nghe tứ nữ nhi nói, sư phụ cùng sư tỷ nghĩ chính mình, là thời điểm đi xem một chút. Thần Nông đường, tại Thượng Hải, thậm chí là toàn thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy lớn nhất bên trong Y Quán. . .

Mỗi ngày trước đến chạy chữa người nối liền không dứt.

Tuy nói những năm gần đây, Hứa Tình Tuyết chúng nữ nuôi dưỡng không ít trung y hảo thủ. Nhưng bệnh nhân thực sự là quá nhiều, vẫn còn có chút không đủ dùng.

Lúc này Hứa Tình Tuyết ngay tại phòng khám bệnh.

Biết được Hứa Hạo trước đến thông tin, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài đón.

"Ba ba, ngài tới. . . . ."

Hứa Hạo cười gật gật đầu.

"Tình Tuyết a, ngươi làm việc của ngươi liền được, không cần phải để ý đến ta, ta đi xem một chút Khinh Vũ."

Hứa Tình Tuyết nhu thuận đáp.

"Sư tỷ cùng sư phụ các nàng đều tại hậu viện."

Nàng vốn định đưa Hứa Hạo đi qua, có thể lúc này có mấy cái hẹn trước bệnh nhân cần phải trị liệu. Hứa Hạo vung vung tay.

"Không có việc gì, ta tự mình đi liền được. . . ."

Sau đó nhấc chân hướng về hậu viện đi đến.

Đi tới hậu viện, liền thấy Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên ngồi tại chỗ ấy, vừa nói vừa cười. Liễu Di Nhiên cái này hoa khôi cảnh sát cũng ở nơi này.

Chính cưng chiều trêu đùa Tiểu Vũ.

Liễu Di Nhiên cầm cái đồ chơi nhỏ, tại Tiểu Vũ trước mắt quơ quơ, cười nói.

"Tiểu Vũ, kêu Nhị Sư Tỷ, Nhị Sư Tỷ cho ngươi chơi vui nha. . ."

Tiểu Vũ chớp cặp kia ngập nước mắt to, giòn tan kêu một tiếng.

"Nhị Sư Tỷ."

Liễu Di Nhiên rất vui vẻ, tại Tiểu Vũ gương mặt bên trên hôn một cái.

"Tiểu Vũ thật ngoan, đây là ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật, nhìn xem có thích hay không. . . ."

Nàng đem đồ chơi đưa cho Tiểu Vũ.

Tiểu nha đầu cầm tới đồ chơi, chơi đến quên cả trời đất, tiếng cười như chuông bạc quanh quẩn tại hậu viện. Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên nhìn xem một màn này, cũng đều lộ ra nụ cười vui mừng.

Lạc Khuynh Tiên cười nhìn hướng Liễu Di Nhiên, hỏi.

"Di Nhiên, ngươi khoảng thời gian này thế nào?"

Liễu Di Nhiên bĩu môi.

"Còn có thể kiểu gì, liền như thế chứ sao. . ."

"Từ khi lên làm cái kia cục trưởng về sau, mỗi ngày cũng chỉ có thể cả ngày ngồi tại văn phòng bên trong, xử lý những cái này văn kiện, quá nhàm chán."

Phùng Tử Huyên một bên sờ lấy chính mình đã lớn bụng.

Một bên liếc mắt, trêu ghẹo nói.

"Ngươi nha, được tiện nghi còn ra vẻ, không biết bao nhiêu người trông mong muốn ngồi ngươi cái kia vị trí, ngươi ngược lại tốt, còn ngại buồn chán. . . . ."

Liễu Di Nhiên hì hì cười một tiếng, ánh mắt rơi xuống Phùng Tử Huyên trên bụng, hiếu kỳ nói.

"Đại Sư Tỷ, mang thai cảm giác thế nào?"

Phùng Tử Huyên suy nghĩ một chút nói.

Không biết có phải hay không là ảo giác, gần nhất ta già FAA Liễu Di Nhiên kinh ngạc đến trừng to mắt.

"Thật sao? Lớn vậy ta muốn nghe một chút. . . . ."

Nói xong liền góp đến Phùng Tử Huyên trên bụng, nghiêng tai lắng nghe. Một lát sau, Liễu Di Nhiên ngẩng đầu, hưng phấn nói.

"Thật ấy, ta hình như thật nghe đến động tĩnh, thật thần kỳ!"

Lạc Khuynh Tiên nhìn xem hai cái này đồ đệ, vừa cười vừa nói.

"Các ngươi nha, có gì đáng kinh ngạc, Tử Huyên, ta cho ngươi nói một chút ta trước đây mang thai kinh nghiệm. . ."

Mấy người chính nói đến náo nhiệt.

Hứa Hạo đi đến, mang trên mặt tiếu ý.

"Đều đang nói chuyện gì nha? Vui vẻ như vậy."

Hắn cái này vừa mới nói xong, mấy đạo ánh mắt đồng loạt nhìn lại. Thấy là Hứa Hạo, trên mặt mọi người đều hiện lên vui mừng.

"Sư huynh. . ."

"Sư thúc. . . ."

"Ba ba. . ."

Tiểu Vũ nhìn thấy Hứa Hạo, trong tay đồ chơi lập tức liền không thơm, ném đi đồ chơi liền hướng Hứa Hạo chạy đi. . . Bất quá có người nhanh hơn nàng.

Liễu Di Nhiên lập tức từ chỗ ngồi bắn lên, cực nhanh nhào tới Hứa Hạo trong ngực, hai chân sít sao treo ở Hứa Hạo trên thân.

"Sư thúc, đã lâu không gặp, ngươi cũng không biết ta nhớ bao nhiêu ngươi."

Hứa Hạo cười vỗ vỗ nàng.

"Nghĩ tới ta còn không biết đến tìm ta. . . . ."

Liễu Di Nhiên ôm Hứa Hạo cái cổ, ủy khuất nói.

"Ta đây không phải là sợ quấy rầy ngươi nha, ngươi bình thường khẳng định có thật nhiều chuyện bận rộn."

"Có cái gì quấy rầy hay không, ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá."

... ... . . . . .

Liền tại hai người chính thân thiện ôn chuyện thời điểm. Một cái mang theo vài phần bất mãn âm thanh ở bên cạnh vang lên.

"Chán ghét Nhị Sư Tỷ!"

Mọi người theo tiếng nhìn, cũng không phải Tiểu Vũ nha.

Chỉ thấy nàng chính tức giận đứng tại chỗ ấy, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, con mắt trừng đến tròn căng. . . . . Chính giận dữ nhìn xem treo ở Hứa Hạo trên thân Liễu Di Nhiên.

Phảng phất Liễu Di Nhiên đoạt nàng yêu mến nhất đồ vật. Liễu Di Nhiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói.

"Tiểu Vũ, hắn cũng không chỉ là ba ba của ngươi nha."

Tiểu Vũ nghe xong, càng tức, hai tay chống nạnh, thở phì phò phản bác.

"Không là của ta, chẳng lẽ vẫn là ngươi?"

Liễu Di Nhiên có chút chột dạ.

Dù sao 0.0 có đôi khi, nàng xác thực cũng sẽ đi theo như thế kêu. Nhưng lúc này đang tại sư phụ cùng sư tỷ mặt. . . .

Lời này nàng cái kia không biết xấu hổ nói ra miệng, chỉ có thể gượng cười nói.

"Ai nha, Tiểu Vũ, đừng nóng giận nha, Nhị Sư Tỷ không cùng ngươi cướp nha."

Sau đó có chút không muốn từ Hứa Hạo trên thân xuống, đem vị trí nhường cho Tiểu Vũ. Tiểu Vũ lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, mở ra tay nhỏ, hướng về Hứa Hạo hô.

"Ba ba, ôm một cái. . . . ."

Hứa Hạo cười đem Tiểu Vũ bế lên.

Thân mật cọ xát khuôn mặt của nàng, người một nhà vây tại một chỗ, cười cười nói nói. Vui vẻ hòa thuận bầu không khí bao phủ toàn bộ hậu viện..