Chương 854: : Sư phụ, ngươi một người quá cực khổ, đồ nhi giúp ngươi chia sẻ

Chương 854: : Sư phụ, ngươi một người quá cực khổ, đồ nhi giúp ngươi chia sẻ

... ... . . . . . Ánh nắng chiều đem chân trời chiếu rọi đến một mảnh Chanh Hồng. Hứa Tình Tuyết cuối cùng kết thúc một ngày ngồi xem bệnh.

Đi tới hậu viện, liền nhìn thấy Hứa Hạo đang cùng sư phụ Lạc Khuynh Tiên cùng với các sư tỷ ngồi vây chung một chỗ cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận tình cảnh phảng phất một bức họa. Phùng Tử Huyên thấy được Hứa Tình Tuyết, cười đứng dậy chào hỏi.

"Tình Tuyết, bận bịu cả ngày mệt không? Chúng ta cùng đi ăn cơm. . ."

Hứa Hạo trong ngực ôm nữ nhi Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ khuôn mặt phấn Đô Đô, nghe đến muốn đi ăn cơm, con mắt đều phát sáng lên, vung vẩy tay nhỏ hô.

"Tốt lắm, tốt lắm, ăn cơm rồi. . ."

Một đoàn người đi tới một nhà ẩm thực tư nhân.

Vừa mới ngồi xuống, Tiểu Vũ liền không kịp chờ đợi cầm lấy Menu, ngón tay nhỏ ở phía trên điểm tới điểm lui. Chỉ chốc lát sau, đồ ăn lần lượt lên bàn.

Tiểu Vũ nhìn xem đầy bàn món ngon, tròng mắt đi lòng vòng, kẹp lên một khối sườn xào chua ngọt thả tới Hứa Ngô trong bát.

"Ba ba, ngươi trước ăn. . ."

Nhìn xem nữ nhi nhu thuận bộ dạng, Hứa Hạo cười sờ một cái đầu của nàng, đáp lại nói.

"Cảm ơn, ngươi cũng ăn."

Nói xong, cũng cho Tiểu Vũ kẹp một đũa tôm bóc vỏ. Tiểu Vũ vui vẻ há mồm bắt đầu ăn.

Một bên Lạc Khuynh Tiên nhìn xem cha con tình thâm tình cảnh, trong lòng không khỏi nổi lên một tia u oán, hơi mân mê miệng. Liễu Di Nhiên mắt sắc, nhìn thấy sư phụ tiểu cảm xúc, trêu ghẹo nói.

"Sư phụ ngươi nhìn, Tiểu Vũ có sư thúc, liền đem ngươi quên béng nha. . ."

Tiểu Vũ vội vàng nói.

"Mới không phải đâu, mụ mụ cũng ăn."

Nói xong, nàng cũng kẹp lên đồ ăn, thả tới Lạc Khuynh Tiên trong bát. Lạc Khuynh Tiên trên mặt tươi cười, ôn nhu nói.

"Cảm ơn, Tiểu Vũ thật ngoan."

Liễu Di Nhiên giả bộ ủy khuất.

"Tiểu Vũ có thể không thể quên Nhị Sư Tỷ a, ta bình thường cũng không có ít thương ngươi. . ."

Tiểu Vũ nghe cong lên miệng.

Cho Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết các kẹp một đũa đồ ăn.

Sau đó cố ý vòng qua Liễu Di Nhiên, chính là không cho nàng kẹp, còn hừ một nói.

"Ai bảo ngươi cùng ta cướp ba ba?"

Lời vừa ra khỏi miệng, lập tức chọc cho mọi người một trận tiếng cười cười nói nói. Lạc Khuynh Tiên giáo dục nữ nhi nói.

"Tiểu Vũ. . Ngươi Nhị Sư Tỷ đó là cùng ngươi đùa giỡn đâu, nhưng không cho phép tức giận. ."

... ... . . . . .

Tiểu Vũ nháy mắt mấy cái, suy nghĩ một chút, cảm thấy sư phụ nói rất có đạo lý.

Cái này mới không tức giận, lại cho Liễu Di Nhiên kẹp đồ ăn, bi bô mà nói.

"Nhị Sư Tỷ, cho ngươi ăn."

Liễu Di Nhiên cũng cười đáp lại.

"Cảm ơn Tiểu Vũ. . ."

Ăn cơm xong, bên ngoài đã triệt để bị cảnh đêm bao phủ, bên đường đèn đường từng chiếc từng chiếc sáng lên. Mọi người cảm thấy cái này cảnh đêm vừa vặn, kết bạn đi tới bờ biển tản bộ.

Biển gió thổi phất phơ, mang theo từng tia từng tia vị mặn, khiến người ta cảm thấy đặc biệt hài lòng.

Đi đi, trên biển đột nhiên sáng lên rực rỡ ánh đèn, nguyên lai là một tràng ánh đèn biểu diễn bắt đầu. Ánh đèn biến ảo ra các loại kỳ diệu hình dạng, một hồi là bay cao Cự Long, khí thế bàng bạc. . . Một hồi lại hóa thành ngũ thải hoa, trên mặt biển tầng tầng nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Còn có linh động cá heo nhảy vọt xuyên qua.

Tiểu Vũ nhìn đến trừng to mắt, lôi kéo Hứa Hạo góc áo, hưng phấn hô.

"Ba ba, mau nhìn, thật xinh đẹp nha!"

Tất cả mọi người bị cái này đặc sắc biểu diễn hấp dẫn, ngừng chân quan sát.

Chờ biểu diễn kết thúc, đại gia tính toán tiếp tục tản bộ, có thể Tiểu Vũ lại không muốn rời đi. . . Trừng lên nhìn chằm chằm vừa rồi biểu diễn địa phương.

Một mặt lưu luyến không rời.

Mãi đến cuối cùng một tia ánh đèn biến mất, mới thu hồi ánh mắt, đi theo đại gia đi lên phía trước.

Lúc về đến nhà, đã là mười giờ rồi.

Đây là Phùng Tử Huyên nhà, biệt thự rất rộng rãi, gian phòng đông đảo. Mọi người vào phòng, trở về phòng của mình rửa mặt nghỉ ngơi. . . Vào nhà phía trước, Phùng Tử Huyên ôm lấy Tiểu Vũ, thân mật mà nói.

"Tiểu Vũ, hôm nay cùng Đại Sư Tỷ ngủ không vậy?"

Nàng biết buổi tối sẽ không bình tĩnh, nghĩ đến cho mấy người chế tạo cơ hội.

Tiểu Vũ lại đem đầu lắc như đánh trống chầu. Ôm chặt Hứa Hạo cái cổ.

"Không muốn. . . Ta muốn cùng ba ba cùng ngủ. . ."

Phùng Tử Huyên khuyên bảo.

"Ba ba buổi tối có việc phải bận rộn, Tiểu Vũ phải nghe lời nha."

Tiểu Vũ hiếu kỳ nháy nháy con mắt, nghiêng cái đầu nhỏ hỏi.

"Ba ba phải bận rộn chuyện gì nha?"

Phùng Tử Huyên lập tức tạm ngừng.

Ấp úng không biết nên trả lời thế nào.

Cái này để Hứa Tình Tuyết, Liễu Di Nhiên, Lạc Khuynh Tiên đều có chút xấu hổ.

Sau đó, Tiểu Vũ mặc dù không tình nguyện, vẫn là ngoan ngoãn đi theo Phùng Tử Huyên cùng một chỗ vào nhà. . . Rửa mặt xong, Liễu Di Nhiên mang theo chờ mong, đi Lạc Khuynh Tiên gian phòng.

Hứa Hạo khó được đến một chuyến, cơ hội tốt như vậy, nàng có thể không thể bỏ qua. Vừa mới vào nhà, liền thấy Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên đã bắt đầu tu tiên. Nàng cười trêu ghẹo nói.

"Sư phụ, ngươi cái này quá cực khổ, đồ đệ tới giúp ngươi chia sẻ. . . ."

Nói xong liền gia nhập vào.

Phùng Tử Huyên bởi vì mang thai, không tiện lắm, liền không có đi qua. Nhưng Hứa Hạo sao có thể để nàng không đếm xỉa đến.

Giải quyết hai nữ về sau, hắn một cái thuấn di liền đi tới Phùng Tử Huyên gian phòng.

Phùng Tử Huyên chính nằm ở trên giường, nghe lấy bên cạnh truyền đến động tĩnh, trong lòng lộn xộn, lật qua lật lại ngủ không được. . . Đột nhiên nhìn thấy Hứa Hạo xuất hiện ở trước mắt, giật nảy mình, vội vàng ngồi xuống.

"Sư. . . Sư thúc, ngươi tại sao cũng tới."

Hứa Hạo một mặt tiếu ý, đi đến bên giường ngồi xuống, nói.

"Ta làm sao có thể để ngươi phòng không gối chiếc đâu?"

Phùng Tử Huyên đỏ mặt, vội vàng xua tay nói.

"Ta coi như xong đi, ta mang thai, vạn nhất ảnh hưởng đến hài tử cũng không tốt. . . ."

Hứa Hạo chẳng hề để ý bày tỏ.

"Yên tâm đi, chúng ta cái này tu tiên, cũng là vì hài tử tốt, còn có thể thừa cơ cho hài tử dưỡng thai."

Lập tức không nói lời gì ôm lấy nàng đi ra ngoài.

Phùng Tử Huyên gấp gáp mà nói.

"Ta còn muốn lưu lại chiếu cố Tiểu Vũ. . ."

Hứa Hạo cười trả lời.

"Tiểu Vũ ngủ đến thơm như vậy, không cần quan tâm a, đi thôi."

Phùng Tử Huyên không có mượn cớ.

Chỉ có thể đỏ mặt tùy ý Hứa Hạo ôm đi tới Lạc Khuynh Tiên phòng ngủ vệ sinh. Mới một vòng tu tiên lại bắt đầu. . .

Hứa Tình Tuyết gian phòng ngay tại sát vách, vốn cho rằng không có động tĩnh, cho rằng kết thúc. Không nghĩ tới một lát sau, âm thanh lại vang lên.

Nàng nằm ở trên giường, trằn trọc, khó mà ngủ. Chỉ có thể mong đợi đêm nay sớm một chút đi qua... ... ... . . o.