Chương 855: : Nghịch ngợm tiểu áo bông! Oan gia ngõ hẹp! Họa đầu sỏ bài sáng sớm hôm sau một —

Chương 855: : Nghịch ngợm tiểu áo bông! Oan gia ngõ hẹp! Họa đầu sỏ bài sáng sớm hôm sau một —

Chúng nữ mặc dù một đêm không có làm sao ngủ, nhưng là tinh thần sung mãn. Các nàng rón rén rời giường.

Không nghĩ quấy nhiễu còn đang trong giấc mộng Hứa Hạo, đi phòng bếp chuẩn bị bữa sáng. Mà lúc này, trong phòng.

Một cái thân ảnh nho nhỏ chính lén lén lút lút đẩy cửa phòng ra. . . . Không phải Tiểu Vũ còn có thể là ai?

Nàng mặc đáng yêu áo ngủ màu hồng.

Dưới chân đạp lông xù dép lê, rón rén hướng về bên giường đi đến. Tiểu Vũ cẩn thận từng li từng tí bò lên giường.

Nhìn xem đang ngủ say Hứa Hạo, tròn căng trong mắt to hiện ra giảo hoạt màu sắc.

Nàng mím môi, từ sau đầu kéo ra một sợi tóc, sau đó chậm rãi đưa đến Hứa Hạo chóp mũi. . . . Hứa Hạo nhíu nhíu mày, tựa hồ là cảm thấy chóp mũi ngứa cảm giác nhột, đột nhiên mở to mắt.

Một cái liền thấy nhà mình cái này nghịch ngợm tiểu áo bông, chính một mặt được như ý cười xấu xa nhìn xem chính mình. Hứa Hạo giả bộ sinh khí, đem Tiểu Vũ kéo tới.

Ra vẻ nghiêm túc nói.

"Tốt, dám trêu chọc ba ba, nhìn ta không dạy dỗ ngươi. . . ."

Tiểu Vũ "Khanh khách" cười không ngừng.

Một bên cười một bên cầu xin tha thứ.

"Ba ba, ba ba, ta sai rồi, tha ta nha, ta chính là muốn cùng ngươi đùa giỡn."

Hứa Hạo nhìn xem nàng bộ dáng khả ái, chỗ nào còn sinh đến lên khí tới.

Nhịn không được đưa tay gãi gãi nàng ngứa. Trong phòng vang lên một trận vui sướng tiếng cười. Hai cha con ồn ào làm một đoàn. . .

Chơi đùa một hồi về sau, bên ngoài truyền đến Phùng Tử Huyên âm thanh.

"Ăn cơm a, hai người các ngươi đừng làm rộn."

Tiểu Vũ lập tức từ trên giường bắn ra.

Hướng về cửa ra vào chạy đi, một bên chạy còn vừa kêu.

"Tới rồi, tới rồi, có ăn ngon rồi. . . ."

... ... . . . .

Hứa Hạo cười đứng dậy, chỉnh sửa lại một chút y phục, hướng về phòng ăn đi đến.

Mọi người ngồi vây quanh tại trước bàn ăn, trên bàn bày đầy nhiều loại bữa sáng, mùi thơm nức mũi. Đại gia một bên ăn, một bên tùy ý trò chuyện.

Chỉ có Hứa Tình Tuyết hơi có vẻ uể oải, trong mắt có nhàn nhạt mắt quầng thâm, cả người thoạt nhìn đều không có tinh thần gì. . . Phùng Tử Huyên phát giác, quan tâm mà hỏi.

"Tình Tuyết, ngươi cái này là thế nào? Nhìn xem tốt không có tinh thần."

Hứa Tình Tuyết có chút u oán đảo qua Hứa Hạo, Phùng Tử Huyên, Liễu Di Nhiên, Lạc Khuynh Tiên mấy người. Còn không phải là các ngươi, tối hôm qua cũng không biết nói nhỏ chút.

Nàng mặc dù thể chất hơn người, nhưng lại không có tu tiên, ngủ không ngon vẫn là rất ảnh hưởng. . . . Ăn điểm tâm xong, chúng nữ thương lượng muốn đi tới Thần Nông đường.

Tiểu Vũ lôi kéo Hứa Hạo góc áo, một mặt không muốn.

"Ba ba, ta không nỡ bỏ ngươi, ngươi chừng nào thì lại đến nhìn ta nha?"

Hứa Hạo ngồi xổm người xuống, sờ lên Tiểu Vũ đầu, cười nói.

"Ngoan. . . Ba ba sẽ thường tới thăm ngươi, lần sau đến, ba ba cho ngươi mang tốt thật tốt chơi lễ vật, không vậy?"

Tiểu Vũ nghe xong có lễ vật, con mắt lập tức phát sáng lên, nhu thuận gật đầu.

"Cái kia ba ba ngươi nhất định muốn giữ lời nói nha."

Hứa Hạo đồng ý.

Sau đó liền cùng chúng nữ tạm biệt, ngồi lên Hồng Sắc Vi xe, hướng Hứa thị tập đoàn chạy đi. Hứa thị tập đoàn dưới lầu, người người tới hướng, đều là vội vàng đi làm nhân viên. . . . . Hứa Hạo mới vừa xuống xe, vừa lúc gặp phải tới làm Hạ Ngâm Thu.

Hạ Ngâm Thu hôm nay thoạt nhìn tinh thần có chút không tốt.

Viền mắt hơi phiếm hồng, trong mắt có không che giấu được uể oải.

"Buổi sáng tốt lành. . ."

Hạ Ngâm Thu nghe đến âm thanh, ngẩng đầu thấy là Hứa Hạo, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hứa thúc thúc buổi sáng tốt lành."

Hứa Hạo nhìn xem nàng bộ dáng này, suy đoán hẳn là cùng Tiêu Linh Khê sự tình có quan hệ, bất quá hắn cũng không có nói thẳng ra. Mà là ra vẻ không biết mà hỏi.

"Ngâm thu, nhìn ngươi tinh thần có chút không tốt? Làm sao vậy?"

Hạ Ngâm Thu lắc đầu nói.

"Tối hôm qua ngủ không ngon, không có việc lớn gì, Hứa thúc thúc không cần lo lắng. . . ."

Hứa Hạo gật gật đầu, sau đó ân cần nói.

"Nếu là gặp phải cái gì phiền phức, nhất định muốn nói với ta, ta có thể giúp ngươi giải quyết, chớ tự mình một người khiêng."

Hạ Ngâm Thu trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc, ta đã biết."

Hai người lại hàn huyên vài câu về sau, liền tách ra.

Hạ Ngâm Thu hướng về thư ký văn phòng đi đến. . . . . Hứa Hạo thì trực tiếp đi tới tổng tài văn phòng.

Đi vào văn phòng không bao lâu, thư ký Quý Phi Tuyết liền cầm lấy một xấp văn kiện đi đến.

. . .

Đâu vào đấy hồi báo lên công tác.

"Hứa tổng, đây là buổi sáng hôm nay các bộ môn giao lên công tác kế hoạch, còn có ngày hôm qua hạng mục tiến triển báo cáo, ngài trước xem qua một chút. . . . ."

"Mặt khác, Bộ phận thị trường bên kia phản hồi nói, chúng ta phía trước nói cái kia hợp tác hạng mục, đối phương bên kia lại đưa ra một chút yêu cầu mới."

"Đây là tình huống cụ thể nói rõ, ngài nhìn xem muốn làm sao hồi phục."

Hứa Hạo một bên nghe lấy, một bên nhìn xem văn kiện, thỉnh thoảng đưa ra một vài vấn đề cùng cái nhìn của mình... ... . . . .

Thời gian tựa như đầu ngón tay Lưu Sa, cũng giống Quý Phi Tuyết trĩu nặng lương tâm, bắt không được. Theo đồng hồ kim đồng hồ chậm rãi chỉ hướng năm giờ. . . : : ... .

Hứa thị tập đoàn các công nhân viên, nhộn nhịp kết thúc một ngày làm việc, chuẩn bị xuống ban. Du Thư Hân cũng tại tan tầm đoàn người bên trong.

Trải qua một ngày này quen thuộc, nàng đã dần dần thích ứng công việc bây giờ. . . . Dù sao cùng nàng ngày trước làm công tác không kém nhiều.

Cho nên cảm giác còn thật buông lỏng. Hôm nay nàng tính toán về nhà một chuyến.

Nàng biết đệ đệ khẳng định lo lắng chính mình. Phải trở về để đệ đệ yên tâm mới được.

Nàng đi ra tập đoàn đại lâu, đi tới ven đường, trái phải nhìn quanh, chuẩn bị đón xe về nhà. . . . Đúng lúc này, vừa lúc có ba đạo thân ảnh đi qua.

Các nàng nhìn thấy Du Thư Hân về sau, bước chân lập tức dừng lại.

Trong đó một người mặc màu đỏ váy liền áo nữ nhân, chính là Giang Lệ Hoa. Nàng nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên một tia oán độc.

Đối với bên cạnh hai người nói.

"Các ngươi nhìn, đây không phải là Du Thư Hân sao?"

Bên cạnh mặc màu đen bộ đồ Lý Phương cùng mặc vàng nhạt áo khoác Tôn Hồng Hà nghe, theo nàng chỉ phương hướng nhìn. . . Quả nhiên là Du Thư Hân.

Ba người các nàng chính là phía trước đỉnh mây công ty nhân viên.

Cũng bởi vì Du Thư Hân nguyên nhân, các nàng bị công ty cho khai trừ.

Nguyên bản tại đỉnh mây công ty có không sai công tác, đãi ngộ cũng tốt. . . Lần này thất nghiệp, hai ngày này đi ra tìm việc làm cũng khắp nơi vấp phải trắc trở, trong lòng oán khí càng lúc càng lớn.

Hai ngày này thường thường tập hợp một chỗ phàn nàn.

Đem Du Thư Hân trở thành họa đầu sỏ bài, hận đến nghiến răng nghiến lợi. . . ..