Chương 856: : Ai cho các ngươi lá gan? Bị dọa đến câm như hến

Chương 856: : Ai cho các ngươi lá gan? Bị dọa đến câm như hến

Lý Phương sắc mặt trầm xuống, đầy mặt nộ khí.

Sít sao xách theo trong tay bao, hừ lạnh một nói.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Nàng hại chúng ta ném đi công tác, hiện tại chúng ta trôi qua thảm như vậy, nàng còn ở lại chỗ này tiêu dao tự tại. . ."

Lúc này hướng về Du Thư Hân đi tới.

Giang Lệ Hoa cùng Tôn Hồng Hà liếc nhau, cũng vội vàng đi theo.

Ba người các nàng đi đến Du Thư Hân trước mặt, Lý Phương âm dương quái khí mở miệng.

"Nha. . . . . Đây không phải là Du quản lý nha, làm sao, tại chỗ này đợi xe đâu?"

"Cái này mới chức vị tìm đến rất thuận lợi nha, không giống chúng ta mấy cái, bị ngươi làm hại hiện tại liền cái công tác cũng không tìm tới. . ."

Du Thư Hân cau mày nói.

"Lý Phương, tình huống lúc đó ta cũng không biết, không phải ta làm."

Tôn Hồng Hà lập tức nhọn nói nói.

"Nếu không phải ngươi, chúng ta có thể rơi xuống hiện tại tình trạng này sao?"

Giang Lệ Hoa ở một bên phụ họa nói.

02 "Chính là chính là, ngươi đừng tại đây giả vô tội, chúng ta hai ngày này trôi qua có nhiều thảm, ngươi biết không?"

Du Thư Hân trong lòng ủy khuất vô cùng, nàng tính toán giải thích.

"Ta thật không phải cố ý, ta không có ghi chép cái kia âm, thật không phải ta. . . ."

Lý Phương các nàng căn bản không nghe giải thích của nàng.

Lý Phương càng nói càng tức, tiến lên một bước, đưa tay liền đẩy Du Thư Hân một cái.

"Còn tại cái này giảo biện, ngươi chính là cái sao quả tạ, liền không nên xuất hiện tại công ty."

Du Thư Hân bị cái này đột nhiên xuất hiện đẩy.

Không có đứng vững, lập tức liền ngã rầm trên mặt đất, bàn tay nát phá da. . . . Đau đến nàng nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Xung quanh đi qua người thấy cảnh này, đều nhộn nhịp vây quanh. Có người nhỏ giọng nghị luận.

"Đây là có chuyện gì? Làm sao còn động thủ đâu?"

"Tựa như là phía trước có mâu thuẫn gì a, bất quá cái này động thủ liền không đúng."

"Như thế xinh đẹp muội tử làm sao. . . ."

Du Thư Hân ngồi dưới đất, lại ủy khuất lại khó chịu. Nàng không biết nên ứng đối như thế nào trước mắt mấy người này.

Lý Phương ba người nhìn xem Du Thư Hân ngồi dưới đất dáng vẻ chật vật, cảm thấy rất là hả giận. Lúc này, đường phố bên trên ngựa xe như nước, người người tới hướng.

Động tĩnh bên này dẫn tới không ít người qua đường nhộn nhịp ngừng chân. Tất cả mọi người ôm ăn dưa xem trò vui tâm tính... ... ...

Hứa Hạo chính ngồi trên xe, Hồng Sắc Vi lái xe chậm rãi tiến lên.

Đi qua lúc Hứa Hạo trong lúc lơ đãng hướng ven đường trong đám người nhìn thoáng qua, lập tức lông mày nhíu lại.

"Dừng xe. . . ."

Hồng Sắc Vi thuần thục đem xe dựa vào dừng lại. Hứa Hạo đẩy cửa xe ra đi xuống.

Liền tại Lý Phương ba nữ còn không buông tha, chuẩn bị tiếp tục nhục nhã Du Thư Hân thời điểm, Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Làm cái gì làm cái gì? Trước công chúng bên dưới ức hiếp người, ai cho các ngươi lá gan?"

Giang Lệ Hoa tính tình hỏa bạo, bị cái này đột nhiên xuất hiện quát lớn làm cho tức giận trong lòng, lông mày dựng thẳng. . . . .

"Ở đâu ra gia hỏa quản việc không đâu?"

Nhưng làm nàng quay đầu thấy rõ người nói chuyện lúc. Phía sau lập tức nghẹn tại trong cổ họng.

Chỉ thấy đi tới chính là một cái soái đại thúc, dáng người thẳng tắp, khí chất ôn tồn lễ độ, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ khí tràng. Lời mắng người đến bên miệng, làm sao cũng không nói ra miệng. . . .

Lý Phương cùng Tôn Hồng Hà nghe đến quát lớn âm thanh, vô ý thức hướng bên này nhìn qua, nhìn thấy Hứa Hạo phía sau đều là kinh ngạc một chút. Bất quá trong thần sắc vẫn là lộ ra mấy phần không giỏi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, các nàng nghe đến xung quanh đám người tiếng nghị luận.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, vậy mà là Hứa tổng? Ta cuối cùng nhìn thấy Hứa tổng ở trước mặt, trước đây đều chỉ là tại tân văn bên trên nhìn thấy."

Lập A4 núi

"Hứa tổng quá đẹp rồi, chân nhân so trong hình còn càng có phong phạm."

Nghe Lý Phương, Giang Lệ Hoa cùng Tôn Hồng Hà trong lòng ba người hoảng hốt, sắc mặt nháy mắt thay đổi đến trắng bệch. Cái gì?

Vị này vậy mà là đại danh đỉnh đỉnh Hứa tổng?

Các nàng trước đây công tác cái kia công ty lớn, cũng chỉ là Hứa Hạo dưới cờ một nhà Tiểu Công Ty mà thôi. . . . Như vậy đại nhân vật, há lại các nàng có thể đắc tội. Không biết Hứa Hạo tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Rất nhanh các nàng liền biết chỉ thấy Hứa Hạo trực tiếp hướng về Du Thư Hân đi đến.

Hắn hơi khom lưng, đem ngã trên mặt đất Du Thư Hân dìu dắt đứng lên, hỏi.

"Nhỏ du, ngươi không sao chứ?"

Du Thư Hân cảm kích nhìn Hứa Hạo.

"Cảm ơn tổng tài, chính là nát phá chút da, không có gì đáng ngại. . . ."

Hứa Hạo một mặt nghiêm túc.

"Ngươi là công ty chúng ta nhân viên, ta cái này làm lão bản, làm sao có thể nhìn ngươi bị ức hiếp?"

... ... . . . . .

Lý Phương ba nữ cực kỳ hoảng sợ.

Du Thư Hân lúc nào thành Hứa Hạo nhân viên? Đột nhiên, các nàng ý thức được cái gì.

Bên cạnh chính là Hứa thị tập đoàn công ty đại lâu.

Nguyên lai nàng vậy mà đến tổng công ti đi làm. . . Vận khí này cũng quá tốt, dựa vào cái gì?

Tôn Hồng Hà đầy mặt 037 ước ao ghen tị.

Nhưng lúc này trong lòng các nàng càng nhiều hơn chính là hoảng hốt, đứng tại chỗ ấy câm như hến, thở mạnh cũng không dám. Trong lòng bất ổn.

Không biết Hứa Hạo sẽ bắt các nàng thế nào. Một câu liền có thể quyết định vận mệnh của các nàng. . . . .

Hứa Hạo ánh mắt lạnh lùng rơi vào trên người các nàng, trong mắt lộ ra một cỗ áp lực vô hình. Du Thư Hân có chút sợ đem sự tình làm lớn chuyện.

Dù sao chuyện này cũng là bởi vì chính mình mà lên.

Nàng do dự một chút, nhỏ giọng đối Hứa Hạo nói.

"Tổng tài, quên đi thôi, các nàng có thể cũng là nhất thời xúc động, ta cái này cũng không bị thương tích gì. . . ."

Hứa Hạo cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Sau đó đối Lý Phương ba nữ nghiêm túc nói.

"Xin lỗi."

Ba nữ nơi nào còn dám lãnh đạm, Giang Lệ Hoa tiến lên một bước, cúi đầu, lắp ba lắp bắp hỏi đối Du Thư Hân nói.

"Du. . . Du Thư Hân, đúng. . Thật xin lỗi a, là chúng ta không đúng. . . ."

"Thật xin lỗi, chúng ta hai ngày này trong lòng kìm nén bực bội, liền đem lửa đều vung ở trên thân thể ngươi, van cầu ngươi tha thứ chúng ta."

"Đúng đúng đúng, chúng ta biết sai, về sau cũng không dám nữa. . . .".