Chương 857: : Cho ngươi biểu diễn cái ma thuật! Hỏng bét, tỷ tỷ bị để mắt tới

Chương 857: : Cho ngươi biểu diễn cái ma thuật! Hỏng bét, tỷ tỷ bị để mắt tới

Phồn hoa đầu đường, một tràng gió Po Kong mới vừa bình tức.

Giang Lệ Hoa chờ ba nữ hướng Du Thư Hân nói xin lỗi xong về sau, lại rụt rè nhìn hướng một bên thần sắc lạnh lùng Hứa Hạo. Du Thư Hân tâm địa thiện lương, thấy các nàng bộ dáng kia, mở miệng cầu tình.

"Hứa tổng, các nàng cũng biết sai, coi như xong đi. . ."

Hứa Hạo ánh mắt tại ba nữ trên thân dừng lại chốc lát, phất phất tay, thản nhiên nói.

"Được rồi, hôm nay xem tại nhỏ du mặt mũi, các ngươi đi thôi."

Giang Lệ Hoa ba nữ như được đại xá, liên tục không ngừng gật đầu, luôn miệng nói cảm ơn về sau, chạy trối chết. Người vây xem bọn họ bắt đầu mồm năm miệng mười nghị luận lên.

"Hứa tổng thật sự là quá yêu bảo vệ nhân viên, nhân viên bị người khi dễ, đích thân đứng ra lấy lại danh dự. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu là ta cũng có thể tại ông chủ như vậy dưới tay làm việc liền tốt, cái kia phải nhiều có cảm giác an toàn a."

"Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy, Hứa thị tập đoàn cánh cửa có thể cao đâu, ta đều đi phỏng vấn nhiều lần, mỗi lần đều là thất bại tan tác mà quay trở về."

"Đó là dĩ nhiên, cũng không nhìn một chút có thể vào bên trong đều là những người nào, ta đại cô biểu muội Tiểu Di Phu nhi tử, đây chính là Thanh Bắc tốt nghiệp cao tài sinh, đều không thể thông qua phỏng vấn, ngươi liền biết cái này cạnh tranh có nhiều kịch liệt. . ."

Hứa Hạo không có để ý quanh mình người những nghị luận này. Ánh mắt của hắn chuyển hướng Du Thư Hân, nhẹ giọng hỏi.

"Nhỏ du, ngươi đây là chuẩn bị trở về nhà?"

Du Thư Hân nhu thuận gật đầu.

"Ừm. . . Hứa tổng, hôm nay cảm ơn ngài, ta cái này liền chuẩn bị đi trở về."

Hứa Hạo rất tự nhiên nói.

"Ta đưa ngươi a, ngươi một người trở về, ta không quá yên tâm. . ."

Du Thư Hân sững sờ, có chút thụ sủng nhược kinh, đuổi vội khoát khoát tay nói.

"Không phiền phức, Hứa tổng, chính ta trở về liền được, sao có thể cực khổ ngài đại giá, ngài khẳng định còn có thật là lắm chuyện phải bận rộn."

Hứa Hạo lại không để ý cười nói.

"Có phiền toái gì, đi thôi, liền làm tiện đường. . ."

Nói xong liền dẫn Du Thư Hân hướng dừng ở ven đường xe đi đến.

Du Thư Hân gặp từ chối không được, đành phải đỏ mặt theo ở phía sau.

Chờ hai người sau khi lên xe, xe chậm rãi chạy đi, đoàn người cái này mới dần dần tản đi. Trên xe -- Du Thư Hân ngồi tại phó điều khiển vị trí bên trên, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương. Nàng hai tay đặt ở trên đầu gối, thân thể thẳng tắp, ngồi nghiêm chỉnh.

Hứa Hạo phát giác được nàng khẩn trương.

"Nhỏ du, buông lỏng một chút, lại không có người khác, đừng câu nệ như vậy. . ."

Du Thư Hân miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Hứa tổng, ta không có việc gì."

Hứa Hạo một bên lái xe, một bên quay đầu nhìn nàng một cái, quan tâm nói.

"Cho ta xem một chút ngươi tổn thương đến thế nào."

Du Thư Hân liên tục không ngừng xua tay.

"Thật không có gì đáng ngại, chính là nát phá chút da mà thôi, không có gì đáng ngại. . ."

Có thể Hứa Hạo lại kiên trì để nàng lấy ra nhìn xem.

Du Thư Hân không có cách, đành phải đem tay cầm tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ngài nhìn, thật chính là nát phá chút da, không có vấn đề gì."

Hứa Hạo nhìn một chút.

Xác thực không nghiêm trọng, nhưng cái này đều đã cọ sát ra vết máu, đoán chừng không có mấy ngày không tốt đẹp được. Nói không chừng sẽ còn lưu lại vết sẹo. . .

Suy nghĩ một chút, Hứa Hạo thần bí hề hề cười một tiếng.

"Nhỏ du, ta cho ngươi biểu diễn một cái ma thuật thế nào?"

Du Thư Hân lập tức hứng thú, hiếu kỳ mở to hai mắt.

"Cái gì ma thuật?"

Hứa Hạo không có trả lời, trực tiếp đưa tay bắt lấy tay của nàng, bao trùm tại vết thương vị trí bên trên. Du Thư Hân gương mặt quét một cái liền đỏ lên.

Nàng theo bản năng liền nghĩ đem tay rút về, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Hứa. . Hứa tổng, ngài đây là. . ."

Hứa Hạo lại một mực bắt lấy tay của nàng, không cho nàng thoát khỏi, đồng thời cười nói.

"Không nên động, tiếp xuống, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Liền tại hắn nói chuyện thời điểm.

Hắn trong bóng tối phát động Trì Dũ Thuật.

Một cỗ thần kỳ lực lượng theo tay của hắn, chậm rãi truyền hướng Du Thư Hân miệng vết thương, cấp tốc chữa trị tổn hại làn da. Du Thư Hân quả nhiên dừng lại giãy dụa. . . . .

Cảm nhận được miệng vết thương truyền đến từng tia từng tia ấm áp, hơi nghi hoặc một chút. Làm Hứa Hạo chậm rãi buông tay ra, Du Thư Hân khiếp sợ phát hiện.

Vừa vặn bởi vì té ngã trên đất cọ sát ra đến vết thương. Vậy mà biến mất đến vô ảnh vô tung.

Liền một điểm vết sẹo đều không có lưu lại.

Nguyên bản có chút như kim châm địa phương, bây giờ trở nên hoàn hảo không chút tổn hại. . . . Thật giống như từ trước đến nay đều không có nhận qua tổn thương đồng dạng.

Nàng đem tay cầm tới trước mắt lặp đi lặp lại quan sát. Cái này sao có thể?

Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng rất rõ ràng, đây nhất định cùng Hứa Hạo có quan hệ. Vì vậy nhịn không được lại khiếp sợ nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Ta cái này ma thuật thế nào?"

. . .

Du Thư Hân lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng. . ."

"Không cần khách khí, ngươi là công ty ta nhân viên, bị thương nếu là lưu lại sẹo hoặc là ảnh hưởng công tác cũng không tốt."

Xe một đường ổn chạy.

Không bao lâu, đi tới Du Thư Hân nhà vị trí tiểu khu. Du Thư Hân do dự một chút.

Cảm thấy Hứa Hạo đều giúp mình chữa khỏi tổn thương, làm sao cũng phải cảm kích một phen, vì vậy lấy dũng khí mời nói.

"Hứa tổng, ngài đến trong phòng ngồi một chút đi, uống chén trà lại đi."

Hứa Hạo giả vờ do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

"Vậy được rồi. . ."

... ... . . . .

Du Thư Hân mang theo Hứa Hạo xuống xe, hai người cùng một chỗ chạy lên lầu. . . . .

Đến đến cửa nhà, Du Thư Hân lấy ra chìa khóa, mở cửa.

Lúc này, ngay tại phòng bếp bên trong vội vàng nấu cơm Du Hồng, nghe đến cửa ra vào truyền đến động tĩnh. Trong lòng suy nghĩ khẳng định là tỷ tỷ trở về. . . . .

Trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, chạy chậm đến từ phòng bếp đi ra.

"Tỷ, ngươi trở về?"

Coi hắn nhìn thấy Du Thư Hân vào nhà về sau, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn. Có thể khi ánh mắt của hắn rơi vào Du Thư Hân sau lưng Hứa Hạo trên thân lúc.

Trên mặt biểu lộ nháy mắt cứng đờ. Hắn trừng to mắt.

Đây không phải là hắn trước đây không lâu trên đường nhìn thấy, cái kia cùng hai cái cực phẩm mỹ nữ cùng một chỗ dạo phố soái đại thúc sao? Tỷ tỷ làm sao sẽ mang hắn về?

Chẳng lẽ là để mắt tới tỷ ta?

Nghĩ đi nghĩ lại, thần sắc hắn thay đổi đến bất thiện, nhìn hướng Hứa Hạo trong ánh mắt tràn đầy dò xét. . . . . Du Thư Hân không có phát giác được đệ đệ khác thường.

"Nhỏ hồng, đây là công ty chúng ta Hứa tổng, hôm nay may mắn mà có Hứa tổng đưa ta về nhà, còn giúp ta một đại ân."

"Ta liền mời Hứa tổng tới nhà ngồi một chút, ngươi nhưng không cho phép không có lễ phép."

Sau đó lại cùng Hứa Hạo giới thiệu.

"Hứa tổng, cái này là đệ đệ ta, ở nhà quản lý một cái đồ chơi xưởng. . . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười.

Hắn đương nhiên biết cái này nhân vật chính.

"Hứa tổng, ngài mau vào ngồi."

Du Thư Hân lôi kéo Hứa Hạo vào nhà, còn mời đến trên ghế sofa ngồi xuống Du Hồng hai tay ôm ngực, một mặt cảnh giác nhìn xem Hứa Hạo.

Nghĩ thầm ta nhưng phải nhìn chằm chằm điểm, không thể để người này ức hiếp tỷ tỷ, ai biết hắn có chủ ý gì... ... ... Bốn. ..