Chương 858: : Mơ tưởng đánh tỷ tỷ ta chủ ý! Trốn không thoát lòng bàn tay đúng lúc này, một cỗ mùi khét lẹt đột nhiên truyền đến.

Chương 858: : Mơ tưởng đánh tỷ tỷ ta chủ ý! Trốn không thoát lòng bàn tay đúng lúc này, một cỗ mùi khét lẹt đột nhiên truyền đến.

Du Thư Hân vội vàng quay đầu nhìn hướng đệ đệ.

"Nhỏ hồng, ngươi nhanh đi phòng bếp nhìn xem, có phải là dán."

Du Hồng quay người hướng phòng bếp đi đến, lâm vào phòng bếp phía trước, vẫn không quên quay đầu hung hăng trừng Hứa Hạo một cái. Dù cho trở lại phòng bếp tiếp tục nấu cơm, Du Hồng cũng không có đối Hứa Hạo buông lỏng cảnh giác. . .

Hắn một bên loay hoay trong nồi đồ ăn.

Vừa thỉnh thoảng xuyên thấu qua cửa phòng bếp khe hở nhìn xung quanh. Cũng không lâu lắm, Du Hồng cuối cùng là đem thức ăn làm tốt. Hắn bưng đồ ăn bày ở trên bàn ăn.

Du Thư Hân cười đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, đồ ăn tốt, ngài mau tới đây ngồi. . . . ."

Hứa Hạo cười gật gật đầu, đứng dậy đi đến món ăn trước bàn ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn đồ ăn.

"Không sai nha, nhìn xem liền có thèm ăn."

Du Thư Hân nhiệt tình kêu gọi Hứa Hạo dùng bữa. Kẹp một đũa đồ ăn thả tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa tổng, ngài nếm thử cái này, nhỏ hồng món ăn này không sai, không biết đạo có hợp hay không ngài khẩu vị."

Hứa Hạo ăn một miếng, khen.

"Emmm. . . . Hương vị không tệ, nhỏ du đệ đệ ngươi cái này tài nấu ăn rất tốt. . . ."

Du Hồng nghe lời này, lại không có nửa điểm dáng vẻ cao hứng, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem Hứa Hạo. Du Thư Hân phát giác được đệ đệ thái độ không quá tốt.

Cười đối Hứa Hạo nói.

"Ta cái này đệ đệ nấu cơm xác thực có hai tay. . . ."

Thừa dịp Du Hồng không chú ý, trong bóng tối đá hắn một chân. Ý là ngươi cho ta thành thật một chút.

Du Hồng bĩu môi, không có lên tiếng âm thanh.

Mấy người đơn giản ăn cơm xong, Du Thư Hân đối Du Hồng nói.

"Nhỏ hồng, ngươi đi thu thập một chút bát đũa, ta tại cái này chiêu đãi Hứa tổng."

Du Hồng cắn răng thu thập lên bát đũa.

Du Thư Hân bưng ra trái cây chiêu đãi Hứa Hạo... ... ... .

Chờ Du Hồng thu thập xong bát đũa từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy tỷ tỷ chính vẻ mặt tươi cười cùng Hứa Hạo nói chuyện phiếm, rất là nhiệt tình bộ dáng. Trong lòng của hắn liền rất là khó chịu.

Đột nhiên, Du Hồng trong đầu linh quang lóe lên.

Nhớ tới chính mình cầm về bộ kia kiểu mới máy bay không người lái. Vốn chính là định cho tỷ tỷ phơi bày một ít. . . .

Không bằng thừa cơ hội này tại Hứa Hạo trước mặt phơi bày một ít, tốt cho hắn biết sự lợi hại của mình, sau đó biết khó mà lui. Nghĩ đến cái này, Du Hồng lúc này đi đến một bên trước ngăn tủ, lấy ra một cái hộp.

"Tỷ. . . Ta không phải cùng ngươi nói, ta gần nhất nghiên cứu phát minh một khoản kiểu mới máy bay không người lái sao?"

"Chính là cái này, nó các hạng tham số đều so trên thị trường những cái kia máy bay không người lái thực sự tốt hơn nhiều. . ."

Theo hộp bị mở ra, một khung tạo hình đặc biệt máy bay không người lái đập vào mi mắt.

Trôi chảy đường cong, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác vẻ ngoài thiết kế, nhìn xem liền để người hai mắt tỏa sáng. Du Thư Hân nguyên bản không có quá để ý.

Dù sao đệ đệ bình thường liền thích chơi đùa những vật này.

Có thể nhìn đến cái này máy bay không người lái ngoại hình về sau, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc. Hứa Hạo lúc này cũng hứng thú, nhìn xem cái kia máy bay không người lái nói.

"Thật đúng là đúng dịp, không nghĩ tới loại này loại hình máy bay không người lái, là ngươi nghiên cứu a. . . . ."

Du Thư Hân hiếu kỳ hướng Hứa Hạo nhìn tới.

Du Hồng thì nhíu mày.

Người này làm sao biết cái này máy bay không người lái?

Chẳng lẽ là cố ý giả vờ như nhận biết, nghĩ lôi kéo làm quen? Hắn cũng sẽ không lên làm.

Hứa Hạo tựa hồ nhìn ra hai người nghi hoặc, cười giải thích nói. Đoạn thời gian ta đi tham gia khoa học kỹ thuật phong hội, làm

"Ta lúc ấy cũng cảm thấy rất hứng thú, tính toán cùng vị kia nghiên cứu phát minh người hợp tác khai phá, kết quả được báo cho nghiên cứu phát minh người một người khác hoàn toàn."

"Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại cái này nhìn thấy, nguyên lai chính là đệ đệ ngươi."

Du Thư Hân khiếp sợ không thôi.

Nàng biết Hứa Hạo tại trên buôn bán nhãn quang.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, vậy khẳng định không giả. . . .

Xem ra trong nhà đồ chơi xưởng thật muốn bị đệ đệ bàn sống. Du Hồng cũng minh bạch nguyên do trong đó.

Hắn biết phía trước muốn cùng hắn hợp tác, là Hứa thị tập đoàn, không nghĩ tới là Hứa Hạo đích thân mở miệng. Bất quá còn tốt hắn lúc ấy cự tuyệt, cự tuyệt thật tốt a.

Hứa Hạo nhìn hướng Du Hồng, hiếu kỳ hỏi.

"Tin tưởng ngươi cũng biết ta Hứa thị tập đoàn, lấy Hứa thị tập đoàn thực lực cùng tài nguyên, có thể đem ngươi cái này máy bay không người lái giá trị khai phá đến lớn nhất, vì cái gì lúc ấy muốn cự tuyệt hợp tác?"

"Cái gì?"

Du Thư Hân lập tức không bình tĩnh. . . . . Đệ đệ vậy mà cự tuyệt Hứa Hạo hợp tác? Đây là bao nhiêu tốt một cái cơ hội a. Trong nội tâm nàng vừa tức vừa gấp 0.

Là đệ đệ bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà tiếc hận. Du Hồng lại một mặt ngạo nghễ mà nói.

"Ta tự có tính toán. . . . ."

Hắn cũng không muốn tùy tiện đem chính mình kết quả giao cho người khác. Cho dù là Hứa thị tập đoàn thì sao?

Hắn tin tưởng mình cũng có thể đem nó làm tốt.

. . .

Sau đó, Du Hồng cầm máy bay không người lái đi tới phòng khách trên đất trống, tại Hứa Hạo cùng Du Thư Hân trước mặt bắt đầu biểu diễn lên máy bay không người lái các phương diện tính năng. Chỉ thấy cái kia máy bay không người lái tại trên không linh hoạt xuyên qua, xoay quanh, quay chụp hình ảnh vô cùng rõ ràng.

Phi hành tính ổn định cũng rất tốt. . . Các phương diện xác thực đều vượt xa trên thị trường máy bay không người lái.

Hứa Hạo gật đầu tán thưởng.

"Ngươi cái này máy bay không người lái xác thực rất không tệ, như vậy đi, ta có thể vì ngươi mới thiết lập một cái nghiên cứu phát minh bộ môn."

"Liền đặt ở chúng ta Hứa thị tập đoàn dưới cờ, từ tỷ tỷ ngươi đảm nhiệm quản lí chi nhánh, chúng ta cùng một chỗ thật tốt khai phá cái này máy bay không người lái, ngươi thấy thế nào?"

"Dạng này đã có thể bảo chứng ngươi nghiên cứu phát minh tự do, lại có thể mượn nhờ tập đoàn lực lượng đem nó mở rộng đi ra. . . . ."

Du Hồng lại không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

"Không cần, Hứa tổng, ta vẫn là nghĩ dựa theo phương thức của mình tới làm, không nhọc ngài hao tâm tổn trí."

Du Thư Hân ở một bên lo lắng suông nàng lại không tốt đang tại Hứa Hạo mặt cưỡng ép để đệ đệ đáp ứng. Chỉ có thể không ngừng cho Du Hồng nháy mắt.

Du Hồng tựa như không nhìn thấy một dạng, vẫn như cũ kiên trì chính mình 1.8 ý nghĩ. . . . . Hứa Hạo cười cười, cũng không có cưỡng cầu nữa, đứng dậy nói.

"Vậy được rồi, tất nhiên ngươi có ý nghĩ của mình, vậy ta cũng không tốt nói thêm cái gì."

"Hôm nay cũng quấy rầy các ngươi rất thời gian dài, ta liền cáo từ trước."

Du Thư Hân trừng cái này quật cường đệ đệ một cái, sau đó bồi tiếp Hứa Hạo đi tới cửa, một mặt áy náy đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, thật sự là ngượng ngùng, cả ngày nay không có chiêu đãi tốt ngài. . . . ."

"Ta trở về nhất định thật tốt thuyết phục đệ đệ, để hắn cùng ngài hợp tác, ngài yên tâm."

Hứa Hạo cười vung vung tay.

"Không có việc gì, nhỏ du, ngươi không cần khó xử, hợp tác sự tình vẫn là phải nhìn đệ đệ ngươi nguyện vọng."

"Vậy ta liền đi trước, gặp lại. . . . ."

... ... . . . ..