Chương 859: : Không cho phép ngươi nói Hứa tổng lời nói xấu! Biệt khuất nhân vật chính

Chương 859: : Không cho phép ngươi nói Hứa tổng lời nói xấu! Biệt khuất nhân vật chính

... ... . . .

Du Thư Hân đứng trước cửa nhà, đưa mắt nhìn Hứa Hạo xe chậm rãi chạy đi, cho đến bóng xe biến mất. Nàng mới quay người, trở về trong nhà.

Vừa mới vào nhà, liền thấy đệ đệ Du Hồng đang ngồi ở phòng khách trên ghế sofa, cau mày suy tư điều gì Du Thư Hân giận không chỗ phát tiết, nhìn xem Du Hồng cả giận nói.

"Nhỏ hồng, ngươi quá vô lễ, Hứa tổng là lão bản của ta, ta hảo tâm mời hắn về đến trong nhà làm khách. . ."

"Ngươi ngược lại tốt, một bộ ghét bỏ biểu lộ cho ai nhìn a?"

Du Hồng gặp tỷ tỷ tức giận, lập tức từ trên ghế salon bắn lên, lo lắng giải thích.

"Tỷ, ngươi đừng nóng giận, tên kia không là đồ tốt, ngươi về sau cách xa hắn một chút."

Du Thư Hân trong đầu hiện ra buổi chiều tại công ty tình cảnh, lúc ấy chính mình bị Giang Lệ Hoa chờ ba cái nữ đồng sự nhằm vào, các loại châm chọc khiêu khích. Liền tại nàng xấu hổ lại bất lực thời điểm, là Hứa Hạo kịp thời ra sân giúp mình giải vây. . . .

Trong nội tâm nàng tràn đầy cảm kích.

Bây giờ đệ đệ lại như vậy chửi bới Hứa Hạo, nàng hỏa khí "Vụt" một cái càng lớn hơn, lên giọng nói.

"Hứa tổng đối với ta rất tốt, ngươi lại nói lung tung, đừng trách ta không khách khí."

Du Hồng gấp đến độ dậm chân, vội vàng nói.

"Tỷ, ta không có nói lung tung, ta lần trước trên đường nhìn thấy Hứa Hạo bên cạnh đi theo hai nữ nhân."

"Ba người dễ thân dày, xem xét quan hệ liền không đơn giản, ta đây là sợ hắn xuống tay với ngươi."

Du Thư Hân nhíu mày, một mặt không tin, phản bác.

"Không có khả năng, ngươi nói lung tung. . . ."

Bởi vì Hứa Hạo tại người bên ngoài thiết lập chế tạo rất tốt.

Mà còn hắn khống chế Internet cái này một khối, rất ít người nghe nói qua hắn có chuyện như vậy.

"Hứa tổng làm sao có thể là người như vậy? Ngươi suy nghĩ nhiều "."

Du Hồng gấp đến độ không được, lớn tiếng nói.

"Tỷ, ta nói đều là thật, ta tận mắt thấy, ta còn có thể gạt ngươi sao a?"

Du Thư Hân nhìn xem đệ đệ cái kia kiên định biểu lộ, trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia hoài nghi. . . . Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, đối Du Hồng hỏi.

"Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta một chút, ngươi là ở đâu ngày, đầu nào đường phố, cụ thể lúc nào nhìn thấy Hứa tổng cùng hai nữ nhân kia dạo phố?"

Du Hồng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đàng hoàng liền đem tình huống cụ thể đều nói cho Du Thư Hân. Du Thư Hân nghe xong, lập tức lấy điện thoại ra, thao tác.

Hứa Hạo đây chính là có mặt mũi đại nhân vật, nếu là đi ra dạo phố, còn cùng nữ nhân cùng một chỗ. . . . . Không có khả năng không có người tại trên mạng nghị luận.

Nàng search cái là ra thật giả.

Không lâu lắm, Du Thư Hân liền lục soát xong.

Kết quả rất rõ ràng, trên mạng cái gì tương quan thông tin đều không có. Nàng tức giận đến đem điện thoại hướng trên ghế sofa ném một cái.

Càng thêm phẫn nộ nhìn hướng Du Hồng.

"Tốt. . . . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà nói xấu lên Hứa tổng đến, ta thật sự là nhìn lầm ngươi. . ."

Du Hồng trợn tròn mắt.

Vội vàng cầm lấy điện thoại của mình cũng tìm tòi.

"Không có khả năng, ta thấy rõ ràng."

Nhưng hắn lục soát nửa ngày, cũng là cái gì đều không có lục soát. Du Thư Hân giận quá mà cười, giễu cợt nói.

"Ngươi còn lừa gạt ta? Lấy Hứa tổng thân phận đi ra dạo phố, nếu là thật có như thế sự tình, không khả năng không có vạch trần, ngươi đây giải thích thế nào?"

Du Hồng gấp đến độ trên trán đều toát ra mồ hôi, tranh luận nói.

"Tỷ. . . . . Ta thật không có lừa ngươi, khẳng định là Hứa Hạo phát động quan hệ, đem những cái kia ngôn luận đều cho xóa bỏ, không phải vậy làm sao sẽ không lục ra được. . . . . Du Thư Hân tức thì nóng giận, lớn tiếng khiển trách."

"Đều lúc này ngươi còn chửi bới Hứa tổng, Hứa tổng thế lực quả thật có thể làm đến che đậy một chút thông tin, nhưng không có khả năng các đại trang web, một cái thảo luận người đều không nhìn thấy a "

"Hứa tổng lại không có khống chế các đại trang web năng lực, ta không biết ngươi vì cái gì đối Hứa tổng lòng mang bất mãn, về sau như vậy dừng lại, ta không muốn nghe đến ngươi chửi bới Hứa tổng ngôn luận."

Du Hồng còn muốn tranh luận, lời mới vừa đến bên miệng. Nhìn thấy tỷ tỷ cái kia ánh mắt lạnh lùng lập tức liền đem lời vừa tới miệng nuốt xuống. . .

Trong lòng lại đem Hứa Hạo hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Không biết cái kia Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì, để tỷ tỷ như thế giữ gìn hắn. Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp để tỷ tỷ cách xa hắn một chút.

Một lát sau, Du Hồng cường cố nặn ra vẻ tươi cười, đối Du Thư Hân nói.

"Tỷ, ta cho ngươi xem ta mới nghiên cứu máy bay không người lái thế nào?"

Du Thư Hân tức giận trả lời.

"Hứa tổng đều nói rất tốt, đương nhiên không thành vấn đề. . . ."

Du Hồng bị chẹn họng một cái.

Tiếp lấy lại chưa từ bỏ ý định nói.

"Tỷ, ngươi về sau cũng đừng đi cái gì kia Hứa thị tập đoàn, về nhà cùng ta cùng một chỗ mở đồ chơi xưởng đi."

"Có cái này kiểu mới máy bay không người lái, về sau chúng ta đồ chơi xưởng nhất định có thể làm lớn làm cường."

Du Thư Hân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền cự tuyệt.

"Ta là sẽ không rời đi công ty. . . ."

Là vì Hứa Hạo nhìn trúng nàng, nàng mới xin nhờ đồng sự bắt nạt, cấp trên quấy rối. Vào những cái kia tiến sĩ sinh đều vót nhọn đầu muốn đi vào Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo đối nàng ủy thác trách nhiệm.

Nàng làm sao có thể cách Hứa Hạo mà đi đâu?

Cự tuyệt đệ đệ về sau, Du Thư Hân còn ngược lại khuyên bảo lên Du Hồng. Muốn để hắn đáp ứng cùng Hứa tổng hợp tác.

Nàng kiên nhẫn phân tích nói.

"Nhỏ hồng, ngươi cái này máy bay không người lái thiết kế đến mặc dù tốt, nhưng ngươi cũng biết hiện tại cái này thị trường... Không có" "Một khi cầm đi ra ngoài phỏng vấn, khẳng định sẽ nghênh đón một đống theo xu hướng mô phỏng, đến lúc đó sẽ thua lỗ lớn."

"Chỉ có Hứa tổng khổng lồ Hứa thị tập đoàn, mới có năng lực giữ gìn tốt phần này lợi ích."

"Có Hứa tổng tại, không ai dám tùy tiện đưa tay, cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác, cái kia mới là lựa chọn tốt nhất. . . ."

Du Hồng kỳ thật cũng minh bạch đạo lý này.

Nhưng nghĩ đến chính mình nghiên cứu ra đồ vật, lại muốn cùng người khác chia sẻ lợi ích. Hơn nữa còn là cái kia hắn cảm thấy đối tỷ tỷ không có hảo ý Hứa Hạo, hắn liền lòng tràn đầy kháng cự..