Chương 861: : Không cô phụ ba ba kỳ vọng! Nữ nhi bay cao công ty

Chương 861: : Không cô phụ ba ba kỳ vọng! Nữ nhi bay cao công ty

... ... . . . . Tại Mạc Băng Vân nhà vượt qua mỹ diệu một đêm. Một ngày mới kéo ra màn che.

Hứa Hạo buổi sáng tại công ty xử lý xong công việc.

Hứa thị tập đoàn đọc lướt qua đông đảo lĩnh vực, dưới cờ sản nghiệp phong phú, mỗi ngày quyết sách, hội nghị cùng với các loại văn kiện phê duyệt. Mặc dù không cần Hứa Hạo tự thân đi làm giữ cửa ải, nhưng cũng muốn ký không ít chữ, quét quét quét không ngừng. . .

Xử lý xong công tác, dùng qua bữa trưa về sau, Hứa Hạo đi tới nữ nhi Hứa Hồng Trang Hồng Trang truyền thông. Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, Hồng Trang truyền thông đã trở thành làng giải trí Bá Chủ cấp tập đoàn.

Dưới cờ bồi dưỡng được vô số đang hồng minh tinh, chế tạo điện ảnh tác phẩm càng là nhiều lần lập nên thu xem cùng tiếng tăm song bội thu. Xe chậm rãi lái vào Hồng Trang truyền thông cửa lớn.

Gác cổng bảo an đối Hứa Hạo xe rất quen thuộc.

Lập tức không dám có chút lười biếng, vội vàng cầm điện thoại lên thông báo thư ký. . . . Thư ký nhận được tin tức, trong lòng căng thẳng, để công việc trong tay xuống.

Một đường hướng Hứa Hồng Trang văn phòng chạy đi.

Dồn dập gõ mấy lần về sau, liền trực tiếp đẩy cửa vào, trong miệng thở hổn hển nói.

"Tổng tài, phụ thân ngài đến, lúc này đoán chừng đều nhanh đến dưới lầu."

Hứa Hồng Trang đang nhìn một phần nghệ sĩ trù hoạch phương án.

Nghe vậy sững sờ, lập tức lập tức đứng lên, đi ra ngoài. Thang máy cửa vừa mở ra, liền thấy Hứa Hạo từ bên trong đi ra.

Hứa Hồng Trang vội vàng nghênh đón tiếp lấy, kéo Hứa Hạo cánh tay, mang theo oán trách mà nói.

"Ba ba, ngươi đến cũng không nói với ta một cái nha, ta xong đi tiếp ngươi nha. . . . Hứa Hạo cười cười, đập vỗ tay của nữ nhi."

"Không cần làm phiền, ta chính là thuận đường tới xem một chút, cũng không phải là người ngoài ` "."

Lập tức, Hứa Hạo cười hỏi.

"Hồng Trang, gần nhất công ty phát triển đến thế nào?"

Hứa Hồng Trang rất là tự hào, nàng lôi kéo Hứa Hạo một bên hướng chính mình văn phòng đi, vừa nói.

"Công ty gần nhất lại trải qua một lần mở rộng, không quản là ký kết nghệ sĩ số lượng, vẫn là chế tạo đoàn đội quy mô, đều nâng cao một bước."

"Chúng ta gần nhất mấy bộ mới kịch thượng tuyến, tiếng vọng vô cùng tốt, tỉ lệ người xem còn tại dâng đi lên, trên mạng nhiệt độ cũng một mực giá cao không hạ. . . . ."

Hứa Hạo gật gật đầu.

"Không sai, làng giải trí cạnh tranh từ trước đến nay kịch liệt, phải luôn luôn bảo trì tỉnh táo, không ngừng sáng tạo cái mới mới được."

... ... . . . .

Hứa Hồng Trang hì hì cười một tiếng.

"Ba ba, ta tâm lý nắm chắc."

"Ngài khó được đến một chuyến, ta mang ngài khắp nơi tham quan tham quan a, nhìn xem công ty chúng ta hiện tại quy mô."

Hứa Hạo cười nói.

Tốt

Lập tức, Hứa Hồng Trang mang theo Hứa Hạo xuyên qua hành lang.

Treo trên vách tường một vài bức đang hồng nghệ sĩ trên diện rộng áp phích. Hứa Hồng Trang chỉ vào những cái kia áp phích, tràn đầy phấn khởi giới thiệu.

"Ba ba, đây là công ty chúng ta gần nhất lực nâng Tiểu Hoa Đán, hình tượng rất phù hợp hiện tại người tuổi trẻ thẩm mỹ."

"Diễn xuất mấy bộ thần tượng kịch đều rất được hoan nghênh, fans hâm mộ lượng thẳng tắp lên cao."

"Còn có vị này, ảnh đế cấp bậc diễn kỹ, nàng là công ty chúng ta chiêu bài một trong. . ."

Nghe xong nàng giới thiệu, Hứa Hạo mới lên tiếng.

"Xem ra các ngươi đoàn đội rất dụng tâm."

Hứa Hồng Trang cười nói.

"Cái kia nhất định, chúng ta người đại diện đoàn đội, tạo hình đoàn đội còn có tuyên truyền đoàn đội, đều là nghiệp nội đứng đầu."

"Đến, ba ba, bên này là chúng ta Luyện Tập Sinh huấn luyện phòng. . . ."

Hứa Hồng Trang đẩy ra một cánh cửa.

Bên trong truyền đến từng trận tiếng ca cùng vũ đạo tiết tấu âm thanh.

Chỉ thấy một đám tuổi trẻ các nữ hài ngay tại lão sư chỉ đạo bên dưới, hoặc là luyện bài hát, hoặc là luyện múa. Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy đối mơ ước chấp nhất.

Hứa Hồng Trang đối Hứa Hạo nói.

"Ba ba, những này Luyện Tập Sinh đều là từ cả nước các nơi tuyển ra hạt giống tốt, mỗi ngày đều muốn tiến hành cường độ cao huấn luyện. . . . ."

. .

Hứa Hồng Trang tiếp tục mang theo Hứa Hạo tham quan.

Những nơi đi qua, các công nhân viên nhộn nhịp bị hấp dẫn tới.

Nhìn thấy nhà mình tổng tài đích thân mang theo một vị khí chất bất phàm soái đại thúc tại tham quan công ty. Một chút mới tới nhân viên có chút kinh ngạc.

Trong đó một cái hạ giọng, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ai, người nào a, vậy mà để chúng ta tổng tài đích thân tiếp đãi?"

"Ta đến lâu như vậy, còn là lần đầu tiên thấy, thật là lớn phổ. . . . ."

Một vị lão công nhân kéo hắn một cái góc áo, khẩn trương nói.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ngươi không hiểu cũng chớ nói lung tung."

"Vị kia ngươi cũng không nhận ra? Đây chính là chúng ta tổng tài phụ thân, Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả Hứa tổng."

"Hứa tổng tại giới kinh doanh địa vị không cần ta nhiều lời a? Dậm chân một cái, toàn bộ ngành nghề đều phải run rẩy ba run rẩy."

Một chút mới tới nhân viên con mắt trừng lớn.

"Cái gì?

A.. A.. A.. ta vậy mà tại nơi này nhìn thấy Hứa tổng."

"Ta trước đây chỉ nghe qua đại danh của hắn, không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt nhìn đến chân nhân, cái này cũng quá vinh hạnh. . . ."

Đúng lúc này, Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang đi tới trước mắt.

Các công nhân viên lập tức thẳng tắp sống lưng, đem chính mình trạng thái tốt nhất bày ra, nhiệt tình chào hỏi.

"Hứa tổng tốt, tổng tài tốt."

Hứa Hạo mang trên mặt nụ cười ôn hòa, từng cái hướng các công nhân viên gật đầu ra hiệu, không có chút nào cao cao tại thượng giá đỡ. Các công nhân viên trong lòng đối Hứa Hạo độ thiện cảm cọ cọ dâng đi lên không.

"Oa. . . . Hứa tổng người thật tốt, một chút kiêu ngạo đều không có. . . ."

"Ta vốn là vốn còn muốn như thế lớn tập đoàn lão bản, khẳng định rất nghiêm túc đâu, không nghĩ tới thân thiết như vậy."

"Ta tới công ty công tác thật sự là chọn đúng."

Bên cạnh đồng sự liên tục gật đầu.

"Đúng vậy a đúng vậy a, hướng về phía Hứa tổng cái này thái độ, ta nhưng phải càng cố gắng công tác mới được."

"Không thể cô phụ như thế tốt lão bản.".