Chương 862: : Dạy bảo nữ nhi kiếm pháp! Hoa tỷ muội về đến trong nhà làm khách

Chương 862: : Dạy bảo nữ nhi kiếm pháp! Hoa tỷ muội về đến trong nhà làm khách

... ... . . . . . Chờ tham quan hoàn chỉnh cái công ty phía sau.

Hứa Hạo cùng Hứa Hồng Trang về tới tổng tài văn phòng.

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, trầm tư một lát, nhìn hướng Hứa Hồng Trang.

"Đi thăm một chút đến, chỉnh thể ta vẫn là rất hài lòng, bất quá cũng có mấy điểm kiến nghị nhỏ muốn nói với ngươi. . . ."

Hứa Hồng Trang khẽ giật mình.

"Ba ba ngài nói."

"Ân, ta cảm thấy công ty tại bồi dưỡng tân nhân phương diện này, có thể lại tăng lớn một chút cường độ, lấy truyền thông làng giải trí thế cục. . ."

Hứa Hồng Trang nghe đến rất chân thành.

"Ba ba, ngài nói quá đúng, những này ta phía trước cũng có cân nhắc qua, bất quá còn chưa kịp thật tốt chắc chắn."

"Ngài cái này nói chuyện, trong lòng ta liền càng nắm chắc hơn, ta nhất định dựa theo ngài đề nghị thật tốt điều chỉnh cải tiến, tranh thủ để công ty phát triển đến càng ngày càng tốt. . ."

Hứa Hạo cười vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Ta tin tưởng ngươi có năng lực như thế, ngươi làm việc a, ta từ trước đến nay yên tâm."

"Có vấn đề gì, tùy thời có thể nói với ta, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết."

Hứa Hồng Trang nhu thuận gật đầu, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn đem công ty kinh doanh đến càng thêm xuất sắc 770, không cô phụ ba ba kỳ vọng. . . . Tham quan xong công ty phía sau.

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Hạo về tới tổng tài văn phòng.

Hứa Hồng Trang cho Hứa Hạo rót một chén Long Tỉnh, văn phòng bên trong hương trà lượn lờ. Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, nhìn hướng Hứa Hồng Trang hỏi.

"Hồng Trang a. . Rất lâu không có hỏi đến ngươi tu hành tình huống, ngươi gần nhất thế nào?"

Hứa Hồng Trang có chút đỏ mặt.

Gần nhất nàng một mực đang bận công ty sự tình. Đều không có thật tốt tu tiên.

"Ba ba, ta gần nhất tại xử lý công việc của công ty."

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Cái này không thể được, tu tiên một chuyện tuy nói không thể gấp tại cầu thành, nhưng cũng phải kiên trì bền bỉ. . ."

"Không thể bởi vì công ty sự tình mà hoang phế."

Hứa Hồng Trang vội vàng nói.

"Ta biết rõ, ba ba, ta đây không phải là loay hoay đầu óc choáng váng nha."

Nghĩ đến cái gì, nàng hai mắt tỏa sáng.

"Ba ba, ngài tất nhiên đến, liền giúp ta chỉ điểm một chút chứ sao."

Hứa Hạo không có cự tuyệt.

Tiện tay vung lên, Tiểu Thế Giới môn hộ từ từ mở ra.

"Đi thôi, chúng ta đi vào, thuận tiện ngươi thi triển. . ."

Hứa Hồng Trang đi theo Hứa Hạo sau lưng, đi vào cái kia Tiểu Thế Giới. Hứa Hạo đối Hứa Hồng Trang nói.

"Ngươi bắt đầu đi."

Hứa Hồng Trang gọi ra chính mình bội kiếm, tại nàng linh lực truyền vào bên dưới, thân kiếm nở rộ tia sáng. Nàng nhẹ nhàng nhảy lên, liền đứng tại trên thân kiếm.

Sau đó mang theo nàng giữa không trung bên trong phi hành.

Dáng người nhẹ nhàng, tay áo bồng bềnh, giống như tiên tử hạ phàm.

Hứa Hạo phê bình vài câu về sau, Hứa Hồng Trang biểu hiện ra lên Ngũ Hành pháp thuật. . . . Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố tia sáng lập lòe.

Trước mắt một khối đá lớn đầu tiên là bị Kim chi lực cắt chém ra mấy đạo khe hở. Tiếp theo bị Mộc chi lực quấn quanh, Thủy chi lực hóa thành dòng nước cọ rửa. Hỏa chi lực cháy hừng hực.

Nhất Hậu Thổ lực lượng đem triệt để vùi lấp. Hứa Hạo nhìn nói.

"Ngũ Hành pháp thuật vận dụng ngược lại là rất thông thạo, bất quá các nguyên tố ở giữa chuyển đổi còn chưa đủ trôi chảy. . ."

Hứa Hồng Trang khiêm tốn nghe ý kiến.

Sau đó biểu hiện ra lên Hứa Hạo dạy nàng Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm pháp.

Thân hình của nàng không ngừng thay đổi, kiếm ảnh trùng điệp, mỗi một kiếm đều mang một loại vận vị.

Phảng phất tiên nữ tại nhẹ nhàng nhảy múa, kiếm khí kia giăng khắp nơi. Chờ Hứa Hồng Trang một bộ kiếm pháp thi triển xong, Hứa Hạo cau mày nói.

"Hồng Trang, ngươi luyện đến rất có vấn đề, cái này kiếm pháp coi trọng chính là linh động phiêu dật nhưng lại giấu giếm sát cơ. . ."

"Chiêu kiếm của ngươi rất lôi cuốn, thiếu cái kia phần thần vận, rất nhiều mấu chốt phát lực điểm cùng biến chiêu đều không có xử lý tốt, cùng Thanh Tuyền so ra kém xa. Hứa Hồng Trang kinh ngạc."

Không nghĩ tới chính mình luyện, vấn đề nhiều như thế . chờ chút .

Nhị tỷ gần nhất không phải tại làm hàng không phi hành phát minh sao? Nàng bận rộn như vậy, vậy mà còn có thời gian tu tiên.

Hứa Hạo nhìn ra nàng không phục biểu lộ, cười nói.

"Ngươi có thể chớ coi thường nhị tỷ ngươi, nàng mặc dù vội vàng phát minh sự tình, nhưng tu tiên bên trên cũng chưa từng lười biếng quá. . ."

"Nàng luyện kiếm thời điểm, nàng cẩn thận tỉ mỉ, mỗi cái động tác đều muốn lặp đi lặp lại suy nghĩ, mãi đến hài lòng mới thôi."

Hứa Hồng Trang nghĩ thầm chính mình cũng không thể rơi ở phía sau, vì vậy nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ngài dạy ta một chút thôi, ta nhất định muốn đem cái này kiếm pháp luyện tốt."

"Tốt, vậy ta trước cho ngươi nói một chút cái này kiếm pháp muốn điểm. ."

Hứa Hạo cầm lấy một cái dự bị kiếm, làm mẫu lên thức mở đầu, Hứa Hồng Trang ở một bên nhìn kỹ, sợ bỏ lỡ một cái chi tiết. Hứa Hạo làm mẫu xong, đối Hứa Hồng Trang nói.

"Đến, ngươi dựa theo ta nói, thử làm một chút."

Hứa Hồng Trang tiếp nhận kiếm, bắt chước Hứa Hạo động tác, bắt đầu thi triển thức mở đầu. . . Có thể là thử mấy lần, lại luôn là không bắt được trọng điểm.

Hứa Hạo chỉ ra nàng vấn đề, lại lần nữa làm mẫu. Cuối cùng, Hứa Hồng Trang vẫn không thể nào sửa lại sai lầm.

Trong nội tâm nàng có chút chán nản, cảm thấy chính mình không có luyện kiếm thiên phú... ... . . . . Lúc này liền nên Hứa Hạo xuất thủ.

Đi tới, đứng ở sau lưng nàng, đưa tay nắm chặt nàng cầm kiếm tay.

"Đến, ta dạy cho ngươi, ngươi cảm thụ một chút ta linh lực vận dụng."

« đinh. . . Hứa Hồng Trang tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +678. . . » Hứa Hồng Trang sắc mặt hơi phiếm hồng.

Nàng có thể cảm giác được tay truyền đến nhiệt độ, trong lòng có chút khẩn trương, tập trung tinh lực cảm thụ được Hứa Hạo mang theo nàng thi triển kiếm pháp động tác. Cuối cùng, đi ngang qua mấy lần sai lầm về sau, nàng dần dần tìm tới cảm giác. . .

Hứa Hồng Trang đầy mặt thần sắc, kích động nói.

"Ba ba, ta biết."

Hứa Hạo rất vui mừng.

Dạy cho nàng kiếm pháp, thời gian còn sớm, có cùng nàng cùng một chỗ tu tiên. Mãi đến chạng vạng tối cha con mới lên về nhà dừng xe xong, vừa đi vào đình viện, liền nghe lấy một trận tiếng cười cười nói nói. Nguyên lai là trong nhà đến khách nhân.

Hứa Hạo lông mày nhíu lại, nghe đến Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du âm thanh. Các nàng không phải không nguyện ý tới nhà sao?

Sợ bị trở thành tiểu tam đánh đập. Chẳng lẽ là nghĩ thông?.