Chương 863: Hai tỷ muội mắt trợn tròn, được mời vào Hứa Hạo hậu cung bầy. . . .

Chương 863: Hai tỷ muội mắt trợn tròn, được mời vào Hứa Hạo hậu cung bầy. . . .

... ... . . . . Thời gian trở lại nửa giờ trước.

Đầu đường ngựa xe như nước, người đi đường như dệt.

Đường Cẩn Du cùng Đường Nhược Hi đôi hoa tỷ muội này, vừa vặn đi dạo xong Thượng Hải mấy cái rất có đặc sắc cảnh điểm, lúc này chính hướng có thể đi. Tràn đầy phấn khởi thảo luận lên vừa rồi dạo chơi chứng kiến hết thảy. . . . .

Lúc này, bụng "Ục ục" kêu lên. Hai người chuẩn bị tìm một chỗ đi ăn cơm.

Bên kia -- Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý kết thúc một ngày học tập. Chính lái xe hướng nhà đuổi.

Tại Hứa Hạo tay nắm tay dạy bảo bên dưới, hai nàng đã nắm giữ lái xe kỹ năng. . . . Không phải sao, hôm nay chính là Hứa Thi Tình lái xe.

Hứa Họa Ý ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn ngoài cửa sổ không ngừng rút lui phong cảnh, suy nghĩ tung bay. Đột nhiên, Hứa Họa Ý ánh mắt ngưng lại.

Nàng trừng to mắt, nhìn chằm chằm trên đường hai cái kia thân ảnh quen thuộc. Chính là Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội.

Lần trước nàng cùng Hứa Hạo đi Đế đô thời điểm. . .

Chính là cái này hai tỷ muội nhiệt tình chu đáo chiêu đãi các nàng hai cha con. Không khỏi, đoạn kia vui sướng ở chung thời gian xông lên đầu.

"Dừng xe."

Xe còn tại hướng phía trước chạy, mắt thấy là phải bỏ qua, Hứa Họa Ý gấp gáp hô. Hứa Thi Tình bị nàng dọa đến tay run một cái.

Bất quá tốt tại phản ứng rất nhanh, đem xe ngừng đến ven đường. . . . Sau đó tức giận nhìn hướng muội muội, oán giận nói.

"Ngươi không có việc gì mù kêu to cái gì? Dọa ta một hồi."

"Ta cái này chính lái xe đâu, nhiều nguy hiểm."

Hứa Họa Ý không để ý tới tỷ tỷ oán trách, nói.

"Ta nhìn thấy Nhược Hi cùng Cẩn Du, chính là lần trước tại Đế đô chiêu đãi ta cùng ba ba cái kia hai tỷ muội. . ."

Hứa Thi Tình theo nàng chỉ phương hướng nhìn.

Có chút hồ nghi hỏi.

"Ngươi xác định không có nhận sai? Nơi này là Ma Đô, không phải hình dáng giống?"

Hứa Họa Ý tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực.

"Tỷ. . . Ngươi còn không tin ta nha, ta có thể là đã gặp qua là không quên được."

"Khẳng định chính là hai nàng, không sai được. . ."

Lập tức, cũng không đợi Hứa Thi Tình đáp lại, mở cửa xe, hướng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai tỷ muội đi tới. Lúc này, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du chính cười nói.

Chuẩn bị đi vào một nhà nhìn qua rất có phong cách phòng ăn.

Mới vừa đi tới phòng ăn cửa ra vào, liền nghe đến sau lưng truyền đến Hứa Họa Ý âm thanh truyền đến.

"Nhược Hi, Cẩn Du. . . ."

Hai nữ vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Khi thấy là Hứa Họa Ý, các nàng biểu hiện trên mặt cứng đờ. Các nàng lần này tới Thượng Hải chỉ liên hệ Hứa Hạo.

Chính là nghĩ đến lặng lẽ đến, đi lặng lẽ, không nghĩ gây nên Hứa gia người chủ ý. Không muốn để cho Hứa gia người biết các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Không nghĩ tới vẫn là bị Hứa Họa Ý phát hiện. . . . .

Hứa Họa Ý rất nhanh đi tới các nàng trước mặt, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, cười nói.

"Thật chính là bọn ngươi, các ngươi lúc nào đến Thượng Hải nha? Làm sao cũng không nói với ta một tiếng, ta cũng tốt thật tốt chiêu đãi các ngươi."

Đường Nhược Hi có chút xấu hổ cười cười.

"Chúng ta cái này mới đến không lâu, đây không phải là sợ quấy rầy các ngươi nha, nghĩ đến liền tùy tiện dạo chơi."

Hứa Họa Ý kéo lên một cái Đường Nhược Hi tay, nhiệt tình nói.

"Làm sao có thể là quấy rầy đâu, lần trước ta cùng ba ba đi Đế đô, chính là các ngươi chiêu đãi. . . . ."

"Lần này các ngươi đã tới Thượng Hải, ta nhất định phải thật tốt chiêu đãi các ngươi, tận tận tình địa chủ hữu nghị."

Về nhà, ta giới thiệu trong nhà còn lại tỷ Đường Nhược Hi muốn mở miệng cự tuyệt.

Hứa Họa Ý căn bản không cho nàng cơ hội, lôi kéo hai nữ liền hướng xe bên kia đi. Cứ như vậy, hai nữ mơ mơ hồ hồ được đưa tới Hứa gia. . . Ngay lúc này.

Hứa Hạo cùng Hứa Tình Tuyết cũng đúng lúc về đến nhà.

Hứa Thi Tình vừa nhìn thấy bọn họ, lập tức tiến lên đón.

"Ba ba, nhị tỷ, các ngươi trở về nha."

Hứa Hạo ánh mắt lập tức liền rơi vào đang cùng Hứa Họa Ý nói chuyện trời đất Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trên thân. . . Có thể thấy được hai nữ biểu lộ có chút không dễ chịu.

Trong lòng cảm thấy buồn cười. Hứa Thi Tình vội vàng giải thích nói.

"Nhược Hi cùng Cẩn Du là chúng ta tan học trở về thời điểm gặp phải, nghe Họa Ý nói lần trước ba ba ngươi đi Đế đô, chính là các nàng chiêu đãi."

"Chúng ta liền mời các nàng tới nhà làm khách. . . ."

Hứa Hạo lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai không phải các nàng nghĩ thông suốt mới đến trong nhà. Là bị phát hiện không có cách nào a.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cũng hướng Hứa Hạo nhìn qua. Trong ánh mắt tràn đầy xin giúp đỡ ý vị.

Các nàng chột dạ a. . . .

Nếu để cho Hứa gia người biết các nàng cùng Hứa Hạo ở giữa sự tình. Còn không phải bới da các của các nàng a.

Mong đợi Hứa Hạo có thể nghĩ biện pháp giúp các nàng giải vây. Đối với cái này, Hứa Hạo cũng không có biện pháp.

Lúc này, Hứa Họa Ý cũng phát hiện Hứa Hạo trở về, cười đứng lên.

"Ba ba, ngươi nhìn ta đem người nào mang về?"

Hứa Hạo mặt mỉm cười đi tới.

Cùng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai tỷ muội chào hỏi.

"Nhược Hi, Cẩn Du, đã lâu không gặp a. . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai nữ bên trong chào hỏi.

"Hứa thúc thúc tốt."

Hứa Họa Ý lại cong lên miệng, ra vẻ oán trách mà nói.

"Ba ba, ngươi nói một chút các nàng."

"Các nàng đến Thượng Hải cũng không theo chúng ta nói một tiếng. . ."

"Nếu không phải ta hôm nay vừa lúc gặp phải, nói không chừng đợi các nàng trở về Đế đô chúng ta đều còn không biết, còn nói sợ phiền phức chúng ta. ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du có chút xấu hổ.

Đường Nhược Hi có chút ngượng ngùng giải thích nói. Hứa Hạo cũng diễn lên hí kịch.

"Nhược Hi, Cẩn Du, các ngươi làm sao có thể loại suy nghĩ này."

"Nào có cái gì phiền phức hay không."

"Khoảng thời gian này các ngươi ngay ở chỗ này, để Họa Ý thật tốt chiêu đãi chiêu đãi các ngươi. . ."

Mấy người đang nói, Tô Vãn Thu thanh âm ôn nhu truyền đến.

"Đồ ăn đều chuẩn bị xong, nhanh tới dùng cơm."

Hứa Họa Ý chào hỏi Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hướng phòng ăn đi đến.

. . ..