Chương 863: : Hai tỷ muội mắt trợn tròn, được mời vào Hứa Hạo hậu cung bầy

Chương 863: : Hai tỷ muội mắt trợn tròn, được mời vào Hứa Hạo hậu cung bầy

Hứa gia bàn ăn rất lớn, cổ phác đại khí. Mười mấy người ngồi vây chung một chỗ, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Mọi người nhộn nhịp vào chỗ, Hứa Họa Ý nhiệt tình như lửa, cầm lấy đũa cho hai nữ gắp thức ăn.

"Nhược Hi, Cẩn Du, nếm thử cái này, ăn rất ngon đấy. . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du chặn lại nói cảm ơn.

"Cảm ơn, chính chúng ta đến là được rồi, chính ngươi cũng ăn a."

Hứa Họa Ý không quan tâm vung vung tay.

"Cùng ta còn khách khí làm gì, tựa như tại nhà mình đồng dạng. . ."

Hứa gia chúng nữ thấy thế rất vui mừng.

Cũng đều nhộn nhịp mở miệng cười, khuyên hai nữ không nên khách khí.

Hứa gia bầu không khí từ trước đến nay hòa thuận, đại gia ngươi một lời ta một câu, tiếng cười không ngừng. Tô Vãn Thu thần sắc không hiểu.

Nàng cảm giác nhạy cảm, lại thêm cùng Hứa Hạo ở chung nhiều năm, biết rõ hắn đức hạnh. Từ Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai nữ trong thần thái.

Nàng đã phát giác được hai nữ cùng Hứa Hạo quan hệ không đơn giản. . Nhìn các nàng câu nệ bộ dạng.

Tựa hồ có chút sợ các nàng.

Tô Vãn Thu ánh mắt hơi lập lòe.

Xem như Hứa gia hiền nội trợ, hậu cung chi chủ. Nàng cảm thấy chính mình có trách nhiệm là Hứa Hạo phân ưu.

Vậy thì do nàng ra mặt cùng hai nữ đem lời cho nói rõ ràng đi. Tránh khỏi các nàng lo lắng, ở chung không dễ chịu.

Hứa gia chúng nữ quá nhiệt tình. . . .

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du câu nệ ăn xong bữa cơm này.

Ăn cơm xong, mấy người ngồi trong phòng khách trò chuyện một hồi ngày, bất tri bất giác liền đến tám giờ tối. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liếc nhau.

Đứng dậy, cùng Hứa gia chúng nữ cáo từ.

"Tô a di, an a di, Họa Ý, còn có các vị tỷ tỷ bọn họ."

"Thời gian cũng không sớm, chúng ta liền đi về trước, hôm nay cảm ơn các ngươi chiêu đãi. . ."

Hứa Họa Ý thấy thế giữ lại nói.

"Nhược Hi, Cẩn Du, đều muộn như vậy, các ngươi còn đi đâu nha."

"Liền ở lại chỗ này thôi, nhà chúng ta gian phòng còn nhiều, cũng không phải là ngủ không dưới."

"Mà còn ta cũng có thật nhiều lời nói nghĩ nói với các ngươi."

Trong lòng hai cô gái máy động.

Các nàng chính là sợ tiếp tục cùng Hứa gia chúng nữ ở chung đi xuống. . . . . Vạn nhất làm lộ có thể sẽ không tốt. . .

Đường Cẩn Du vội vàng nói.

"Không. . . . Không cần, Họa Ý, chúng ta ở chỗ này có phòng ở."

"Trở về thật thuận tiện, không quấy rầy các ngươi. . . . ."

Đột nhiên, một mực ngồi ở một bên, không nói lời nào Tô Vãn Thu mở miệng.

"Nhược Hi, Cẩn Du, Họa Ý nói không sai, thời gian xác thực không còn sớm, các ngươi bây giờ đi về chúng ta cũng không yên tâm."

"Liền ở nhà nghỉ ngơi đi, gian phòng ta đều đã cho các ngươi chuẩn bị xong, các ngươi liền yên tâm ở lại. . ."

Nàng nói chuyện thời điểm, thẳng tắp nhìn hướng các nàng, trong mắt lộ ra một loại ý vị thâm trường ý vị. Phảng phất cất giấu rất nhiều không có nói ra lời nói.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trong lòng "Lộp bộp" một cái, bắt đầu suy nghĩ miên man. Tô Vãn Thu bộ dáng này là có ý gì?

Chẳng lẽ nàng đã biết chính mình tỷ muội cùng Hứa Hạo quan hệ? Vậy phải làm sao bây giờ?

Hai người do dự một chút, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, quỷ thần xui khiến liền đáp ứng xuống. . . . . Đến lúc ngủ ở giữa.

Chúng nữ đứng dậy về riêng phần mình phòng ngủ.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cũng đang chuẩn bị về Tô Vãn Thu cho các nàng an bài gian phòng. Lại không nghĩ Tô Vãn Thu đi tới.

"Nhược Hi, Cẩn Du, hai người các ngươi đến một cái, ta có chút sự tình nghĩ nói với các ngươi."

Hai nữ tim đều nhảy đến cổ rồi. . . .

Nghĩ thầm khẳng định là bị Tô Vãn Thu phát hiện các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ. Lần này có thể nguy rồi, làm sao bây giờ làm như vậy?

Hai người vừa đi theo Tô Vãn Thu hướng phòng ngủ chính đi đến. Một bên ở trong lòng đầu não phong bạo.

Tưởng tượng thấy đợi lát nữa sẽ bị Tô Vãn Thu thế nào giáo huấn.

Có thể hay không bị yêu cầu về sau đều không cho cùng Hứa Hạo lui tới loại hình. . . . Càng nghĩ càng sợ hãi, bước chân đều thay đổi đến có chút nặng nề.

Đến Tô Vãn Thu phòng ngủ chính Tô Vãn Thu nhìn hai nữ khẩn trương đến sắc mặt đều hơi trắng bệch.

"Các ngươi không cần khẩn trương, mời các ngươi tới, là nghĩ kéo các ngươi vào một cái nhóm. . ."

Đường Nhược Hi kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm hỏi.

"Tô a di, vào bầy? Cái gì bầy nha?"

Tô Vãn Thu cũng không giải thích, chỉ là cười cười, lấy điện thoại ra mở ra Wechat. Đầu tiên là tăng thêm hai nữ phương thức liên lạc.

Sau đó đem các nàng kéo vào một cái nhóm. . . Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du xem xét tên nhóm.

Một "Hứa Hạo hậu cung bầy" .

Hai nữ lập tức trừng to mắt, bất khả tư nghị. Lại xem xét bầy thành viên.

Khá lắm, chừng mười 2.9 mấy cái.

"Cái này. . ."

Lúc này, trong nhóm thành viên nhìn thấy lại tới tân nhân, nhộn nhịp đánh tới chào hỏi. Tô Vãn Thu âm thanh vang lên lần nữa.

"Như các ngươi suy nghĩ, ta sẽ không hỏi đến các ngươi cùng Hạo ca sự tình, đại gia đã có duyên tập hợp ở cùng nhau, vậy liền đều là người một nhà."

"Về sau chúng ta liền hảo hảo ở chung, lẫn nhau chăm sóc, cho nên không cần lo lắng cái gì. . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du chỉ cảm thấy não chóng mặt. Trong lúc nhất thời đều có chút phản ứng không kịp.

Tin tức xấu: Tô Vãn Thu phát hiện các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Tin tức tốt: Tô Vãn Thu không có đánh chửi các nàng, còn an ủi các nàng không cần lo lắng. Thật vất vả tiếp thu chuyện này.

Hai nữ chuẩn bị trở về phòng đi ngủ, thật tốt tiêu hóa một cái. . . . . Tô Vãn Thu lại giữ các nàng lại.

Hai nữ nghi hoặc nhìn nàng.

Tô Vãn Thu hướng các nàng trừng mắt nhìn. Đến đều đến rồi, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thôi, Hạo ca lập tức liền tới đây.

Hai nữ mở to hai mắt.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tô Vãn Thu không những tiếp thu các nàng, còn dự định làm tràng chơi đùa. . . . . Hai nữ còn không có lấy lại tinh thần.

Răng rắc -- cửa mở ra.

Đều cùng Hứa Hạo chơi qua không ít lần, hai chim lúc này lại thay đổi đến câu nệ, đầu thấp đến mức đều nhanh vùi vào trên núi.

"Hạo ca, ngươi muốn làm sao cảm tạ ta?"

Tô Vãn Thu ngẩng ngẩng cái cằm. Hứa Hạo cười.

"Cho ngươi mười mấy cái ức thế nào. . .".