Chương 864: : Hậu cung chi chủ cách cục! Nhiệt tình như lửa! Chơi đùa 

Chương 864: : Hậu cung chi chủ cách cục! Nhiệt tình như lửa! Chơi đùa 

nhìn xem Tô Vãn Thu sáng tỏ hai mắt, trên mặt tràn đầy phấn khởi thần sắc.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du khóe miệng co giật, một mặt bất đắc dĩ. Đây chính là hậu cung chi chủ cách cục sao?

Không những cùng với các nàng nói tốt, còn chủ động lôi kéo chơi game. Cái này cũng quá nhiệt tình. . .

Đường Nhược Hi đỏ mặt, lắp bắp nói.

"Vẫn là thôi đi, tại chỗ này nếu như bị phát hiện, liền nguy rồi."

Hứa Hạo nhưng là khẽ mỉm cười.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng đưa tay, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, Tiểu Thế Giới môn hộ từ từ mở ra. Ý tứ không cần nói cũng biết.

Đến bên trong đi, muốn làm sao chơi chơi như thế nào. . . .

Tô Vãn Thu thấy thế, cười tiến lên giữ chặt hai nữ tay, một bên lôi kéo đi vừa nói.

"Không muốn thẹn thùng nha, đi, chúng ta đi vào."

Hứa Hạo cũng không có đi theo vào.

Tất nhiên là chơi đùa, làm sao có thể quên an đầu hạ cái này vợ trước, phải đem nàng cũng kêu lên mới là. Nghĩ như vậy, hắn nhấc chân hướng an đầu hạ nơi ở đi đến. . . .

Liền tại đi qua Chu Tước trước cửa phòng lúc. Hứa Hạo bước chân dừng lại.

Cái này cháu ngoại nữ công lược cũng không thể ngừng a.

Ý niệm mới vừa nhuốm, thân hình hắn lóe lên 327, một cái thuấn di đi tới Chu Tước trong phòng. Lúc này Chu Tước mới vừa tắm xong đi ra.

Trên thân chỉ bọc lấy một kiện áo choàng tắm, tóc còn ướt sũng choàng tại trên vai, đang chuẩn bị lau tóc đâu. . . . . Bỗng dưng nhìn thấy Hứa Hạo đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Dọa đến trong tay nàng khăn mặt đều kém chút rớt xuống đất. Nàng trừng to mắt.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Hạo ánh mắt ở trên người nàng không kiêng nể gì cả dò xét. Ánh mắt kia để Chu Tước trong lòng một trận run rẩy.

Chu Tước dọa đến vội vàng dùng hai tay bảo vệ chính mình, thân thể hướng lui về phía sau mấy bước, đầy mặt cảnh giác. . . . Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Tiểu Huyên a, dẫn ngươi đi Tiểu Thế Giới dạo chơi."

Chu Tước nghĩ thầm Hứa Hạo khẳng định không có ý tốt, cự tuyệt nói.

"Muộn như vậy, ta liền không đi a?"

Nàng mới không đi.

Ai biết Hứa Hạo có chủ ý gì. Hứa Hạo ánh mắt nghiền ngẫm.

"Ngươi cũng không muốn ngươi biểu muội bọn họ. . . ."

... ... . . . . . Chu Tước nghe vậy cứng đờ, nghiến răng nghiến lợi.

Do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn là tâm không cam tình không nguyện đi tới Tiểu Thế Giới. Hứa Hạo đạt được về sau, lại một cái thuấn di, đi tới an đầu hạ gian phòng.

Lúc này an lần đầu Hạ Chính tốt nằm ở trên giường, chuẩn bị đi ngủ.

Nghe đến bên cạnh động tĩnh, nàng quay đầu nhìn lại, thấy là Hứa Hạo đến, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn. . . . Ngồi dậy hỏi.

"Hạo ca, sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Hạo cũng không nhiều lời, trực tiếp đưa tay mở ra Tiểu Thế Giới môn hộ, cười nói.

"Chúng ta vào Tiểu Thế Giới phía sau lại nói."

An đầu hạ mặc dù hiếu kỳ, nhưng nàng hiện tại đối Hứa Hạo là cực kì tín nhiệm, cũng không có hỏi nhiều nữa. Đứng dậy liền đi theo đi vào bên trong tiểu thế giới. . . .

Nhắc tới, trải qua khoảng thời gian này ở chung.

Hứa Hạo trên thân cái kia đặc biệt mị lực, còn có cái kia bản lãnh bất phàm, đã triệt để đem an đầu hạ cho chinh phục. Chờ an đầu hạ đi vào về sau, Hứa Hạo cũng đi theo đi vào.

Bên trong tiểu thế giới.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đang tò mò khắp nơi tham quan. Các nàng phía trước cũng tiến vào Tiểu Thế Giới.

Nhưng bây giờ cái này Tiểu Thế Giới cùng phía trước so sánh, biến hóa có thể là quá lớn. . . Không gian trọn vẹn làm lớn ra một lần không nói.

Khắp nơi mây mù lượn lờ, đình đài lầu các như ẩn như hiện, hoa cỏ cây cối càng là lộ ra một cỗ linh khí. Càng thêm có tiên cảnh hương vị.

Đường Nhược Hi nhịn không được ca ngợi nói.

"Oa. . Thật đẹp nha, cái này so với chúng ta phía trước tham quan những cái kia cảnh điểm đẹp mắt không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

Đường Cẩn Du cũng tại một bên liên tục gật đầu, bày tỏ đồng ý.

Mà Chu Tước sau khi đi vào, cũng không có cùng với các nàng cùng một chỗ, mà là tại bên kia. Nàng xa xa nhìn thấy ba nữ, trong lòng nghi ngờ.

"Hứa Hạo không phải tìm chính mình sao? Làm sao còn tìm những người khác, người này đang giở trò quỷ gì?"

Còn đang nghi hoặc, Hứa Hạo cùng an đầu hạ cũng đi đến.

Tô Vãn Thu gặp Hứa Hạo cùng an đầu hạ đến, trên mặt nở rộ nụ cười, tiến lên đón. . . An đầu hạ lúc này còn chưa hiểu tình hình.

Tô Vãn Thu cười cùng nàng giới thiệu.

"Đầu hạ, Cẩn Du cùng Nhược Hi cũng là tỷ muội của chúng ta, về sau cũng là người một nhà."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du mặt nháy mắt liền đỏ lên, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Ngón chân đều tại giày bên trong không tự chủ co ro, đều muốn móc ra ba phòng ngủ một phòng khách. . Không biết trả lời như thế nào mới tốt.

An đầu hạ chỉ là hơi có chút kinh ngạc.

Dù sao nàng cũng biết Hứa Hạo bên người nữ nhân không ít. Hiện tại đã nhìn quen không lạ.

Rất nhanh nàng liền cười cùng hai nữ chào hỏi.

"Nhược Hi, Cẩn Du, hoan nghênh gia nhập chúng ta cái này đại gia đình. . . ."

... ... . . . .

Tô Vãn Thu lôi kéo ba nữ hướng biệt thự bên trong đi đến.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta vào nhà từ từ nói."

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

"Nơi này lại không có người ngoài, đi cái gì gian phòng a. ."

Dứt lời, hắn liền kéo qua bên cạnh an đầu hạ.

Không đợi an đầu hạ kịp phản ứng, liền cửa ra vào chớ tới. An đầu hạ lập tức trợn tròn mắt.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cũng là mộng bức. Ngơ ngác nhìn một màn trước mắt.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, bầu không khí càng thêm ám muội. . . . Một trò chơi không thể tránh được.

Mà hết thảy này, đều bị nơi xa Chu Tước nhìn ở trong mắt.

Nàng sắc mặt thay đổi đến đỏ bừng, tim đập cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần. Hứa Hạo tên bại hoại này, vậy mà để cho nàng đi vào, chính là vì nhìn cái này.

Thật đáng chết a. . . .

Đêm nay, nhất định là đêm không ngủ.

Mượn tu tiên kỳ diệu, chúng nữ một đêm không ngủ, nhưng như cũ thần thanh khí sảng. Duy chỉ có Chu Tước bị tra tấn hỏng.

Nàng lúc đầu không muốn xem những hình ảnh kia, có thể không biết sao, hình như bị Hứa Hạo khống chế, con mắt căn bản dời không ra. Chỉ có thể bị ép nhìn xem.

Một đêm này xuống, tinh thần không uể oải mới là lạ... ... ... . . o.