Chương 865: : Hứa Họa Ý quấy rầy đòi hỏi! Chơi đến quên cả trời đất

Chương 865: : Hứa Họa Ý quấy rầy đòi hỏi! Chơi đến quên cả trời đất

... ... . . . . . Đợi đến sáng ngày thứ hai.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây rơi xuống, đại gia lần lượt rời giường. Ăn điểm tâm xong về sau, Hứa Họa Ý hưng phấn đề nghị.

"Nhược Hi, Cẩn Du thật vất vả đến Thượng Hải một chuyến, chúng ta nhưng phải thật tốt chiêu đãi các nàng, dẫn các nàng thật tốt đi ra ngoài chơi một chút. . . ."

Hứa Thi Tình gõ nàng đầu một cái.

"Ta xem là chính ngươi muốn đi chơi a?"

Hứa Họa Ý ôm đầu, không phục nói.

"Vậy ngươi có thể không đi a."

Hứa Thi Tình bĩu môi, không nói. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liên tục xua tay.

"Không cần không cần, muốn đi chơi lời nói, chính chúng ta đi là được rồi. . . ."

Đường Cẩn Du cũng đi theo gật đầu phụ họa.

Hứa Minh Không lúc này mở miệng.

"Chúng ta chiêu đãi là nên, Họa Ý, ngươi có cái gì tốt chỗ?"

Hứa Họa Ý lập tức tinh thần tỉnh táo.

Vuốt ve lên cái cằm, suy tư một hồi, ánh mắt sáng lên.

"Ta nghĩ đến một nơi tốt, chắc chắn sẽ không để Nhược Hi cùng Cẩn Du thất vọng, chúng ta liền đi cái kia. ."

Nói xong liền lôi kéo đại gia chuẩn bị xuất phát.

Bất quá, trừ Hứa Thi Tình cùng Hứa Minh Không có thời gian bên ngoài, những người khác có việc cần hoàn thành. Hứa Họa Ý ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trên thân.

Nàng chạy chậm đi qua, kéo Hứa Hạo cánh tay, lung lay làm nũng.

"Ba ba, ngươi cùng chúng ta cùng đi chơi chứ sao."

"Lần trước chúng ta đi Đế đô, chính là Nhược Hi cùng Cẩn Du chiêu đãi chúng ta. . ."

"Các nàng hiện tại đến Thượng Hải, chẳng lẽ ngươi không bày tỏ một chút?"

Hứa Hạo có chút chần chờ.

Nhưng không chịu nổi Hứa Họa Ý quấy rầy đòi hỏi. Cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Tốt tốt tốt, ta cùng các ngươi cùng đi chính là."

Hứa Họa Ý nghe Hứa Hạo đáp ứng, lập tức hoan hô lên.

"Tốt a, quá tốt rồi, ba ba cùng đi. ."

"Đi đi đi, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Một đoàn người ngồi xe tiến về trung tâm quảng trường.

Có Hứa Họa Ý cái này tên dở hơi tại, một đường cười cười nói nói. Hứa Minh Không hiếu kỳ nhìn hướng Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, ngươi đây là muốn dẫn chúng ta đi nơi nào? Nói đến thần bí như vậy."

Hứa Họa Ý nét mặt biểu lộ tươi cười đắc ý.

"Hắc hắc, ta muốn mang các ngươi đi huyễn cảnh không gian thể nghiệm quán, gần nhất Thượng Hải mới mở một nhà, quy mô bàng lớn. . ."

"Ta tại trên mạng nhìn qua thật nhiều giới thiệu, nghe nói rất không tệ, bên trong huyễn cảnh rất có ý tứ, cam đoan để các ngươi chơi đến vui vẻ."

Mọi người nghe xong đều hứng thú.

"Huyễn cảnh không gian thể nghiệm quán, nghe danh tự có chút mới mẻ, là thế nào chơi?"

"Ta ngược lại là nghe nói qua, huyễn cảnh mô phỏng. ."

Mọi người líu ríu nghị luận lên.

Trong chốc lát, mọi người liền đi tới quảng trường. Hứa Họa Ý ở phía trước dẫn đường.

Đi tới huyễn cảnh không gian thể nghiệm cửa quán cửa ra vào.

Cửa ra vào trang trí đặc biệt, lập lòe ngũ thải ánh đèn, để người muốn đi vào tìm tòi hư thực. . . . Phía trên đại môn là một khối to lớn màn hình điện tử.

Nhấp nhô phát hình trong quán từng cái ảo cảnh đặc sắc đoạn ngắn. Hứa Họa Ý mang theo mọi người đi vào thể nghiệm quán.

Đi vào, liền có nhân viên công tác nhiệt tình nghênh tiếp đến, cho bọn họ giới thiệu trong quán các loại hạng mục cùng cách chơi. Hứa Họa Ý đối một cái nhân viên công tác hỏi.

"Tiểu tỷ tỷ, cái nào huyễn cảnh có ý tứ nhất nha, cho chúng ta đề cử đề cử chứ sao. . . ."

Nhân viên công tác mỉm cười nói.

"Chúng ta cái này có mấy cái đặc sắc huyễn cảnh, giống "Cổ đại cung đình" huyễn cảnh, có thể để các ngươi thể nghiệm một lần cổ đại cung đình sinh hoạt."

". . ." Kỳ huyễn rừng rậm" huyễn cảnh, bên trong tất cả đều là các loại Động Thực Vật, phảng phất đưa thân vào truyện cổ tích thế giới."

"Còn có "Tinh Tế rong chơi" huyễn cảnh, có thể dẫn ngươi tại trong vũ trụ xuyên qua, cảm thụ mênh mông tinh không mị lực. . ."

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, quay đầu nhìn hướng đại gia.

"Ba ba, đại tỷ, Nhược Hi, Cẩn Du, nghe tới cũng không tệ, chúng ta đi trước cái nào?"

Tất cả mọi người nhìn hướng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du.

Dù sao cũng là dẫn các nàng đi ra chơi. Đường Nhược Hi cười nói.

"Nếu không trước hết đi cái kia "Cổ đại cung đình" đi."

Mọi người nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Tại tiểu tỷ tỷ dẫn đầu xuống, mọi người đi tới "Cổ đại cung đình" ảo cảnh nhập khẩu. . .

. . .

Lối vào là một cái cửa lớn màu đỏ son. Lộ ra một cỗ cổ phác khí tức.

Tiểu tỷ tỷ đưa cho mỗi người một cái đặc chế vòng tay, nói.

"Cái này vòng tay có thể để các ngươi càng tốt dung nhập huyễn cảnh, đi vào về sau liền thỏa thích hưởng thụ a, nếu là nghĩ ra được, chỉ cần ấn một cái vòng tay bên trên nút bấm liền được. . . . ". . ."

Đại gia mang tốt vòng tay.

Tiểu tỷ tỷ mở ra cửa lớn, mọi người chậm rãi đi vào.

Đi vào, liền phảng phất xuyên việt thời không, trước mắt là rường cột chạm trổ cung điện kiến trúc.

Hán Bạch Ngọc bậc thang, cung nữ bọn thái giám xuyên qua trong đó, mỗi người đều mặc cổ trang. Hứa Họa Ý hưng phấn kêu lên.

"Oa. . . Thật tốt giống đi tới cổ đại cung đình, thật thần kỳ. . ."

Hứa Thi Tình cũng không nhịn được tán thưởng.

"Cảnh tượng này bố trí đến cũng quá giống như thật a, cảm giác liền giống như là thật."

Lúc này, một cái thái giám dáng dấp người đi tới.

Đối mọi người thi lễ một cái, the thé giọng nói nói.

"Các vị quý nhân, bệ hạ cho mời, mời theo chúng ta tiến về đại điện. . . ."

Mọi người liếc nhau, cảm thấy thú vị.

Liền đi theo cái kia thái giám hướng đại điện đi.

Trên đường đi, Đường Nhược Hi tò mò nhìn tất cả xung quanh, nhỏ giọng đối Đường Cẩn Du nói.

"Cái này huyễn cảnh cũng quá tỉ mỉ, ngươi nhìn tường kia bên trên bích họa, đều sinh động như thật. . . ."

Đường Cẩn Du liên tục gật đầu, cũng tại nhìn xung quanh.

Đi tới đại điện, chỉ thấy phía trên ngồi một vị "Hoàng Đế" mặc Long Bào, đầu đội chuỗi ngọc, nhìn xem rất có dáng vẻ uy nghiêm. Tại "Cổ đại cung đình" bên trong chơi một hồi lâu đại gia thể nghiệm một lần cung đình yến hội, chúng nữ đi theo cung nữ học học cổ đại lễ nghi, chơi đến quên cả trời đất. . . . Cuối cùng, Hứa Hạo cười nói.

"Không sai biệt lắm, chúng ta đi cái kế tiếp huyễn cảnh xem một chút đi."

Chúng nữ nhộn nhịp gật đầu  ấn xuống vòng tay bên trên nút bấm.

Nháy mắt từ "Cổ đại cung đình" huyễn cảnh bên trong lui ra ngoài... . . . . . Bảy. ..