Chương 866: : Dọa đến ôm ấp yêu thương! Làm nũng! Đến đều đến rồi

Chương 866: : Dọa đến ôm ấp yêu thương! Làm nũng! Đến đều đến rồi

Đi ra về sau, đại gia còn tại dư vị kinh lịch vừa rồi, mồm năm miệng mười thảo luận. Hứa Họa Ý lại lôi kéo đại gia đi tới "Kỳ huyễn rừng rậm" ảo cảnh nhập khẩu.

Cái này nhập khẩu giống như là một cái to lớn hốc cây.

Xung quanh quấn quanh lấy dây leo cùng hoa, lộ ra cỗ thần bí khí tức. . . . Đi vào hốc cây, bên trong tia sáng thay đổi đến nhu hòa.

Trước mắt xuất hiện một mảnh úc Úc Thông hành rừng rậm, cây cối cao vút trong mây, trên cây đều mang theo lập lòe đèn màu. Trên mặt đất mọc đầy các loại kỳ hoa dị thảo, có sẽ còn phát sáng.

Hứa Thi Tình ngồi xổm người xuống, nhìn xem một đóa sẽ phát sáng Tiểu Hoa, sợ hãi than nói.

"Cái này hoa thật xinh đẹp, trong hiện thực có thể chưa từng thấy. . . ."

Đường Cẩn Du thì chỉ vào cách đó không xa một cái mọc ra cánh con thỏ nhỏ nói.

"Các ngươi nhìn, cái kia thỏ lại có cánh, quá thần kỳ."

Đang nói, đột nhiên từ trong bụi cỏ thoát ra một cái Tiểu Tinh Linh nó vung vẩy cánh, bay đến trước mặt mọi người, bi bô mà nói.

"Hoan nghênh đi tới kỳ huyễn rừng rậm, ta có thể mang các ngươi đi tìm bảo tàng nha. . . ."

Hứa Họa Ý tinh thần tỉnh táo, nói.

"Tốt lắm tốt lắm, vậy ngươi mau dẫn chúng ta đi thôi."

Tiểu Tinh Linh ở phía trước dẫn đường, mọi người theo ở phía sau. Trên đường đi lại gặp thật nhiều thần kỳ động vật.

Có biết nói chuyện hồ ly, còn có năng lực biến sắc Hồ Điệp, tất cả mọi người cảm thấy rất mới mẻ... ... ... . .

Đi đi, đi tới một cái bên hồ nhỏ.

Trên mặt hồ sóng nước lấp loáng, giữa hồ có một hòn đảo nhỏ. Trên đảo hình như có đồ vật gì tại chiếu lấp lánh.

Tiểu Tinh Linh chỉ vào đảo nhỏ nói.

"Bảo tàng liền tại cái kia trên đảo a, bất quá muốn đi qua lời nói, đến giải ra bên hồ câu đố mới được. . . . ."

Mọi người vây đến bên hồ.

Chỉ thấy bên hồ trên tảng đá khắc lấy một chút kỳ quái phù hiệu cùng đồ án, đại gia bắt đầu nghiên cứu. Ngươi một lời ta một câu suy đoán câu đố đáp án.

Hứa Hạo không nói gì.

Hứa Minh Không nhìn xem những cái kia phù hiệu, suy tư một hồi, đột nhiên nói.

"Ta biết đáp án, hẳn là dựa theo cái này trình tự sắp xếp những này phù hiệu. . . ."

Nói xong liền động thủ thao tác.

Theo cái cuối cùng phù hiệu quy vị, trên mặt hồ xuất hiện một tòa từ tia sáng tạo thành cầu, nối thẳng đảo nhỏ. Mọi người hưng phấn đi đến cầu.

Đi tới hòn đảo nhỏ bên trên, phát hiện bảo tàng nguyên lai là một chút Ma Pháp Đạo Cụ, có năng lực thực hiện nguyện vọng nhỏ ma pháp bổng. Còn có năng lực để người ẩn thân áo choàng chờ chút.

Hứa Họa Ý cầm lấy ma pháp bổng vung vẩy, nhảy cẫng hoan hô.

"Ha ha, lần này ta cũng có ma pháp. . . ."

Đại gia tại hòn đảo nhỏ bên trên chơi một hồi, lại thưởng thức một hồi xung quanh cảnh đẹp, sau đó mới rời khỏi "Kỳ huyễn rừng rậm" huyễn cảnh. Đón lấy, mọi người lại đi tới "Tinh Tế rong chơi" ảo cảnh nhập khẩu.

Nhập khẩu giống như là một chiếc Vũ Trụ Phi Thuyền cửa khoang, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác. . .

Đi vào cửa khoang, bên trong là một chiếc mô phỏng Vũ Trụ Phi Thuyền nội bộ, các loại bảng đồng hồ lóe ra tia sáng. Còn có giả lập cửa sổ mạn tàu.

Có thể nhìn thấy bên ngoài mênh mông Vũ Trụ Tinh Không.

Hứa Họa Ý ngồi tại vị trí lái bên trên, giả vờ điều khiển Phi Thuyền.

"Xuất phát rồi, chúng ta muốn đi rong chơi vũ trụ nha. . . . ."

Phi Thuyền chậm rãi khởi động, bắt đầu tại trong vũ trụ xuyên qua.

Từng khỏa óng ánh tinh cầu từ cửa sổ mạn tàu bên ngoài vạch qua. Đường Nhược Hi chỉ vào một viên tinh cầu màu xám nói.

"Tinh cầu kia thật xinh đẹp, cảm giác giống Thổ Tinh đâu, nếu có thể đi lên xem một chút liền tốt. . . ."

Hứa Thi Tình cười nói.

"Cái này huyễn cảnh còn rất giống y như thật, thật có trồng ở trong vũ trụ đi thuyền cảm giác."

Thì tò mò nhìn bảng đồng hồ bên trên mấy

"Những này số liệu nhìn xem còn thật phức tạp, cũng không biết thật Vũ Trụ Phi Thuyền thao túng, có phải là khó như vậy. . . . ."

Đường Nhược Hi gõ nàng đầu một cái.

"Chân chính Vũ Trụ Phi Thuyền điều khiển khẳng định càng phức tạp a, bất quá cái này huyễn cảnh có thể để cho chúng ta thể nghiệm một cái, cũng thật có ý tứ."

Đúng lúc này, Phi Thuyền đột nhiên phát ra cảnh báo âm thanh, dọa mọi người nhảy dựng.

Đường Cẩn Du càng là trực tiếp nhào vào Hứa Hạo trong ngực. Giả lập trí năng trợ thủ nói.

"Phía trước phát hiện Tinh Tế phong bạo, xin chú ý tránh né."

Quét quét quét. . . .

Từng tia ánh mắt hướng Hứa Hạo cùng Đường Cẩn Du.

Đường Cẩn Du rất xấu hổ, quét một cái từ Hứa Hạo trong ngực đi ra, đầu hận không thể vùi vào ngực. Hứa Hạo mở miệng hòa giải.

"` "

"Chúng ta vẫn là nhìn xem làm sao tránh né phong bạo đi. . . ."

Mọi người cái này mới thu hồi ánh mắt.

Đại gia nhìn hướng cửa sổ mạn tàu, nhìn xem cái kia mãnh liệt Tinh Tế phong bạo cuốn tới, tim đều nhảy đến cổ rồi. Hứa Họa Ý luống cuống tay chân điều khiển Phi Thuyền.

Rời đi "Tinh Tế rong chơi" huyễn cảnh về sau, Hứa Hạo mở miệng nói.

"Chơi đến cũng kém không nhiều, chúng ta trở về đi."

Hứa Họa Ý hào hứng vẫn như cũ tăng vọt, nghe vậy lập tức không làm, cong lên miệng nói.

"Ba ba, ngươi thật mất hứng a, còn có thật nhiều chơi vui huyễn cảnh đâu. . . ."

"Đến đều đến rồi, chúng ta có thể không thể bỏ qua."

Sau đó liền kéo lên Hứa Hạo cánh tay lay động làm nũng.

Hứa Minh Không nhìn đến lông mày nhảy lên.

Bất quá nghĩ đến chính mình cũng cùng Hứa Hạo tu tiên, cũng liền không có nói thêm cái gì. Chúng nữ đối cái này thể nghiệm cảm thấy hứng thú, đều không có cự tuyệt.

Hứa Hạo cũng liền từ các nàng. . . .

Hứa Họa Ý mừng rỡ, mang theo đi tới "Thần bí đáy biển" ảo cảnh nhập khẩu đông. Nhập khẩu thiết kế thành một cái to lớn vỏ sò dáng dấp.

Vỏ sò hơi mở ra, từ trong lộ ra U Lam quang mang, lộ ra rất là thần bí.

Mọi người bước vào vỏ sò bên trong, nháy mắt cảm giác quanh thân bị một cỗ mát mẻ dòng nước bao khỏa. . . Lại vừa mở mắt, đã đưa thân vào ngũ thải ban lan đáy biển thế giới.

Xung quanh là hình thái khác nhau đá san hô, giống sừng hươu, thư triển cành cây. Từng nhóm sắc thái rực rỡ con cá xuyên qua ở giữa.

Có mang theo đường vân cá hề, có mang hình khổng lồ bức phẫn. . . Các loại sinh vật không phải trường hợp cá biệt. . . ..