Chương 867: : Hứa Hạo tính kế! Âm mưu! Trốn không thoát lòng bàn tay

Chương 867: : Hứa Hạo tính kế! Âm mưu! Trốn không thoát lòng bàn tay

Đường Cẩn Du mừng rỡ kêu lên.

"Oa, các ngươi nhìn, cái kia còn có cá heo đâu. . . ."

Chỉ thấy mấy cái cá heo vui sướng bơi tới, xoay quanh tại bên người mọi người, phát ra ô ô gọi tiếng.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình thì là bởi vì đi qua biển cả, gặp qua trong này tất cả sinh vật, ngược lại là không có như thế hiếu kỳ. Đường Nhược Hi vươn tay, đụng vào bên cạnh bơi qua Sứa.

Sứa trong suốt trong thân thể lóe ra ánh sáng nhạt, xúc cảm mềm mềm, cảm giác quá kỳ diệu. . Lúc này, một cái Hải Quy chậm rãi bơi tới.

Trên lưng nó mang một cái bảo rương, miệng nói tiếng người.

"Dũng cảm các bằng hữu, cái này bảo rương bên trong cất giấu đáy biển bảo tàng."

"Nhưng muốn mở ra nó, trước tiên cần phải giúp ta tìm tới thất lạc dây chuyền trân châu, dây chuyền trân châu liền rải rác tại vùng biển này các ngõ ngách. . . ."

Mọi người nghe vậy vui mừng.

Đây là lại phát động kịch bản? Lúc này tản mát tìm kiếm trân châu.

Hứa Thi Tình ánh mắt sắc bén, dẫn đầu tại một 247 chỗ đá san hô trong khe hở phát hiện một viên trân châu.

"Ta tìm tới một viên, đại gia mau tìm tìm nhìn, còn có hay không."

Tại mọi người đồng tâm hiệp lực bên dưới.

Chỉ chốc lát sau, từng viên trân châu liền bị tìm đủ. . . Hải Quy nhìn xem hoàn chỉnh dây chuyền trân châu, hài lòng gật đầu.

Dùng mai rùa đụng đụng bảo rương, bảo rương liền mở ra, bên trong là một chút tinh xảo vỏ sò trang sức. Hứa Họa Ý cầm lấy một cái vỏ sò vòng tay mang theo trên tay.

"Cái này vòng tay còn rất xinh đẹp."

Tại cái này "Thần bí đáy biển" huyễn cảnh bên trong tận tình bơi chơi một phen. Đại gia lại nhấn vòng tay thối lui ra khỏi huyễn cảnh.

Bất quá trên mặt hưng phấn sức lực không chút nào giảm. . .

Ngay sau đó, Hứa Họa Ý lại mang mọi người đi tới "Truyện cổ tích tiểu trấn" ảo cảnh nhập khẩu. Trên cửa vẽ lấy các loại truyện cổ tích bên trong nhân vật.

Cô Bé Quàng Khăn Đỏ, Công Chúa Bạch Tuyết, Hoàng Hậu chờ chút.

Đẩy ra cửa lớn, đập vào mi mắt là một tòa như mộng huyễn tiểu trấn, hai bên đường phố là sắc thái sặc sỡ phòng ốc. . . . Trên đường phố -- Cô Bé Bán Diêm đang chèo diêm.

Mỗi đánh bóng một cái, sẽ xuất hiện ấm áp hỏa lô, phong phú mỹ thực chờ tốt đẹp huyễn tượng. Bảy cái nhỏ Ải Nhân chính vừa nói vừa cười đi, nhìn thấy mọi người, còn nhiệt tình đánh tới chào hỏi. Một trận du dương âm nhạc truyền đến.

Nguyên lai là trong tiểu trấn tâm trên quảng trường muốn tổ chức vũ hội. . . . Hứa Họa Ý lôi kéo mọi người liền hướng quảng trường mà đi.

Chỉ thấy Cô Bé Lọ Lem mặc xinh đẹp giày thủy tinh, đang cùng vương tử nhẹ nhàng nhảy múa, mọi người xung quanh cũng đều vui sướng khiêu vũ. Hứa Họa Ý cũng gia nhập trong đó, lôi kéo Hứa Thi Tình cùng một chỗ, theo âm nhạc vũ động.

Những người khác cũng bị cái này vui sướng bầu không khí lây nhiễm.

Đại gia cười, nhảy, quên đi tất cả phiền não.

Vũ hội kết thúc về sau, đại gia lại ở trong trấn nhỏ đi dạo. . . Đi căn nhà bánh kẹo, lại đi cửa hàng đồ chơi, để người không kịp nhìn. Chơi đến không sai biệt lắm.

Mọi người liền rời đi "Truyện cổ tích tiểu trấn" huyễn cảnh. Lại tới "Di tích viễn cổ" ảo cảnh nhập khẩu. Đi vào di tích, xung quanh là cao ngất cột đá. . . .

Mặc dù có chút đã tàn khuyết không đầy đủ, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được đã từng Hoành Vĩ hùng vĩ. Trên mặt đất phủ kín thật dày rêu xanh, nói tuế nguyệt dài dằng dặc.

Hứa Minh Không nhìn xem trên trụ đá phù văn, hiếu kỳ nói.

"Những này phù văn nhìn xem thật thâm ảo, cũng không biết là có ý gì. . . . . Hứa Minh Không cẩn thận tường tận xem xét một hồi, nói."

"Cảm giác giống như là một loại cổ lão văn tự, nói không chừng cất giấu cái gì bí mật, chúng ta khắp nơi tìm xem manh mối đi."

Tản ra đến, tại di tích tên cái sắc tỳ tìm Đường Nhược Hi tại một chỗ góc tường phát hiện một khối vỡ vụn phiến đá, phía trên cũng khắc lấy bộ phận phù văn.

"Mau đến xem, ta cái này có phát hiện mới. . . ."

Đại gia vây tới, cùng nhau nghiên cứu phiến đá bên trên phù văn. Trải qua một phen chắp vá cùng suy luận.

Hứa Minh Không tựa hồ minh bạch trong đó huyền bí.

Dựa theo phù văn chỉ phương hướng, nàng chuyển động một cái cột đá bên cạnh cơ quan. Theo một trận tiếng vang nặng nề, di tích mặt đất từ từ mở ra, xuất hiện một đầu thông hướng dưới mặt đất cầu thang. . . .

Mọi người cẩn thận từng li từng tí dọc theo cầu thang đi xuống dưới.

Phía dưới là một cái rộng rãi mật thất, trưng bày các loại cổ lão bảo vật. Có tản ra thần bí tia sáng thủy tinh xương đầu.

Còn có tạo hình cổ phác lại rất tinh xảo Thanh Đồng kiếm chờ. Hứa Họa Ý rất là sợ hãi thán phục.

Liền tại đại gia thưởng thức bảo vật thời điểm, mật thất bên trong vang lên một trận thanh âm trầm thấp.

"Kẻ ngoại lai, như muốn mang đi bảo vật, cần giải ra sau cùng câu đố. . . ."

Mọi người lại bắt đầu phá giải câu đố.

Trải qua một phen đầu não phong bạo, cuối cùng thành công giải ra câu đố. Mặc dù những bảo vật này mang không đi.

Nhưng tất cả mọi người vì trở thành công giải ra câu đố mà cảm thấy thỏa mãn.

Mọi người liền tại cái này từng cái đặc sắc huyễn cảnh thể nghiệm bên trong lặng yên trôi qua.

Liền tại Hứa Hạo mấy người dạo chơi thời điểm. Du Hồng đồ chơi xưởng -- sinh ý vẫn như cũ rất kém cỏi, nhưng Du Hồng lại rất nhẹ nhàng, có lực lượng. Hôm nay lại nghênh đón cho rằng khách không mời mà đến. . . .

Một chiếc Maserati dừng ở đồ chơi xưởng cửa ra vào.

Cửa xe mở ra, đầu tiên là một đôi trắng nõn thon dài cặp đùi đẹp bước đi ra. Ngay sau đó, đi ra một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Một bộ trang phục nghề nghiệp, vừa đúng bao vây lấy nàng uyển chuyển dáng người, vòng eo Doanh Doanh nắm chặt. Dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, dáng người tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ.

Tóc dài ghim lên, vì nàng tăng thêm mấy phần thành thục, trang nhã khí chất. . .

Lâm Sơ Tình ngước mắt nhìn một chút trước mắt đồ chơi xưởng, trong mắt mang theo một tia dò xét cùng hiếu kỳ, sau đó cất bước đi vào trong đó. Lúc này, Du Hồng chính buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở trước quầy.

Nghe đến tiếng bước chân truyền đến, giương mắt nhìn lên. Cái nhìn này, nháy mắt liền nhìn ngốc.

Người tới chính là Lâm Sơ Tình.

Nàng là dựa theo Hứa Hạo yêu cầu đi tới nơi này.

Tất nhiên Du Hồng không muốn cùng Hứa Hạo hợp tác, vậy hắn liền tìm người đến, dù sao trốn không thoát lòng bàn tay... ... ... ..