Chương 868: : Không để vào mắt! Rèn sắt khi còn nóng! Đánh tỷ tỷ chủ ý

Chương 868: : Không để vào mắt! Rèn sắt khi còn nóng! Đánh tỷ tỷ chủ ý

Lâm Sơ Tình đi vào đồ chơi xưởng, ánh mắt như có như không quét mắt một vòng. Cuối cùng như ngừng lại Du Hồng trên thân.

Lâm Sơ Tình ra vẻ nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Ngươi là nhà này đồ chơi xưởng Du lão bản a?"

Du Hồng vội vàng thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu, lễ phép đáp lại nói.

"Ta chính là, xin hỏi ngươi là. . . . ?"

Lâm Sơ Tình lộ ra một cái vừa đúng nụ cười.

"Ngươi tốt, ta gọi Lâm Sơ Tình, là Lâm thị khoa học kỹ thuật tổng tài."

Nói xong, nàng ánh mắt mang theo một ít tìm kiếm ý vị, hỏi.

"Là ngươi nghiên cứu phát minh kiểu mới máy bay không người lái?"

Du Hồng hơi sững sờ, sau đó thản nhiên thừa nhận.

"Không sai, là ta nghiên cứu, Lâm tổng làm sao sẽ biết việc này?"

Lâm Sơ Tình chậm rãi mở miệng.

"Là như vậy, lần trước ta đi khoa học kỹ thuật phong hội, tại nơi đó ta tận mắt chứng kiến quá ngươi nghiên cứu kiểu mới máy bay không người lái. . . ."

"Lúc ấy ta liền bị nó thiết kế cường đại tính năng hấp dẫn, nghĩ đến có thể cùng nghiên cứu phát minh người hợp tác liền tốt."

"Chỉ là, lúc ấy Hứa thị tập đoàn hứa 02 tổng động tác quá nhanh, vượt lên trước một bước cùng ngươi nói chuyện hợp tác."

"Ta chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui ra khỏi."

Du Hồng lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là chuyện như vậy. Lâm Sơ Tình nói tiếp.

"Gần nhất ta nghe nói ngươi cự tuyệt Hứa tổng hợp tác, ta liền thăm dò được ngươi thông tin, cái này không. . . . . Lập tức liền chạy tới tìm kiếm hợp tác. . . Du Hồng trong lòng có chút lẩm bẩm."

Mặc dù có người nhìn trúng chính mình máy bay không người lái là chuyện tốt.

Nhưng hắn nghĩ đến tự mình khai phá tiêu thụ, không có ý định cùng người hợp tác. Hắn suy tư một lát, mở thua thiệt cự tuyệt.

"Lâm tổng, thực tế ngượng ngùng, ta tạm thời không cùng người hợp tác tính toán. . ."

Lâm Sơ Tình cũng không có bởi vì hắn cự tuyệt không vui.

"Du lão bản, ngươi đừng vội cự tuyệt, không ngại trước nghe một chút ta hợp tác điều kiện, nghe xong mới quyết định cũng không muộn."

Nàng hắng giọng một cái, kỹ càng nói lên hợp tác điều kiện.

"Du lão bản, nếu là chúng ta hợp tác, không cần lo lắng lợi ích phân phối phương diện. . . . ."

"Chúng ta Lâm thị khoa học kỹ thuật có khổng lồ tài nguyên cùng đường dây tiêu thụ, có thể nhanh chóng đem cái này máy bay không người lái đẩy hướng thị trường, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng đến tiếp sau tiêu thụ vấn đề. Du Hồng trong lòng nổi lên một tia gợn sóng."

Nói thật, tỷ tỷ Du Thư Hân phía trước cái kia mấy câu nói, cho hắn sự đả kích không nhỏ. Mặc dù hắn máy bay không người lái kỹ thuật rất tân tiến, tính năng cũng rất ưu việt.

Nhưng tại bây giờ cái này cạnh tranh kịch liệt thị trường hoàn cảnh bên dưới, chỉ dựa vào một mình hắn đi mở mang, đi mở rộng. . . Tốc độ thực sự là quá chậm.

Nếu là không thể thần tốc chiếm đoạt thị trường, bị những cái kia đối thủ cạnh tranh phân tích máy bay không người lái kỹ thuật, đến lúc đó sẽ thua lỗ lớn. Nhưng để hắn cùng Hứa Hạo cái này muốn đánh tỷ tỷ chủ ý gia hỏa hợp tác, đó là tuyệt đối không thể nào.

Nghe Lâm Sơ Tình lời nói, Du Hồng lông mày hơi nhíu lên, rơi vào trầm tư.

Lâm Sơ Tình gặp hắn có chỗ dao động, rèn sắt khi còn nóng nói đến nhà mình Lâm thị khoa học kỹ thuật ưu thế.

"Du lão bản, ngươi có thể còn không hiểu rõ lắm chúng ta Lâm thị khoa học kỹ thuật, công ty chúng ta tài sản ngàn ức."

"Tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực cái kia cũng là có thâm hậu nội tình cùng kinh nghiệm phong phú."

"Chỉ cần chúng ta hợp tác, chế tạo dây chuyền sản xuất, khai thác thị trường những chuyện này, đều có thể nhanh chóng chắc chắn đi xuống. . ."

Du Hồng cắn răng.

Cái này Lâm Sơ Tình nói điều kiện xác thực rất mê người. Cuối cùng hắn vẫn gật đầu.

"Tốt, ta nguyện ý hợp tác với ngươi."

Lâm Sơ Tình nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Du lão bản, hợp tác vui vẻ, tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không thất vọng. . . . ."

Trong mắt của nàng lại tại trong lúc lơ đãng hiện lên một tia đùa cợt màu sắc.

Chỉ là cái này nhỏ xíu biểu tình biến hóa, Du Hồng cũng không có phát giác được.

Mặc dù không biết hắn vì cái gì đắc tội Hứa Hạo.

Nhưng Hứa Hạo để chính mình hố hắn, cái kia cũng không cần phải mềm tay . Bất quá, nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Không thể để Du Hồng sinh nghi.

Lâm Sơ Tình con mắt hơi chuyển động, cười nói.

"Du lão bản, không biết có thể hay không để ta lại nhìn xem máy bay không người lái tính năng, ngươi đừng hiểu lầm, không phải ta không tin ngươi. . . . ."

"Dù sao cái này liên quan đến đến tiếp sau hợp tác, ta nghĩ lại xác nhận một chút."

Du Hồng ngược lại là không nghĩ nhiều, cảm thấy yêu cầu này thật hợp lý, sảng khoái trả lời.

"Có lẽ, Lâm tổng, ngươi chờ một chút a."

Lập tức, hắn quay người đi đến trong phòng.

Chỉ chốc lát sau liền lấy ra một cái máy bay không người lái, đi tới ngoài quán tương đối trống trải địa phương, biểu hiện ra. . . . Du Hồng một bên thao tác máy bay không người lái, một bên hướng Lâm Sơ Tình giới thiệu.

Cái này máy bay không người lái tính ổn định đúng là tương đối xuất sắc.

Không quản là tại có gió hoàn cảnh bên dưới, vẫn là tại một chút địa hình phức tạp, đều có thể bảo trì ổn định phi hành. Còn có quay chụp công năng, HD chất lượng hình ảnh, có thể bắt được rất nhỏ bé hình ảnh... ... ...

Lâm Sơ Tình nhìn xem tại trên không linh hoạt phi hành máy bay không người lái, các phương diện tính năng, đều muốn trội hơn trên thị trường những cái kia sản phẩm, rất là hài lòng.

"Tất nhiên dạng này, chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng a, cũng tốt mau chóng đem hợp tác sự tình chắc chắn xuống."

Nàng lấy điện thoại ra, bấm thư ký điện thoại.

Để nàng đem cái kia phần cùng Du lão bản hợp tác hợp đồng in, đưa đến Du lão bản đồ chơi xưởng trong cửa hàng. . . . Cũng không lâu lắm, thư ký liền vội vàng chạy đến, cầm trong tay in hợp đồng.

Lâm Sơ Tình tiếp nhận hợp đồng, chuyển tay đưa cho Du Hồng.

"Du lão bản, ngươi cẩn thận 540 nhìn xem, nếu là có cái gì không hài lòng địa phương, chúng ta có thể lại thương lượng."

Du Hồng nhìn một lần lại một lần.

Dù sao không phải chuyên nghiệp pháp luật nhân sĩ, cũng không có nhìn ra cái gì mờ ám. . . .

Nghĩ đến Lâm Sơ Tình như thế lớn công ty, hẳn là cũng sẽ không tại trên hợp đồng làm trò gì, lời ghi chép hạ chính mình danh tự. Ký xong về sau, Du Hồng cười đối Lâm Sơ Tình vươn tay, chân thành nói.

"Lâm tổng, hợp tác vui vẻ."

Lâm Sơ Tình lại chỉ là cười cười, cũng không có đưa tay đáp lại ý tứ, chỉ là thuận miệng nói.

"Hợp tác vui vẻ. . . ."

Du Hồng xấu hổ thu tay về, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, bất quá hắn cũng không tiện nói gì. Lâm Sơ Tình cáo từ.

"Du lão bản, vậy ta liền đi về trước a, ta sẽ mau chóng an bài, chế tạo ra dây chuyền sản xuất, tranh thủ thần tốc đem máy bay không người lái sản xuất ra, ngươi sẽ chờ tin tức tốt đi. Du Hồng nhẹ gật đầu."

"Vậy liền vất vả Lâm tổng. . . ."

Nhìn xem Lâm Sơ Tình rời đi bối ảnh, Du Hồng thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

Từ Lâm Sơ Tình cự tuyệt cùng hắn bắt tay điểm này liền có thể nhìn ra, chính mình còn không có bị Lâm Sơ Tình chân chính coi trọng. Bất quá hắn rất nhanh lại tỉnh lại.

Không quan hệ, hắn nhưng là nhân vật chính, người mang hệ thống.

Không sớm thì muộn có một ngày, ai cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn... ... ....