Chương 869: : Hứa Ngạo Thiên tan vỡ! Đại tỷ cũng luân hãm! Bạch Nhãn Lang một cái

Chương 869: : Hứa Ngạo Thiên tan vỡ! Đại tỷ cũng luân hãm! Bạch Nhãn Lang một cái

Làm Hứa Hạo, Hứa Minh Không, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý, Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du từ huyễn cảnh không gian lúc đi ra, đã là mặt trời chiều ngả về tây. Hứa Họa Ý đề nghị.

"Bụng có chút đói bụng, chúng ta đi ăn cơm đi, ta biết rõ một nhà quán ăn, hương vị cũng không tệ lắm, chúng ta đi nếm thử. . ."

Hứa Thi Tình đập nàng một cái, oán trách nói.

"Thời gian này, trong nhà đồ ăn mới vừa làm tốt, làm gì phải ở bên ngoài ăn nha."

Hứa Họa Ý cong lên miệng.

"Trong nhà đồ ăn đều ăn chán, đi ra một chuyến, thay đổi khẩu vị nha."

Hứa Minh Không mở miệng nói

"Vẫn là hỏi một chút mụ mụ các nàng a, nếu là trong nhà chờ lấy chúng ta trở về đâu. . . ."

Hứa Thi Tình cảm thấy có đạo lý, gật gật đầu, lấy điện thoại ra.

Bấm trong nhà dãy số.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến đã tại ăn cơm thông tin. Hứa Họa Ý lập tức lại tràn đầy phấn khởi.

"Đi đi đi. . . . Ta mang các ngươi đi nhà kia quán ăn, cam đoan các ngươi ăn còn muốn ăn. . . ."

Đường Cẩn Du cũng đi theo phụ họa nói.

"Tốt lắm tốt lắm."

Trải qua một ngày này ở chung, chúng nữ ở giữa tình cảm được đến đại đại tăng lên, lẫn nhau ở giữa càng thêm thân mật. Đi tới phòng ăn cửa ra vào, đang chuẩn bị đi vào thời điểm, một trận điện thoại gọi đến tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . .

Hứa Hạo dừng bước lại, lấy điện thoại ra nhìn thoáng qua, đối chúng nữ nói.

"Các ngươi đi vào trước, ta nhận cú điện thoại."

Chúng nữ cũng không có suy nghĩ nhiều, lên tiếng, kết bạn đi vào phòng ăn. Hứa Hạo tiếp lên điện thoại.

Điện thoại này tự nhiên là Lâm Sơ Tình đánh tới.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Sơ Tình mang theo đắc ý âm thanh.

"Hứa thúc thúc, Du Hồng đã đáp ứng hợp tác. . . . Hứa Hạo khóe miệng hơi giương lên."

"Ân, vậy liền tốt, dựa theo kế hoạch tiến hành liền được. Tiếp xuống lại nói một chút chi tiết."

Lại nói Hứa Minh Không chúng nữ đi vào phòng ăn, tinh xảo trang trí cùng ưu nhã hoàn cảnh để người hai mắt tỏa sáng. Phục vụ viên nhìn thấy các nàng, không khỏi kinh động như gặp thiên nhân, từng cái dài đến cùng tiên nữ giống như.

Hứa Họa Ý đối phục vụ viên nói.

"Cho chúng ta an bài một gian bao sương. . ."

Phục vụ viên liên tục gật đầu, ở phía trước dẫn đường, hướng bao sương khu đi đến. Đúng dịp chính là, Hứa Ngạo Thiên, Bạch Hổ cùng Huyền Vũ hôm nay ngay ở chỗ này ăn cơm.

Bạch Hổ chính hướng trong miệng đút lấy một miếng thịt, nhìn thấy một đoàn người về sau, con mắt trừng lớn. Hắn vội vàng đưa tay đẩy một cái Hứa Ngạo Thiên.

"Lão đại, ngươi nhìn. . . ."

Hứa Ngạo Thiên chính cúi đầu ăn cơm, nghe đến Bạch Hổ lời nói, quay đầu nhìn lại cái này xem xét, liền thấy Hứa Minh Không chúng nữ, lập tức cả người đều sửng sốt.

Gặp chúng nữ muốn hướng về bao sương đi đến, Hứa Ngạo Thiên vội vàng đứng dậy, bước nhanh tới. Hắn đã lâu lắm không thấy được Hứa Minh Không cái này đại tỷ.

Phía trước một mực nghe nói nàng ở nước ngoài, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại chỗ này đụng phải, nhưng phải đi lên chào hỏi... Hứa Ngạo Thiên đi tới chúng nữ trước mặt, trên mặt chất đầy nụ cười, hô.

"Đại tỷ!"

Hứa Thi Tình nhìn thấy hắn, trên mặt nguyên bản mang theo tiếu ý nháy mắt biến mất. Căn bản liền không nghĩ phản ứng cái này cái gọi là đệ đệ.

Trong lòng nàng, Hứa Ngạo Thiên làm những sự tình kia, đã sớm không xứng làm Hứa gia người. . . . . Hứa Họa Ý càng là một mặt chán ghét.

Nàng cau mày, không khách khí chút nào nói.

"Tại sao lại là ngươi? Ngươi có hết hay không a, cùng cái thuốc cao da chó giống như."

"Đi đến chỗ nào đều có thể đụng phải ngươi, thật xúi quẩy!"

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai người đưa mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nghi hoặc.

Xem ra cùng Hứa gia chúng nữ quan hệ không tốt.

Lại có người dám đắc tội Hứa gia người. . . . Bị Hứa Họa Ý quát lớn, Hứa Ngạo Thiên có chút xấu hổ. Ra vẻ không nghe thấy, nhìn hướng Hứa Minh Không.

"Đại tỷ, ngươi không phải đi nước ngoài sao? Trở về lúc nào?"

Hắn tình nguyện Hứa Minh Không một mực ở tại nước ngoài.

Giờ phút này trở về, hắn lo lắng sẽ gặp phải Hứa Hạo độc thủ. Hứa Minh Không còn chưa lên tiếng.

Hứa Họa Ý nghe xong hắn lời này, lập tức nổi trận lôi đình, khí thế hung hăng nói.

"Ngươi là ai? Đại tỷ của ta lúc nào trở về, chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi báo cáo chuẩn bị sao?"

Hứa Ngạo Thiên vội vàng xua tay.

"Ta không phải ý tứ này, ta chính là quan tâm đại tỷ nha, cái này rất lâu không gặp. . ."

Hứa Họa Ý lại không buông tha, từng bước ép sát.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, chúng ta Hứa gia sự tình, lúc nào đến phiên ngươi ở chỗ này mù quan tâm, cút xa một chút, đừng tại đây chướng mắt!"

Vẫn là Hứa Thi Tình đưa tay giữ chặt xúc động muội muội.

"Họa Ý, đừng chấp nhặt với hắn, không đáng vì hắn khí hỏng chính mình. . . ."

Đường Cẩn Du góp đến Hứa Thi Tình bên cạnh, nhỏ giọng hỏi thăm

"Thi Tình tỷ, đây là có chuyện gì a?"

Hứa Thi Tình nhìn thoáng qua Hứa Ngạo Thiên, trong mắt tràn đầy xem thường.

"Hắn chính là cái Bạch Nhãn Lang. . ."

Theo Hứa Thi Tình giải thích, hai nữ mới hiểu được.

Cái này Hứa Ngạo Thiên cũng là Hứa gia người, vẫn là Hứa Hạo nhi tử. Nhưng là cái Bạch Nhãn Lang, nhiều lần muốn giết Hứa Hạo. Sau lưng càng là không biết bao nhiêu lần hãm hại chửi bới Hứa Hạo. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đều rất là khinh bỉ nhìn xem hắn. Thật giống như đang nhìn cái gì mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng... ... ... . Hứa Ngạo Thiên há hốc mồm.

Hắn rất muốn nói ra chúng ta đều không phải Hứa Hạo thân sinh, Hứa Hạo còn tại đánh các ngươi chủ ý. Nhưng hắn không dám.

Có thể là vừa nghĩ tới lần trước cùng ngũ tỷ Hứa Phi Yên nói lời này về sau, Hứa Phi Yên liền gặp phải bất trắc. Hắn liền lại đem lời đến khóe miệng cho nuốt trở vào.

Trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất. .

Hứa Minh Không biểu lộ bình thản, nhìn xem Hứa Ngạo Thiên, cuối cùng mở miệng.

"Đoạn thời gian trước trở về, làm sao vậy?"

Hứa Ngạo Thiên còn muốn nói gì. Hứa Minh Không lại xua tay cam.

"Tốt, ngươi về đi ăn cơm đi, chúng ta còn muốn đi gọi món ăn chờ ba ba. . . ."

Nói xong liền mang chúng nữ hướng một gian bao sương đi đến.

Hứa Ngạo Thiên như gặp phải Lôi Kích. Hắn nghe đến cái gì?

Hứa Minh Không vậy mà cũng kêu Hứa Hạo ba ba.

Hắn sở dĩ thời gian dài như vậy còn kiên trì nghĩ đến đối phó Hứa Hạo, chính là nghĩ đến còn có đại tỷ tại, đại tỷ chắc chắn sẽ không khuất phục tại Hứa Hạo. Có thể hiện tại xem ra, đại tỷ tựa hồ cũng luân hãm.

Đây không thể nghi ngờ là một cái đả kích cực lớn... ... . s... C.