Chương 870: : Nhìn một chút đều là sai lầm! Thành kiến tựa như một tòa Đại Sơn

Chương 870: : Nhìn một chút đều là sai lầm! Thành kiến tựa như một tòa Đại Sơn

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính sập, cảm xúc giá trị +1001. . . . » Hứa Ngạo Thiên còn đắm chìm tại thất thần bên trong.

Lúc này, Hứa Hạo đi vào phòng ăn.

Bạch Hổ cùng Huyền Vũ đều thấy được Hứa Hạo, Huyền Vũ trong ánh mắt cuồng nhiệt màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất. Bạch Hổ vội vàng cúi đầu xuống, thân thể không tự chủ run nhè nhẹ. . .

Hứa Hạo mang cho hắn hoảng hốt thực tế quá lớn. Hi vọng Hứa Hạo đừng phát hiện hắn.

Hứa Hạo liếc mắt liền thấy được Hứa Ngạo Thiên, lông mày nhíu lại, lập tức cười tủm tỉm mở miệng.

"Trùng hợp như vậy, Tiểu Thiên cũng tại a, đã lâu không gặp... . . ."

Hứa Ngạo Thiên nghe đến âm thanh lấy lại tinh thần, đồng tử đột nhiên co rụt lại. Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Hứa Hạo.

Một cơn lửa giận xông lên đầu.

Thế nhưng một cái chữ đều nói không ra miệng, chỉ có thể hung tợn trừng Hứa Hạo, ánh mắt có thể phun ra lửa. Hứa Hạo ngược lại là không để ý Hứa Ngạo Thiên phản ứng. . . .

Phảng phất người quen biết cũ một dạng, hắn vỗ vỗ Hứa Ngạo Thiên bả vai, liền hướng về chúng nữ vị trí bao sương đi đến. Thái độ mặc dù không có vấn đề, lại khắp nơi lộ ra một loại khinh miệt.

Căn bản không có để hắn vào trong mắt.

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Đưa mắt nhìn Hứa Hạo đi xa bối ảnh, Hứa Ngạo Thiên nắm đấm nắm chặt, gân xanh từng chiếc bạo khởi, sát ý sôi trào. Nhưng mà không có duy trì liên tục bao lâu, liền tiêu trừ đi xuống.

Thay vào đó là sâu sắc cảm giác bất lực. Hứa Hạo quá mạnh. . . .

Liền Quy Nguyên cảnh Tiêu lão gia đều bị phế đi, hiện tại còn tại bệnh viện mang theo đâu. Bằng hắn thực lực, lại có thể cầm Hứa Hạo như thế nào đây?

Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt lại ảm đạm mấy phần, lòng tràn đầy đắng chát không chỗ kể ra. Lại nói Hứa Hạo đi vào bao sương.

Cái này bao sương bố trí kim bích huy hoàng, lộ ra cỗ xa hoa khí tức. Hứa Họa Ý chúng nữ vừa vặn điểm xong đồ ăn. . . . .

Nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, vẫy tay nói.

"Ba ba, cái này, mau tới ngồi."

Nàng đưa tay vỗ vỗ bên người chỗ trống.

Hứa Hạo đi tới ngồi xuống, bên trái sát bên Đường Cẩn Du, bên phải sát bên Hứa Họa Ý. . . Chúng nữ trò chuyện lên một ngày này tại huyễn cảnh không gian dạo chơi tình cảnh.

Hứa Họa Ý cùng Đường Cẩn Du tính cách hoạt bát, nói đến mặt mày hớn hở.

Bất quá dần dần, Đường Cẩn Du âm thanh lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng yên tĩnh đi xuống. Trên mặt còn hiện ra một vệt đỏ ửng nhàn nhạt.

Chỉ vì, nàng cảm giác được trên đùi của mình thêm một cái tay. . . . . Không cần nghĩ cũng biết tay này là Hứa Hạo.

Nàng lại khẩn trương lại thẹn thùng, một trái tim "Phanh phanh" trực nhảy.

Trước mặt nhiều người như vậy, còn có mấy cái Hứa Hạo nữ nhi, cái này nếu như bị phát hiện liền xong rồi.

Nàng len lén liếc ngắm xung quanh mấy người, gặp tất cả mọi người đang tán gẫu, không có chú ý tới bên này, cái này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, mong đợi Hứa Hạo tay có thể dời đi. . . .

Tốt tại không có duy trì liên tục bao lâu, đồ ăn vào bàn. Mọi người bị đầy bàn mỹ thực hấp dẫn.

Chơi một ngày bụng cũng đã đói. Mọi người thật vui vẻ ăn lên cơm. Hứa Họa Ý tích cực cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Ba ba, ngươi nếm thử cái này, ta gọi món ăn thời điểm liền nghĩ ngươi khẳng định sẽ thích. . . . ."

Nói xong, nàng lại quay đầu chào hỏi chúng nữ.

"Các tỷ muội, đều đừng khách khí nha."

Hứa Hạo gắp thức ăn bỏ vào trong miệng

"Hương vị thật là không tệ."

Hứa Họa Ý hì hì cười một tiếng.

Đại gia vừa ăn vừa nói chuyện, tiếng cười không ngừng.

Trong bất tri bất giác đi qua hai giờ. . . . Hứa Hạo một đoàn người ăn uống no đủ, đi ra bao sương.

Hứa Ngạo Thiên, Bạch Hổ cùng Huyền Vũ ba người thế mà còn không có rời đi. Kỳ thật Bạch Hổ khuyên qua Hứa Ngạo Thiên rời đi.

Hứa Ngạo Thiên lại lắc đầu, bày tỏ còn muốn nhìn mấy cái tỷ tỷ một cái. Bạch Hổ cùng Huyền Vũ đành phải bồi tiếp hắn lưu lại.

Hứa Hạo một đoàn người đi qua thời điểm. . .

Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm bọn họ nhìn, nói cho đúng là nhìn xem Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Minh Không. Hắn có rất nhiều lời muốn cùng các tỷ tỷ nói.

Nhưng bởi vì Hứa Hạo, hắn không cách nào nói ra miệng.

Hứa Họa Ý bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên, trên mặt tràn đầy chán ghét.

"Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn đem ngươi tròng mắt đào, thật buồn nôn. . . ."

. . .

? ? ? ? ?

Hứa Ngạo Thiên đầu đầy dấu chấm hỏi. Không phải.

Hắn cũng chỉ là nhìn xem mà thôi, cái này cũng bị ghét bỏ?

Chuyện này với hắn là lớn bao nhiêu hận ý a. Bất quá trong lòng hắn cũng không có quái cái này Thất tỷ.

Hắn biết Hứa Họa Ý đơn thuần, bị Hứa Hạo lừa triệt để nhất. . . . Hắn chỉ trách Hứa Hạo.

Bạch Hổ cảm nhận được cỗ kia sát ý. Vội vàng liền đè lại hắn bả vai. Lão đại của ta a.

Ngươi tuyệt đối đừng vừa xung động đối Hứa Hạo động thủ a. . . Đây không phải là nhà vệ sinh thắp đèn lồng, muốn chết sao?

ngnh Hứa Hạo mấy người cũng ngừng lại.

. . .

Lúc này hắn làm người tốt, sắc mặt nghiêm, đối Hứa Họa Ý nói.

"Họa Ý, ngươi làm sao có thể nói như vậy. . . ."

Sau đó lại nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên.

"Tiểu Thiên, Họa Ý nàng không hiểu chuyện, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Hứa Ngạo Thiên giật giật khóe miệng.

"Không ngại."

Hứa Họa Ý cong lên miệng, nhỏ giọng thầm thì.

"Ta lại không có nói sai, người này vốn là không muốn mặt."

Khục

Hứa Hạo tằng hắng một cái, trừng nữ nhi này một cái, bất quá lại không có ý trách cứ.

"Chúng ta liền trở về, các ngươi từ từ ăn a."

Đối Hứa Ngạo Thiên nói một tiếng, hắn liền mang theo chúng nữ rời đi phòng ăn. Nghịch tử này giá trị cũng nhanh ép khô... . .

Bên cạnh hai cái huynh đệ đều là hắn an bài chuẩn bị ở sau. Lợi dụng xong liền có thể tiễn hắn lên đường.

Hứa Hạo cùng chúng nữ cùng một chỗ về đến nhà, vừa vào gia môn, liền thấy Hứa gia người đều trong phòng khách. Gặp mấy người trở về đến, đại gia nhộn nhịp vây tới, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Các ngươi có thể tính nguyện ý trở về, một ngày này đều đi chơi cái gì? Nói cho chúng ta một chút chứ sao. . . . ."

Hứa Họa Ý lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Nàng hắng giọng một cái, sinh động như thật giảng giải. Hứa gia chúng nữ hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới còn có huyễn cảnh không gian loại này địa phương, nhộn nhịp bày tỏ lần sau mau mau đến xem, để Hứa Họa Ý thật tốt trang một đợt... ... . Bên dưới. ..