Chương 871: : Tỷ tỷ, đồng thời đi chơi nha! Lại tới hai cái muội muội

Chương 871: : Tỷ tỷ, đồng thời đi chơi nha! Lại tới hai cái muội muội

Lúc ngủ, Tô Vãn Thu vì gia tăng tình cảm, lại lôi kéo Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai nữ cùng nhau chơi đùa trò chơi. Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên rơi tại, mang ý nghĩa một ngày mới mở màn.

Người một nhà ngồi vây quanh tại trước bàn ăn, hưởng dụng bữa sáng.

Hứa Hạo sau khi ăn xong, chuẩn bị tiến về công ty. . . . . Đường Nhược Hi trong lòng hơi động, mong đợi nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta nghĩ thăm một chút công ty của ngươi, có thể chứ?"

Nàng dừng một chút, lại nói tiếp.

"Ta cũng sắp nghiên cứu sinh tốt nghiệp, tính toán lập nghiệp."

Nàng đến Thượng Hải, một mặt là nghĩ Hứa Hạo.

Một phương diện khác cũng muốn cùng Hứa Hạo nghiên cứu thảo luận một cái lập nghiệp hạng mục. . . . Đường Cẩn Du nghe đến tỷ tỷ, cũng hứng thú, không được gật đầu. Nàng cũng rất tò mò.

Hứa thị tập đoàn có thể là vạn ức doanh nghiệp, nghĩ đi xem một chút.

Nhìn xem hai nữ tràn đầy mong đợi 02 dáng dấp, Hứa Hạo cười cười, ôn hòa mà nói.

"Đương nhiên không có vấn đề. . ."

Hứa Họa Ý một mặt tiếc hận bộ dáng, đối Đường Nhược Hi tỷ muội nói.

"Muốn không phải chúng ta hôm nay có khóa, khẳng định cùng các ngươi đi."

Đột nhiên, nàng lại nhìn về phía Hứa Thi Tình, lôi kéo cánh tay của nàng quơ quơ.

"Tỷ tỷ. . . . Nếu không chúng ta xin phép nghỉ a, ta cũng đã lâu không có đi công ty. . ."

Hứa Thi Tình bất đắc dĩ, gõ gõ Hứa Họa Ý đầu.

"Hôm nay có thể là Lục đạo sư khóa."

Đường Nhược Hi vội vàng vung vung tay.

"Không cần làm phiền, các ngươi cố gắng lên lớp, về sau có rất nhiều cơ hội nha."

Hứa Họa Ý đành phải cong lên miệng, lẩm bẩm nói.

"Vậy các ngươi cũng không thể lặng lẽ đi, ta còn có thật nhiều địa phương, không mang các ngươi tham quan đâu. . . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du gật đầu đáp ứng.

Sau đó, hai nữ cùng Hứa gia người từng cái cáo từ, đi theo Hứa Hạo cùng ra ngoài, hướng Hứa thị tập đoàn phương hướng mà đi.

. . .

Đi tới Hứa thị tập đoàn cao ốc phía trước.

Hai nữ bị trước mắt hùng vĩ cảnh tượng cho rung động đến.

Cao vút trong mây đại lâu, bên ngoài mặt chính tất cả đều là hiện đại hóa thủy tinh màn tường. Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống chiết xạ ra hào quang sáng chói. . . . .

Tràn đầy mười phần khoa học kỹ thuật cảm giác.

Phảng phất một tòa sừng sững khoa học kỹ thuật lâu đài.

Vừa đi vào đại lâu, vừa lúc gặp thư ký Quý Phi Tuyết.

Nàng bước ưu nhã bộ pháp đi tới, trên mặt mang chức nghiệp hóa mỉm cười, chào hỏi.

"Hứa tổng, buổi sáng tốt lành nha. . . ."

Nàng ánh mắt không tự chủ tại Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội trên thân đi dạo, trong lòng âm thầm phỏng đoán thân phận của hai người. Hứa Hạo hơi gật gật đầu, giới thiệu nói.

"Đây là ta hai cái bằng hữu, Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du, hôm nay dẫn các nàng đến tham quan công ty chúng ta."

Quý Phi Tuyết trong lòng oán thầm.

Bằng hữu gì nha, nhìn cái này dáng dấp, bạn gái còn tạm được. . . . Bất quá nàng đương nhiên sẽ không đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Nhiệt tình đối hai nữ nói.

"Các ngươi tốt lắm, hoan nghênh đi tới Hứa thị tập đoàn tham quan."

Sau đó nhìn hướng Hứa Hạo, hỏi.

"Hứa tổng, có muốn hay không ta dẫn đầu hai vị này muội muội tham quan?"

Hứa Hạo xua tay.

"Không cần, ta dẫn các nàng liền được, ngươi có việc liền đi làm đi. . ."

Quý Phi Tuyết gật đầu đáp ứng, quay người rời đi.

Hứa Hạo mang theo hai nữ hướng công ty trong đại lâu đi đến.

Trên đường đi, các công nhân viên nhộn nhịp quăng tới ánh mắt tò mò.

Nghĩ thầm hai cô bé này là ai, vậy mà có thể cùng Hứa tổng đi tại -- Hứa Hạo ngược lại là không để ý những ánh mắt này.

Một bên mang theo hai nữ tham quan, một bên cùng với các nàng giới thiệu công ty tình hình cụ thể và tỉ mỉ. . . . .

Từ từng cái bộ môn chức năng, đến công ty phát triển lịch trình, lại đến một chút trọng yếu nghiệp vụ hạng mục, nói đến rất kỹ càng. Đường Cẩn Du hiếu kỳ nhìn quanh, Đường Nhược Hi ngược lại là nghe đến mười phần nhập thần.

Tham quan xong từng cái bộ môn, ba người đi tới tổng tài văn phòng.

Đường Nhược Hi nhìn xem rộng rãi lại khí phái văn phòng. Nàng sâu hút một khẩu khí, nhìn xem Hứa Hạo, nghiêm túc hỏi.

"Hứa thúc thúc, ta lập tức muốn tốt nghiệp, tính toán đi ra lập nghiệp. . . . ."

"Nhưng ta hiện tại có chút mê man, không biết cái nào ngành nghề tiền cảnh tương đối tốt nha, ngài hỗ trợ phân tích một chút a?"

Hứa Hạo trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại mới xuất hiện khoa học kỹ thuật ngành nghề rất có tiềm lực phát triển, ngươi nhìn hiện tại trí tuệ nhân tạo, số liệu lớn những này lĩnh vực, đều đang không ngừng cải biến mọi người sinh hoạt cùng các ngành các nghề phát triển hình thức."

"Bất quá, làm những này cũng cần có cường đại kỹ thuật đoàn đội cùng tài chính hỗ trợ."

"Mặt khác. . . . Màu xanh bảo vệ môi trường sản nghiệp cũng là tương lai đại xu thế, theo mọi người đối hoàn cảnh coi trọng trình độ càng ngày càng cao, tương quan hạng mục cũng rất đáng giá đi đào móc. . . ."

Đường Nhược Hi nghe lấy Hứa Hạo phân tích, con mắt càng ngày càng sáng, không được gật đầu.

"Hứa thúc thúc, ta phía trước cũng cân nhắc qua những này phương hướng, chính là còn không quyết định chắc chắn được."

"Nghe ngài kiểu nói này, trong lòng ta hình như nắm chắc nhiều, cảm ơn ngài. 750 "

Hứa Hạo lại cười nói.

"Cảm ơn cái gì, đều là người trong nhà. . . ."

"Ta rất xem trọng ngươi, nếu là ngươi nguyện ý, ta tính toán nhập cổ phần."

Đường Nhược Hi trong lòng rõ ràng, Hứa Hạo đây là muốn giúp chính mình, một dòng nước ấm xông lên đầu.

"Hứa thúc thúc, ngài đối ta quá tốt rồi, ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngài. . . . ."

"Chỉ cần ngươi có thể đem sự nghiệp làm, ta liền vui vẻ."

Đường Cẩn Du ở một bên nhìn xem, lúc này đùa vừa cười vừa nói.

"Đúng thế, chúng ta cùng Hứa thúc thúc, ai cùng ai nha, còn nói cái gì báo đáp không báo đáp, quá khách khí. . . ."

Nói xong, nàng nghịch ngợm lập tức bổ nhào vào Hứa Hạo trong ngực, hướng hắn trên gương mặt trực tiếp hôn lên.

Đường Nhược Hi nhìn đến mặt đỏ tới mang tai.

Cẩn Du nha đầu này, quá không có chính hình. Còn tại văn phòng đâu. . . .

Một điểm không biết xấu hổ.

Bất quá đây vẫn chỉ là bắt đầu, hai người càng ngày càng quá đáng. Dần dần, bầu không khí ám muội.

Đường Nhược Hi còn tại ngây người bên trong, Đường Cẩn Du đem nàng kéo tới.

"Tỷ tỷ, đồng thời đi chơi nha. . . ."

... ... . . . . ..