Chương 872: : Ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng cha nuôi! Trốn tránh nữ nhi nuôi văn phòng bên trong một —

Chương 872: : Ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng cha nuôi! Trốn tránh nữ nhi nuôi văn phòng bên trong một —

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du chờ đến trưa.

Sau đó, ba người đi tới công ty nhà ăn, cùng một chỗ ăn cơm trưa. Sau khi cơm nước xong, Đường Nhược Hi cùng Hứa Hạo tạm biệt.

"Hứa tổng, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi công tác a, chúng ta liền trở về nha. . . . ."

Hứa Hạo cười trả lời.

"Ân, Họa Ý các nàng buổi chiều không có khóa, để nàng mang các ngươi đi chơi."

Hai nữ một chút gật đầu.

Bày tỏ không cần Hứa Hạo lo lắng.

Hai nữ rời đi công ty về sau, Hứa Hạo về tới tổng tài văn phòng, xử lý lên chồng chất văn kiện. Thời gian lặng yên trôi qua.

"Phanh phanh. . . ."

Một tràng tiếng gõ cửa phá vỡ trong phòng làm việc yên tĩnh.

"Đi vào."

Hứa Hạo không ngẩng đầu, tiếp tục xem trong tay văn kiện, thuận miệng nói. Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, thư ký Quý Phi Tuyết đi đến.

Nàng mặc một thân vừa vặn đồ công sở, tóc chỉnh tề kéo ở sau gáy, lộ ra lão luyện lại xinh đẹp.

"343 Hứa tổng, ta hướng ngài báo cáo một chút công tác. . . . ."

Quý Phi Tuyết đi đến bàn làm việc phía trước nói.

Hứa Hạo cái này mới ngẩng đầu, thả xuống văn kiện, tựa lưng vào ghế ngồi. Chỉ chỉ cái ghế đối diện.

"Ngồi đi, nói một chút, gần nhất tình huống như thế nào. . . . ."

Quý Phi Tuyết đâu vào đấy hồi báo lên các hạng công việc.

Từ từng cái hạng mục tiến triển đến bộ môn ở giữa cân đối vấn đề, nói đến mười phần kỹ càng. Sau khi hồi báo xong, nàng dừng một chút, nhìn hướng Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng. . Tập đoàn cùng Ôn thị tập đoàn có cái hợp tác, là ta đi nói, vẫn là ngài tự thân xuất mã nha?"

Hứa Hạo hơi nhíu mày, hiếu kỳ hỏi.

"Cái gì hợp tác?"

"Là như vậy, Hứa tổng, Ôn thị tập đoàn gần nhất chuẩn bị mở rộng nghiệp vụ. . . ."

"Bọn họ nhìn trúng tập đoàn chúng ta dưới cờ Đông Giao mảnh đất trống kia, nghĩ cùng ta bọn họ hiệp thương hợp tác cầm xuống mảnh đất kia."

Hứa Hạo thần sắc có chút không hiểu, trầm mặc chỉ chốc lát phía sau nói.

"Ta tự mình đi cùng nàng nói đi."

Quý Phi Tuyết nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị quay người rời đi, nhưng lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Chờ chút. . . . ."

Quý Phi Tuyết nghi ngờ quay đầu lại. Hứa Hạo mở miệng.

"Ngươi lấy công ty danh nghĩa hẹn một cái nàng."

Quý Phi Tuyết trong lòng nghi ngờ.

Nàng biết Ôn thị tập đoàn cái kia nữ tổng tài, có thể là Hứa Hạo nhận thức nữ nhi nuôi. . . . Lẽ ra lấy bọn họ quan hệ trong đó.

Cái kia còn cần đến như thế chính thức hẹn. Gọi điện thoại chẳng phải giải quyết nha.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là hỏi.

"Cái kia Hứa tổng, hẹn lúc nào tương đối thích hợp?"

Hứa Hạo suy tư một chút, nói.

"Liền ba điểm đi. . . ."

Quý Phi Tuyết lên tiếng, lúc này lấy điện thoại ra.

Tìm kiếm ra Ôn Cẩm Sắt số điện thoại, gọi tới. Điện thoại rất nhanh tiếp thông.

Đối diện truyền đến Ôn Cẩm Sắt ôn nhu lại dễ nghe âm thanh.

"Quý thư ký ngươi tốt."

"Ôn tổng, công ty của các ngươi hợp tác, chúng ta có thể đáp ứng. . . ."

"Bất quá có chút chi tiết cần trao đổi, không biết ngươi có thời gian hay không?"

Ôn Cẩm Sắt nghe xong hợp tác có hi vọng, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ.

"Được rồi, ta tùy thời đều có thể."

"Cái kia xế chiều hôm nay ba điểm có thể chứ?"

Ôn Cẩm Sắt không chút do dự trả lời.

"Không có vấn đề, ba điểm phù hợp, ta bên này sắp xếp thời gian đến mở. . . . ."

Sự tình liền thuận lợi như vậy quyết định xuống.

Quý Phi Tuyết sau khi cúp điện thoại, lại cùng Hứa Hạo hồi báo một chút tình huống. Hứa Hạo trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

"Rất tốt, ngươi đi mau đi."

Tới gần lúc ba giờ.

Hứa Hạo đi ra văn phòng, đi tới một nhà tên là "Màu ửng đỏ" quán cà phê. . . . Nhà này quán cà phê tại tòa thành thị này rất nổi danh.

Trang trí xa hoa không bỏ mất phong cách, lui tới đều là chút thượng lưu nhân sĩ, tại chỗ này nói chuyện làm ăn hoặc là hưu nhàn tụ hội.

. . .

Hứa Hạo dựa theo ước định, đi tới quán cà phê tầng hai một cái ghế lô phía trước, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Lúc này, Ôn Cẩm Sắt đang ngồi ở trong bao sương.

Nàng mặc một bộ màu lam nhạt váy liền áo, nổi bật lên nàng da thịt càng thêm trắng nõn, cả người ưu nhã đến giống như từ họa bên trong đi ra đến đồng dạng. . . Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng bưng chén cà phê, chính nhấp cafe, dáng vẻ đoan trang.

"Răng rắc --" cửa bao sương mở ra âm thanh vang lên.

Ôn Cẩm Sắt tìm theo tiếng nhìn.

Khi thấy Hứa Hạo đi tới một khắc này, sắc mặt nàng cứng đờ. Cầm chén cà phê tay đều hơi run một cái.

Hứa Hạo trên mặt ý cười đi tới. . . .

Tại nàng đối diện vị trí bên trên khoan thai ngồi xuống, nhìn xem Ôn Cẩm Sắt, trêu ghẹo nói.

"Cẩm sắt, đã lâu không gặp, ngươi tựa hồ không thế nào hoan nghênh ta a?"

Ôn Cẩm Sắt vội vàng xua tay, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, có chút khẩn trương.

"Không có sự tình, Hứa thúc thúc, ta làm sao sẽ không chào đón ngài đâu, ngài có thể đến ta rất cao hứng. . . . ."

Hứa Hạo trực tiếp cầm lấy Ôn Cẩm Sắt vừa vặn uống qua chén cà phê.

Trực tiếp nhấp một miếng, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Ngươi thậm chí cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng cha nuôi."

Ôn Cẩm Sắt nhìn xem Hứa Hạo uống chính mình đã dùng qua chén cà phê, mặt một cái liền đỏ lên, lan tràn đến bên tai. . . . Mặc dù hai người quan hệ rất được không thể lại sâu.

Nhưng mỗi lần nghĩ đến Hứa Hạo, nàng còn là sẽ xấu hổ không thôi nhất là vừa nghĩ tới hai người thân phận đặc thù.

Cho nên nàng luôn là vô ý thức trốn tránh Hứa Hạo.

Nàng hơi cúi đầu xuống, do dự một hồi lâu, mới sâu hút một khẩu khí. Vẫn là nhỏ giọng kêu lên.

"Cha nuôi, chúng ta vẫn là nói chuyện hôm nay hợp tác đi. . ."

Hứa Hạo thả xuống chén cà phê, khoanh tay để ở trước ngực.

Nhìn hướng Ôn Cẩm Sắt trong đôi mắt mang theo thâm ý.

"Ta đều đến, còn nói cái gì nói chuyện hợp tác, ngươi liền không có cái gì khác muốn nói với ta?"

Ôn Cẩm Sắt ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt, một trái tim "Phanh phanh" trực nhảy... ... ... . . ..