Chương 873: : Cha nuôi, nói tốt không bắt buộc đây này? Vội vàng liên lạc tình cảm

Chương 873: : Cha nuôi, nói tốt không bắt buộc đây này? Vội vàng liên lạc tình cảm

Ôn Cẩm Sắt ngồi tại trên ghế sô pha, ngón tay bất an xoắn góc áo, ánh mắt né tránh.

"Nói. . . . . Nói cái gì?"

Hứa Hạo nhìn xem nàng cái kia bứt rứt dáng dấp, khẽ mỉm cười. Trực tiếp bắt lấy Ôn Cẩm Sắt tay.

Ấm áp xúc cảm để Ôn Cẩm Sắt cứng đờ. Hứa Hạo mở miệng nói.

"Ta biết lo lắng của ngươi, nhưng ai có thể nghĩ tới chúng ta quan hệ?"

"Hiện tại tất cả mọi người chỉ coi ngươi là ta nữ nhi nuôi, ngươi dạng này tận lực cùng ta phân rõ giới hạn, ngược lại dễ dàng để người sinh nghi. . . . ."

Bị Hứa Hạo bắt lấy tay, Ôn Cẩm Sắt run lên một cái.

Bất quá nghe Hứa Hạo nói, nàng không hiểu cảm thấy có đạo lý. Hứa Hạo thân phận còn tại đó.

Không phải bị bắt tại chỗ, ai có thể nghĩ tới các nàng sâu tầng thứ quan hệ? Mặc dù, thế nhưng, vẫn là rất xấu hổ a.

Huống chi. . . Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Vạn nhất bị phát hiện đây?

Ôn Cẩm Sắt do dự một chút, ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo một tia khẩn cầu.

"Cha nuôi, cho ta chút thời gian tốt sao? Ta. . . . . Ta còn chưa chuẩn bị xong."

Hứa Hạo gật gật đầu.

"Đương nhiên không có vấn đề, cẩm sắt, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ta sẽ chờ ngươi chậm rãi thích ứng. . . . ."

Nói là nói như vậy, hắn đã đi tới Ôn Cẩm Sắt bên cạnh ngồi xuống, nằm cạnh rất gần.

Ôn Cẩm Sắt thấy thế, trong lòng "Lộp bộp" một cái, vội vàng hướng bên cạnh hơi di chuyển. Hứa Hạo nhưng là đem nàng kéo vào trong ngực.

Ôn Cẩm Sắt vừa thẹn vừa vội, muốn tránh thoát Hứa Hạo tay. Nhưng Hứa Hạo sức lực lớn cực kỳ, nàng không tránh thoát.

Mắt thấy Hứa Hạo mặt hướng về nàng càng đến gần càng gần, ấm áp khí tức phun ra tại trên gương mặt, nàng hốt hoảng muốn né tránh. . . Nhưng phía sau chính là ghế sofa chỗ tựa lưng, căn bản không chỗ có thể trốn.

Không có cách, nàng chỉ có thể nhắm chặt hai mắt.

Hứa Hạo trong mắt tiếu ý càng lớn, góp đến bên tai nàng.

"Cẩm sắt, chúng ta đều bao lâu không có tu tiên, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi."

Một ly cafe sửng sốt uống hơn một giờ.

Hai người đi ra quán cà phê bao sương.

Ôn Cẩm Sắt sắc mặc nhìn không tốt, trong lòng ảo não không thôi. . . . Âm thầm oán trách chính mình tại sao lại không thể thủ vững ở ranh giới cuối cùng.

Rõ ràng nghĩ đến muốn cùng Hứa Hạo phân rõ giới hạn. Nhưng vẫn là bị hắn đạt được... ... . . . . . Đi ra quán cà phê về sau, Hứa Hạo nhìn hướng Ôn Cẩm Sắt.

"Cẩm sắt, ta đưa ngươi trở về đi."

Ôn Cẩm Sắt vung vung tay, lui về sau một bước, cự tuyệt nói.

"Không. . . . Không cần, cha nuôi. . ."

Hứa Hạo đi lên trước, kéo nàng lại cánh tay.

"Đều nói một ngày phu thê bách nhật ân, ngươi cùng ta còn khách khí làm gì, đi."

Không nói lời gì lôi kéo Ôn Cẩm Sắt hướng trên xe của mình đi đến.

Ôn Cẩm Sắt không lay chuyển được hắn, chỉ có thể đi theo lên xe. Sau khi lên xe, xe Tử Khải động. . .

Hứa Hạo hỏi Ôn Cẩm Sắt.

"Cẩm sắt a, cũng còn không hỏi một chút ngươi công ty tình huống, gần nhất kiểu gì?"

Vừa rồi chiếu cố liên lạc tình cảm.

Đang lúc nói chuyện, hắn một cái tay bao trùm tại Ôn Cẩm Sắt trên chân. Ôn Cẩm Sắt trên mặt nhiễm lên một vệt đỏ ửng.

"Nàng cố nén khác thường, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại. Ôn thị tập đoàn hiện tại đã tại Thượng Hải đứng vững. . . ."

"Chúng ta nhìn trúng Hứa thị tập đoàn tại Đông Giao một mảnh đất trống, vị trí cùng các phương diện điều kiện đều rất thích hợp, cho nên mới tính toán cùng Hứa thị tập đoàn nói chuyện hợp tác, nghĩ đến cùng một chỗ khai phá mảnh đất kia."

Nói đến đây, nàng nhịn không được thở dài. Nhắc tới ta liền rất phiền muộn.

Nàng chính là không muốn bởi vì việc này quấy rầy Hứa Hạo.

Nghĩ đến trực tiếp cùng Hứa thị tập đoàn thư ký liên hệ, đi bình thường hợp tác quá trình liền được. . . .

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đem Hứa Hạo cho đưa tới. Hứa Hạo nhếch miệng lên, vung tay lên nói.

"Ngươi cái này mở rộng công ty, chính là cần tiền bạc thời điểm, ta quay đầu liền để công ty đem mảnh đất trống kia cho ngươi."

Ôn Cẩm Sắt nghe xong, vội vàng lắc đầu.

"Không được. . . Mọi người cùng nhau khai phá, theo quy củ tới. . ."

Nàng cũng không thể chiếm cái này tiện nghi 0.

Nếu là như vậy, nàng thành cái gì?

Hứa Hạo thấy nàng thái độ kiên quyết, cân nhắc đến nàng lo lắng, liền bỏ đi suy nghĩ.

"Cái kia được thôi, cẩm sắt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Tay sờ lên đầu của nàng.

Xe một đường ổn chạy, rất nhanh liền đi tới Ôn Cẩm Sắt nhà. . . .

Xe vừa mới dừng hẳn, Ôn Cẩm Sắt liền không kịp chờ đợi mở cửa xe xuống xe, nghĩ đến mau chóng rời đi Hứa Hạo. Mà lại ngay lúc này.

Ôn phụ vừa vặn khẽ hát, trong tay xách theo một đầu nhảy nhót tưng bừng cá, từ giao lộ gạt tới, hướng nhà bên này đi. Ôn phụ liếc mắt liền thấy Ôn Cẩm Sắt từ trên một chiếc xe xuống, trong lòng đầu tiên là giật mình.

Theo bản năng tưởng rằng nữ nhi giao bạn trai. Dù sao nữ nhi niên kỷ không nhỏ. . .

Bất quá, nhìn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện nguyên lai là Hứa Hạo. Trên mặt lập tức lộ ra nhiệt tình nụ cười.

"Hạo ca, ngươi đây là đưa cẩm sắt trở về? Có phải là nàng lại cho ngươi thêm phiền phức? Nha đầu này không có bớt lo."

... ... . . . . .

Hứa Hạo cười trả lời.

"Không có. . . Mới vừa rồi cùng cẩm sắt hàn huyên cái hợp tác sự tình, tiện đường liền đưa nàng trở về."

Ôn phụ cười đến càng thoải mái, nhiệt tình đi lên trước.

"Hạo ca tất nhiên đến, vậy cũng không có thể cứ đi như thế, mau vào nhà ngồi một lát. . 1.6. . ."

"Nếm thử ta hôm nay thật vất vả câu hàng, tươi mới đây."

"Chúng ta cũng đã lâu không gặp, vừa vặn cùng nhau tụ tập, uống chút rượu."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng nhất thời khẩn trương lên.

Nếu là đem Hứa Hạo kêu vào nhà.

Tối nay sợ là phải gặp già tội. . . Không chừng sẽ phát sinh những chuyện gì.

Kỳ vọng Hứa Hạo có thể cự tuyệt.

Hứa Hạo nhìn nàng một cái, sảng khoái đáp ứng.

"Ha ha. . . Vậy liền làm phiền, già khiêm tốn ngươi làm cá, hôm nay có lộc ăn."

Ôn Cẩm Sắt bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài, kiên trì đi theo đi về nhà, trên đường đi nàng đều không quan tâm. . . ..