Chương 874: : Nữ nhi a, ngươi phải thật tốt cùng cha nuôi ở chung! Dẫn sói vào nhà

Chương 874: : Nữ nhi a, ngươi phải thật tốt cùng cha nuôi ở chung! Dẫn sói vào nhà

"Cẩm sắt, ngươi mau đem con cá này cho làm, thật tốt chiêu đãi ngươi cha nuôi."

Đi vào gia môn, Ôn phụ đem cá đưa tới Ôn Cẩm Sắt trong tay. Ôn Cẩm Sắt lên tiếng.

"Được rồi, ba, ta cái này liền đi. . ."

Nàng mặc dù không tình nguyện, nhưng lại không thể cự tuyệt phụ thân.

Ôn phụ thì mang theo Hứa Hạo đi tới phòng khách cạnh ghế sofa, nhiệt tình chào hỏi.

"Hạo ca, mau tới ngồi bên này, chúng ta nhưng phải thật tốt hàn huyên một chút."

Hứa Hạo trên mặt nụ cười.

"Già khiêm tốn, cùng ta còn khách khí như vậy cái gì, không phải vậy mỗi lần tới ngươi nơi này, ta đều cảm giác không dễ chịu. . . ."

"Hạo ca nói đúng lắm."

Ôn phụ chỉ là cười.

Đi ngâm một bình trà, bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

"Hạo ca, nếm thử thủ nghệ của ta, đây chính là ta mới được trà ngon, nhìn xem ta trà nghệ có hay không tiến bộ."

Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ nhàng hít hà, ca ngợi nói.

"Emmm. . 69. . . Ngửi liền biết là trà ngon, già khiêm tốn ngươi cái này trà nghệ càng ngày càng tinh xảo. . ."

Dứt lời, nhấp một miếng.

Ôn phụ nhìn xem Hứa Hạo hài lòng bộ dạng, trong lòng cũng thật cao hứng.

Sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, đứng dậy đi đến một bên, đem bàn cờ đem ra. Dọn xong quân cờ, nhìn hướng Hứa Hạo nói.

"Hạo ca, rất lâu không có so tài, đến một cục?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, sang sảng cười to.

"Ha ha. . . . . Đang có ý này, hôm nay chúng ta giết tới mấy bàn. . . . ."

Hai người bắt đầu bên dưới lên cờ, một bên hạ cờ, một bên thiên nam hải bắc trò chuyện. Trong bất tri bất giác, chủ đề liền hàn huyên tới Ôn thị tập đoàn mở rộng sự tình bên trên.

Ôn phụ cầm quân cờ tay dừng một chút, trên mặt lộ ra một chút do dự. Qua một hồi lâu, mới có chút khó khăn mở miệng.

"Hạo ca, ngươi cũng biết ta công ty này hiện tại nghĩ mở rộng, có thể chuyện này a, ta là gặp không ít nan đề. . ."

"Tài chính, nhân mạch các phương diện đều có chút khó giải quyết, ta cái này mới về Thượng Hải. . . . . Thực sự là không giúp đỡ được cái gì."

Nói xong, Ôn phụ đầu đều không tự chủ thấp mấy phần, khắp khuôn mặt là ngượng ngùng.

Hứa Hạo trong lòng sáng như gương. Hắn con mắt hơi chuyển động, cười nói.

"Già khiêm tốn, ngươi cái này nói gì vậy, cẩm sắt có thể là ta nữ nhi nuôi. . ."

"Chuyện của các ngươi không phải liền là ta sự tình nha, ta làm sao có thể ngồi nhìn không quản, ngươi yên tâm, cái này bận rộn ta khẳng định giúp."

... ... . .

Ôn phụ nghe xong, lập tức mừng rỡ, chặn lại nói cảm ơn.

"Hạo ca, quá cảm tạ ngươi, ngươi đây thật là giúp ta đại ân."

Hứa Hạo xua tay, một mặt đại khí nói.

"Chúng ta quan hệ gì, nói cảm ơn liền khách khí a. . . . ."

Ôn phụ tâm tình dễ chịu, nụ cười đều so phía trước xán lạn mấy phần, tiếp lấy lại chuyên tâm đánh cờ. Thời gian tại cái này có qua có lại hạ cờ bên trong lặng yên trôi qua.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Phòng bếp bên trong truyền đến từng trận đồ ăn mùi thơm.

Ôn Cẩm Sắt bưng cuối cùng một đĩa đồ ăn từ phòng bếp đi ra.

Nhìn xem còn tại đánh cờ phụ thân cùng Hứa Hạo, kêu một tiếng.

"Ba, cha nuôi, ăn cơm. . . . ."

Ôn phụ lấy lại tinh thần, đứng dậy chào hỏi Hứa Hạo.

"Hạo ca, đi đi đi, trước ăn cơm, cái này bụng cũng bắt đầu kêu rột rột."

Hứa Hạo cùng đi theo đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

Ôn phụ hào hứng khá cao, quay người lấy ra một bình trân tàng hảo tửu, đắc ý biểu hiện ra cho Hứa Hạo nhìn.

"Hạo ca, đây chính là ta đoạn thời gian trước trên đấu giá hội đãi đến, hôm nay ngươi đến, nhưng phải thật tốt nếm thử. . . . Hứa Hạo cười nói."

"Vậy ta hôm nay có thể có lộc ăn."

Cha vui vẻ cho Hứa Hạo rót rượu, lại cho nữ sau đó giơ ly rượu lên, hướng Hứa Hạo chúc rượu.

"Hạo ca, ta mời ngươi một chén. . . ."

Ba người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Ôn phụ nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo.

"Hạo ca, dùng bữa, nếm thử cẩm sắt tay nghề."

Ôn Cẩm Sắt thân cận ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh. Sợ phụ thân nhìn ra mánh khóe, nàng chỉ có thể kiên trì đối Hứa Hạo biểu hiện ra thân cận bộ dạng.

Nàng cầm lấy đũa, kẹp một khối ức hiếp thả tới Hứa Hạo trong bát, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Cha nuôi, ngươi nếm thử con cá này. . . ."

Hứa Hạo kẹp lên đồ ăn, vẫn không quên khen ngợi.

"Cẩm sắt tay nghề càng ngày càng tốt."

Đồng thời, hắn một cái tay lặng yên duỗi đi xuống.

Mượn khăn trải bàn che chắn, hướng về Ôn Cẩm Sắt chân đưa tới. Ôn Cẩm Sắt thân thể cứng đờ, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nàng đã sớm ngờ tới Hứa Hạo lưu tại trong nhà chuẩn không có chuyện tốt. Lần này thật đúng là bị nàng đoán trúng. . .

Nhưng bây giờ phụ thân liền tại bên cạnh, nàng lại không dám lộ ra.

Chỉ có thể cố nén, một bộ đứng đắn nguy ngồi bé ngoan dáng dấp.

Ôn phụ không có chút nào phát giác được khác thường, còn tại không ngừng cùng Hứa Hạo chúc rượu, tràn đầy phấn khởi nói công ty về sau quy hoạch. Ôn Cẩm Sắt trong lòng vừa tức vừa ủy khuất.

Thừa dịp cho Hứa Hạo mời rượu lỗ hổng, dùng ánh mắt hướng Hứa Hạo cầu xin tha thứ. . . . Hứa Hạo giống như là không nhìn thấy, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

Còn thừa dịp Ôn Cẩm Sắt đặt chén rượu xuống thời điểm, động tác trên tay lại làm càn, nặn nặn. Ôn Cẩm Sắt cắn môi một cái, cố gắng không để cho mình thất thố.

Nàng ở trong lòng không ngừng oán trách phụ thân.

Đều do phụ thân đem Hứa Hạo kêu đi vào. . . . . Quả thực là dẫn sói vào nhà.

Ôn Cẩm Sắt thực tế không thể nhịn được nữa, mượn cớ đi phòng bếp lại cầm cái đồ ăn, vội vàng rời đi bàn ăn, muốn tách rời khỏi Hứa Hạo bàn tay heo ăn mặn. Một lát sau, nàng sâu hút một khẩu khí, lại bưng một đĩa đồ ăn đi ra, một lần nữa ngồi trở lại bàn ăn.

Tiếp tục miễn cưỡng vui cười bồi tiếp phụ thân cùng Hứa Hạo ăn cơm. . . .

Hứa Hạo vẫn là bộ kia hiền lành thân thiết bộ dáng, cùng Ôn phụ cười cười nói nói, có thể dưới bàn tiểu động tác một mực không ngừng. Hiển nhiên, Ôn Cẩm Sắt ẩn nhẫn cùng bất đắc dĩ, để hắn càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ôn phụ nhìn xem nữ nhi cùng Hứa Hạo ở chung hòa hợp bộ dạng, trong lòng còn rất vui mừng, mảy may không có phát giác được nữ nhi trong lòng ủy khuất. . . . ..