Chương 875: : Thật tốt cùng ngươi cha nuôi học! Nữ nhi nuôi sinh không thể luyến

Chương 875: : Thật tốt cùng ngươi cha nuôi học! Nữ nhi nuôi sinh không thể luyến

Thật vất vả một bữa cơm kết thúc.

Ôn phụ lần này uống đến không nhiều, còn duy trì thanh tỉnh. Ôn Cẩm Sắt đứng dậy bắt đầu thu thập bát đũa.

Ôn phụ lôi kéo Hứa Hạo đi tới biệt thự phòng giải trí.

Bên trong cơ sở rất đầy đủ, bóng bàn bàn, bàn bóng bàn, cầu lông sân bãi. . . Thậm chí còn có cái loại nhỏ sàn bowling.

Ôn phụ đi đến bàn bóng bàn bên cạnh, cầm lấy một cái gậy golf, trong tay ước lượng mấy lần. Hướng về Hứa Hạo giương lên cái cằm, mời nói.

"Hạo ca, đến hai cây? Ta gần nhất chơi cái này rất có xúc cảm, cảm giác trình độ tiến bộ không ít. . ."

Hứa Hạo cầm lấy một căn khác gậy golf, trêu ghẹo nói.

"Ngươi bây giờ ngược lại là nhàn nhã, đem công ty đều giao cho cẩm sắt xử lý, chính mình đây là triệt để vượt qua về hưu sinh sống."

Ôn phụ xua tay.

"Cẩm sắt nha đầu này còn có nhiều chỗ còn chưa thành thục, bất quá có ngươi cái này cha nuôi ở bên cạnh chỉ đạo, trong lòng ta rất an tâm, ta thanh thản ổn định hưởng thụ thanh phúc là được rồi. Hứa Hạo một bên tại gậy golf bên trên lau đúng dịp phấn, vừa nói."

"Già khiêm tốn ngươi cũng đừng xem nhẹ cẩm sắt, nàng năng lực xuất chúng đây, căn bản không cần ta giúp cái gì đại ân."

"Ta cũng chính là thỉnh thoảng cho điểm đề nghị mà thôi. . ."

Hai người bắt đầu đánh tới cầu, vừa đánh vừa tùy ý tán gẫu. Vừa bắt đầu, Ôn phụ còn rất tự tin.

Dù sao chính mình trước đây liền thích chơi Bi-a, tuy nói so ra kém những cái kia chuyên nghiệp tuyển thủ, nhưng tại nghiệp dư bên trong cũng coi là cái nhân vật lợi hại. Nhưng cái này vừa đánh nhau, Ôn phụ liền dần dần kinh ngạc.

Hứa Hạo kỹ thuật dẫn bóng quả thực xuất thần nhập hóa. Vừa bắt đầu chính là trong đài. . .

Ôn phụ nhịn không được cảm thán nói.

"Hạo ca, thật không biết ngươi còn có cái gì là không tinh thông."

Phía trước liền biết Hứa Hạo Golf đánh đến lợi hại.

Không nghĩ tới cái này Bi-a cũng là lợi hại như vậy. Nàng hoàn toàn không đáng chú ý. Hứa Hạo khiêm tốn cười cười.

"Ngươi cũng đừng khen ta, ta liền là vận khí tốt. . ."

Hai người tiếp tục vừa đánh vừa trò chuyện.

Ôn Cẩm Sắt bên này thu thập xong bát đũa, đi tới phòng giải trí. Ôn phụ bị Hứa Hạo ngược đến sợ.

Nhìn thấy nữ nhi đi vào, giống như là nhìn thấy cứu tinh một dạng, vội vàng hô.

"Cẩm sắt, ngươi bồi tiếp cha nuôi ngươi đánh một lát cầu, ta đi uống nước. . ."

Ôn Cẩm Sắt bối rối.

"Ba, ta sẽ không Bi-a a."

Ôn phụ xem thường.

"Sẽ không có thể để cha nuôi dạy ngươi nha, vừa vặn đi theo học một chút, học thêm chút kỹ năng."

Hắn đem gậy golf hướng Ôn Cẩm Sắt trong tay nhét, chính mình thì đi đến một bên trên ghế sofa ngồi xuống, uống lên trà tới. . . . Ôn Cẩm Sắt bất đắc dĩ.

Đành phải kiên trì cầm lấy gậy golf.

Học vừa rồi Hứa Hạo tư thế, thử đi đánh cầu. Nhưng muốn sao gần mà qua, hoặc là căn bản liền không có đụng phải. Hứa Hạo thấy thế đi tới.

"Cẩm sắt, chơi bóng rất đơn giản, ta dạy cho ngươi, đầu tiên tư thế rất trọng yếu. . . ."

Nói chuyện thời điểm, người hắn đã đi tới Ôn Cẩm Sắt bên cạnh.

Không đợi Ôn Cẩm Sắt kịp phản ứng, Hứa Hạo liền đưa tay bắt lấy tay của nàng, cùng nàng cùng một chỗ ghé vào cầu trên bàn. Bắt đầu tay nắm tay dạy nàng chơi bóng.

Ôn Cẩm Sắt trong lòng bối rối không thôi.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng Hứa Hạo nhiệt độ cơ thể, trong lòng vừa thẹn vừa xấu hổ. . . . Phụ thân nhưng lại tại cách đó không xa a.

Hứa tốt làm sao như thế trắng trợn?

Nàng muốn tránh thoát, lại sợ động tác quá lớn bị phụ thân phát hiện, chỉ có thể cố nén. Hứa Hạo nhưng là chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Cẩm sắt, ngươi nhìn, nắm cán thời điểm tay muốn ổn, phát lực đâu muốn theo cái này, theo cánh tay phương hướng. . ."

Một bên nói, còn một bên mang theo Ôn Cẩm Sắt tay, làm đánh cầu động tác.

Ôn Cẩm Sắt chỉ có thể cố nén trong lòng khác thường, đi theo Hứa Hạo chỉ đạo giả vờ nghiêm túc học. Một trái tim nhảy không ngừng.

Nàng thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại đi liếc mắt một cái phụ thân.

Cầu nguyện phụ thân tuyệt đối đừng nhìn ra cái gì không đúng.

Ôn phụ ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn xem nữ nhi cùng Hứa Hạo thân mật bộ dáng, thật đúng là không nhiều nghĩ. . . .

. . .

Trong lòng của hắn rất là vui mừng.

Nữ nhi cùng Hứa Hạo cái này làm cái cha quan hệ càng thân cận càng tốt.

Hứa Hạo bên này, ngoài miệng nói xong dạy cầu sự tình, trên tay nhưng là trong bóng tối giở trò. Ghé vào bên tai nàng nhẹ giọng nói.

"Cẩm sắt, ngươi học được còn rất nhanh nha. . . ."

Khí tức đập ở bên tai, mang theo một tia ám muội. Ôn Cẩm Sắt cắn môi một cái, nhẹ giọng nói.

"Không muốn, cha nuôi, cha ta còn ở đây."

Hứa Hạo vẫn như cũ tự mình dạy, cố ý hướng Ôn Cẩm Sắt bên này dựa vào. Ôn Cẩm Sắt trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất.

Nàng lại không dám phản kháng, chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc cái này gian nan dạy học. . . Nhưng Hứa Hạo lại cố ý trì hoãn, một cái đơn giản đánh cầu động tác, lật qua lật lại dạy nhiều lần.

. . .

"Cẩm sắt, ngươi bình thường có thời gian liền phải luyện nhiều một chút, về sau cha nuôi cũng sẽ thường đến bồi ngươi luyện."

Hứa Hạo âm thanh ở bên tai vang lên.

Ôn Cẩm Sắt không khỏi run lên.

"Cha nuôi, ta đã biết, bất quá hôm nay trước hết đến cái này a, ta cảm giác một chốc cũng học không sẽ. . ."

Sợ bị phụ thân phát hiện nàng, tranh thủ thời gian rút tay về, lui ra phía sau một bước.

Hứa Hạo thật cũng không cưỡng cầu, ngồi thẳng lên.

"Cũng tốt, học cầu cũng không thể gấp gáp, từ từ sẽ đến. . . ."

Ôn phụ ở một bên thấy cảnh này, còn tưởng rằng là nữ nhi cảm thấy học không được có chút nhụt chí, đi tới an ủi nói.

"Cẩm sắt a, đừng nản chí, cái này vừa mới bắt đầu học đều như vậy, luyện nhiều một chút liền tốt."

"Cha nuôi ngươi lợi hại như vậy, thật tốt cùng ngươi cha nuôi học."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng im lặng.

Có thể lại không thể cùng phụ thân nói thật, chỉ có thể đáp lời nói.

"Ân, ba, ta đã biết, ta sẽ thật tốt cùng cha nuôi học. . . ."

Hứa Hạo cười tủm tỉm mở miệng.

"Cẩm sắt rất có ngộ tính, luyện nhiều mấy lần, nhất định có thể học tốt."

Cảm nhận được Hứa Hạo ý vị thâm trường ánh mắt, Ôn Cẩm Sắt trong lòng căng thẳng, chỉ cảm thấy tương lai một mảnh ảm đạm... ... . . Khăn. ..