Chương 876: : Đêm khuya đi Hứa Hạo gian phòng, bị phụ thân bắt tại trận biệt thự bên trong đèn đuốc sáng trưng, lại tại phòng giải trí chơi một lát còn lại hạng mục.

Chương 876: : Đêm khuya đi Hứa Hạo gian phòng, bị phụ thân bắt tại trận biệt thự bên trong đèn đuốc sáng trưng, lại tại phòng giải trí chơi một lát còn lại hạng mục.

Bất tri bất giác thấy, bên ngoài cảnh đêm càng đậm đặc.

"Hạo ca, đều muộn như vậy, không cần trở về a?"

"Trong nhà gian phòng chuyên môn giữ lại cho ngươi, mỗi ngày có bảo mẫu quét dọn, ở lại cũng thuận tiện. . . ."

Ôn phụ nhiệt tình giữ lại.

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Được, vậy liền quấy rầy."

"Nói cái gì quấy rầy, Hạo ca quá khách khí."

Ôn phụ cùng Hứa Hạo vừa nói vừa cười đi ra ngoài. Đi ra phòng giải trí.

Hứa Hạo lạc hậu Ôn Cẩm Sắt nửa bước, thừa dịp Ôn phụ không chú ý, xích lại gần Ôn Cẩm Sắt bên tai. Mang theo một tia không cho cự tuyệt giọng điệu lặng lẽ nói.

"Muộn chút tới tìm ta. . . ."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng "Lộp bộp" một cái, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. Nàng liền biết, Hứa Hạo chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy. Nhưng nàng hiện tại quả là không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể yên lặng nhẹ gật đầu.

Đi tới phòng khách, Ôn phụ mở ti vi, điều đến một cái ngay tại phát ra tài chính và kinh tế tin tức tần đạo.

Quay đầu từ phòng bếp bưng ra một đĩa mới vừa cắt gọn tươi mới trái cây, đặt ở trên bàn trà, nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo.

"Hạo ca, ăn chút trái cây, đây đều là hôm nay mới đến. . . . ."

Đến lúc ngủ ở giữa.

Hứa Ngô duỗi lưng một cái, ngáp một cái. Ôn phụ thấy thế nhìn hướng Ôn Cẩm Sắt nói.

"Cẩm sắt, ngươi mang Hạo ca đi phòng khách, sớm nghỉ ngơi một chút."

Ôn Cẩm Sắt bất đắc dĩ thở dài, kiên trì đáp.

"Biết, ba, ta cái này liền mang Hạo ca đi qua. . . . ."

Đi tới phòng khách, Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Ôn Cẩm Sắt trên thân, nói.

"Đừng quên đến tìm ta."

Ôn Cẩm Sắt sau khi gật đầu, trở lại gian phòng của mình. Rửa mặt xong, thay đổi áo ngủ.

Nàng ngồi tại bên giường, trong đầu một đoàn đay rối. . . Một hồi nghĩ đến nên ứng đối như thế nào Hứa Hạo.

Một hồi vừa sợ bị phụ thân phát hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nàng do dự mãi, vẫn là khẽ cắn môi ra ngoài. Cẩn thận từng li từng tí hướng Hứa Hạo phòng khách đi đến.

Trong hành lang yên tĩnh.

Chỉ có Ôn Cẩm Sắt tiếng bước chân.

"Cẩm sắt. . . ."

Đi tới cửa, chính đưa tay tính toán gõ cửa thời điểm, một thanh âm đột nhiên tại sau lưng vang lên. Dọa đến nàng toàn thân khẽ run rẩy.

"Muộn như vậy, ngươi đến tìm Hạo ca làm cái gì?"

Nói chuyện chính là Ôn phụ.

Hắn mới vừa trong phòng quên cầm chén nước, đi ra chuẩn bị đi phòng bếp cầm chén. Liền thấy nữ nhi cái kia lén lén lút lút bộ dạng.

Trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút. . .

Ôn Cẩm Sắt dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, sau lưng nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi lạnh. Nàng đuổi vội vàng chuyển người, cố giả bộ trấn định nói.

"Ba, có cái chuyện công tác, ta một mực không nghĩ minh bạch, liền nghĩ thỉnh giáo cha nuôi."

Ôn phụ nhíu mày.

"Vậy ngươi lén lén lút lút làm cái gì?"

Ôn Cẩm Sắt não phi tốc vận chuyển, vội vàng giải thích.

"Ba. . . Ta đây không phải là sợ đánh thức ngươi nha. . . ."

"Ta liền nghĩ lặng lẽ tới hỏi một chút liền trở về, không nghĩ tới vẫn là đem "

Ôn phụ thần sắc hòa hoãn lại, vung vung tay nói.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá muộn như vậy, cha nuôi ngươi cũng phải nghỉ ngơi, ngươi ngày mai lại hỏi đi."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nàng ước gì bây giờ đi về đâu. Nhưng đây là Hứa Hạo nhiệm vụ.

Nếu là bây giờ đi về, còn không biết sẽ có dạng gì trừng phạt chờ lấy nàng. . . . Nàng cắn môi một cái, một mặt khổ sở nói.

"Ba, vấn đề này liên quan đến tập đoàn mở rộng, ta cái này trong lòng một mực nhớ thương, nghĩ mãi mà không rõ căn bản ngủ không yên."

"Ta muốn hỏi một chút, chậm trễ không được bao dài thời gian."

Ôn phụ nghe xong là liên quan đến tập đoàn mở rộng sự tình.

Biết nữ nhi gần nhất vì chuyện này loay hoay sứt đầu mẻ trán, liền gật gật đầu nói.

"Cái kia được thôi, tất nhiên trọng yếu như vậy, vậy ngươi hỏi một chút cha nuôi ngươi. . . ."

"Bất quá đừng trò chuyện quá lâu, sớm nghỉ ngơi một chút."

Ôn Cẩm Sắt như được đại xá, quay người gõ vang cửa phòng. Phanh phanh. . .

Hứa Hạo mở cửa, lúc này mặc đồ ngủ, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Cẩm sắt a, có chuyện gì không?"

Ôn Cẩm Sắt kiên trì nói.

"Cha nuôi, có cái công ty vấn đề muốn hỏi ngươi, có được hay không?"

"Đương nhiên."

Ôn phụ ở một bên cũng cười nói.

"Lại phiền phức Hạo ca, đứa nhỏ này, một làm việc liền cái gì đều không để ý tới. . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Già khiêm tốn, ngươi cái này nói gì vậy, đều là thuận tay sự tình."

Ôn phụ lên tiếng chào, quay người trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Ôn Cẩm Sắt đi vào phòng khách, từng ngụm từng ngụm thở phì phò. Vừa rồi thực sự là quá mạo hiểm.

Nếu là phụ thân không có lên tiếng, chờ nàng vào nhà phía sau bị phát hiện, vậy coi như xong. . . Vẫn là phải cùng Hứa Hạo nói một chút.

Lần này xem như là viên đi qua. Nếu là lần sau đâu?

Phụ thân mặc dù tín nhiệm Hứa Hạo, nhưng lại không phải người ngu. Thật lâu nàng mới bình phục lại... ... ... . . Lúc này Hứa Hạo đã đóng cửa phòng, đi đến. Ôn Cẩm Sắt nhìn xem Hứa Hạo nói.

"Tối nay quá nguy hiểm, kém chút liền bị cha ta phát hiện, chúng ta về sau không thể dạng này."

Hứa Hạo lại không quan tâm nói.

"Có cái gì nguy hiểm? Đây không phải là không có việc gì nha, cha ngươi sẽ không hoài nghi chúng ta. . . ."

Ôn Cẩm Sắt rất là gấp gáp.

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, vạn nhất về sau bị phát hiện làm sao bây giờ?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Vận khí của ta sẽ một mực rất tốt."

Hắn mới không phải dựa vào vận khí.

Không nói hắn năng lực nhìn xuyên tường, liền hắn cái này năng lực nhận biết, vừa có động tĩnh liền có thể phát giác. . . Ôn Cẩm Sắt cũng không có hắn bình tĩnh như thế, trong phòng đi qua đi lại, lo lắng nói.

"Tối nay có thể hay không tính toán, ta đến về sớm một chút, ta sợ cha ta đợi lát nữa lại tới xem xét tình huống, đến lúc đó nhưng là giải thích không rõ."

Hứa Hạo lại trực tiếp cự tuyệt, đi đến Ôn Cẩm Sắt bên cạnh, kéo nàng lại tay.

"Đến đều đến, ngươi còn muốn đi?"

Ôn Cẩm Sắt muốn mở ra, thế nhưng không cách nào thoát khỏi.

Nàng còn muốn nói điều gì, miệng cũng đã bị Hứa Hạo chặn lại. Chỉ có thể ô ô phát ra mấy tiếng kháng nghị... ... . . . Tốt. ..