Chương 877: : Chúng bạn xa lánh Hứa Ngạo Thiên! Không có gì cả... ... . . . . .

Chương 877: : Chúng bạn xa lánh Hứa Ngạo Thiên! Không có gì cả... ... . . . . .

Ôn gia biệt thự bên trong -- Ôn Cẩm Sắt không nghĩ náo ra động tĩnh, sợ bị phát hiện. Có thể một số thời khắc thế cục căn bản không nhận nàng khống chế.

Bởi vì là tu tiên, hai người đều không có uể oải, ngược lại tinh thần đều đặc biệt tốt. Ngày mới sáng lên, Ôn Cẩm Sắt liền rón rén về tới gian phòng của mình. . . Phụ thân từ trước đến nay có dậy sớm thói quen.

Nếu như bị hắn thấy được chính mình từ Hứa Hạo gian phòng đi ra, vậy phiền phức liền lớn, quả thực không dám nghĩ.

Chờ Ôn phụ sau khi rời giường, Ôn Cẩm Sắt mới giả vờ như vừa vặn tỉnh ngủ bộ dạng, từ gian phòng đi ra, tiến về phòng bếp nấu cơm. Chờ bữa sáng chuẩn bị kỹ càng, Hứa Hạo cùng Ôn gia hai cha con ngồi tại trước bàn ăn, cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Lúc ăn cơm, Ôn Cẩm Sắt một mực cúi đầu thấp xuống. . Hận không thể đem đầu đều vùi vào bát cơm bên trong.

Sợ phụ thân sẽ phát giác cái gì khác thường. Bất quá nàng suy nghĩ nhiều.

Ôn phụ cùng Hứa Hạo chính trò chuyện lửa nóng, chủ đề từ tập đoàn nghiệp vụ phát triển, đến gần nhất buôn bán động tĩnh. Ôn phụ đầy mặt cảm khái nói.

"Hạo ca. . . Ngươi cái này kiến thức chính là rộng, mỗi lần cùng ngươi một trò chuyện, ta đều cảm giác thu hoạch tương đối khá. . ."

Hoàn toàn không có hướng Ôn Cẩm Sắt trạng thái bên trên nghĩ.

Dừng lại bữa sáng kết 387 thắt.

Hứa Hạo đứng lên, cùng hai người tạm biệt.

"Già khiêm tốn, cẩm sắt, cảm tạ các ngươi chiêu đãi, công ty còn có một số việc muốn đi xử lý, lần sau lại tụ họp. ."

"Hạo ca, có thời gian thường đến a."

Ôn phụ nhiệt tình đáp lại.

Ôn Cẩm Sắt cũng đi theo phụ họa vài câu. Hai người đem Hứa Hạo đưa ra ngoài cửa.

Đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn Hứa Hạo xe Tử Viễn đi.

Lúc này, Ôn phụ mới lấy lại tinh thần, cẩn thận hơi đánh giá. Phát hiện nữ nhi sắc mặt hồng nhuận, cười trêu ghẹo nói.

"Cẩm sắt, xem ra ngươi nghỉ ngơi đến không tệ lắm, tối hôm qua tìm ngươi cha nuôi đem vấn đề giải quyết?"

Ôn Cẩm Sắt trong lòng một trận kinh hoảng.

Tối hôm qua cái kia không phải đi giải quyết vấn đề. Rõ ràng chính là. . . .

Nàng cũng không dám đem nói thật đi ra. Chỉ có thể kiên trì gật đầu.

"Ân, giải quyết, cha nuôi cho ta nói đến rất rõ ràng."

Ôn phụ hài lòng gật đầu.

"Vậy liền tốt, có cái gì chỗ không hiểu, về sau liền nhiều đi hỏi một chút cha nuôi ngươi. . . ."

"Hắn kinh nghiệm phong phú, nhất định có thể đến giúp ngươi không ít."

"Ân, biết, ba."

Ôn Cẩm Sắt không yên lòng lên tiếng.

Nàng sợ phụ thân hỏi nhiều nữa vài câu, chính mình nhưng là lộ tẩy. Vội vàng tìm cái cớ.

"Công ty hiện tại chính là thời điểm bận rộn, ta phải tranh thủ thời gian đi công ty, không phải vậy muốn chậm trễ. ."

Nói xong, cũng không đợi phụ thân đáp lại, quay người liền trở về nhà bên trong.

Cầm lấy bao, vội vã lái xe hướng công ty đi.

Ôn phụ nhìn xem nữ nhi rời đi bối ảnh, bất đắc dĩ lắc đầu. Đứa nhỏ này, chính là cái cuồng công việc. . .

Hắn đối nữ nhi năng lực đó là tương đối yên tâm.

Chỉ là không khỏi lại bắt đầu lo lắng lên nữ nhi đời sống tình cảm. Nghĩ đến nữ nhi cường thế như vậy, tầm mắt lại cao.

Cũng không biết có thể hay không tìm tới cái thích hợp đối tượng.

Cũng đừng đến cuối cùng bởi vì nhãn quang quá cao, chướng mắt nam nhân khác, cứ như vậy một mực độc thân. . . . Lắc đầu, Ôn phụ tạm thời cũng không muốn những chuyện phiền lòng này, quay người trở về nhà đi.

Liền tại Hứa Hạo tiến về công ty thời điểm.

Bên kia, Hứa Ngạo Thiên tại Hứa gia ngoài đại viện, liên hệ đến Hứa Minh Không.

"Đại tỷ, ta liền tại cửa ra vào, ngươi đi ra một cái, ta có việc muốn nói với ngươi. . ."

Hứa Ngạo Thiên bây giờ tại Hứa gia chúng nữ trong mắt hình tượng cái kia đã thối đến nhà.

Thậm chí có thể nói căn bản cũng không có cái gì hình tượng.

Tất cả mọi người phản ứng hắn. Cho nên hắn cũng chỉ có thể thử liên hệ luôn luôn coi như ôn hòa Hứa Minh Không.

Hứa Minh Không trong phòng tiếp vào điện thoại.

Do dự một chút, bất quá dù sao cũng là thân đệ đệ, vẫn là quyết định đi ra gặp mặt. . . . Chỉ chốc lát sau, Hứa Minh Không đi tới Hứa gia ngoài đại viện, nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Hứa Ngạo Thiên vừa nhìn thấy Hứa Minh Không, liền không kịp chờ đợi lôi kéo cánh tay của nàng, lo lắng nói.

"Đại tỷ, ngươi làm sao sẽ kêu Hứa Hạo ba, ngươi có phải hay không bị hắn lừa, tên kia cũng không phải cái gì người tốt. . ."

Hứa Minh Không lập tức cau mày.

"Ngươi tìm ta đi ra, chính là vì nói cái này?"

Hứa Ngạo Thiên sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ là cái này phản ứng, vội vàng nói.

"Đại tỷ, ngươi không biết, tại ngươi không tại Thượng Hải trong khoảng thời gian này, Hứa Hạo hắn vậy mà đúng. . ."

Hắn muốn nói Hứa Hạo đã đối các tỷ tỷ hạ thủ.

Thế nhưng lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống.

Hắn lo lắng nói ra sẽ bị Hứa Hạo trả thù, đối các tỷ tỷ hạ thủ.

"Tóm lại ngươi chớ tin hắn lời nói, hắn không có lòng tốt. . ."

Hứa Minh Không sầm mặt lại, trừng Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi chớ nói lung tung, ba ba đối với ta rất tốt, hắn rất chiếu cố ta, cũng dạy ta rất nhiều thứ."

"Ngươi như thế chửi bới hắn, đến cùng an cái gì tâm?"

Hứa Ngạo Thiên gấp đến độ thẳng dậm chân.

"Đại tỷ, ngươi làm sao lại không tin ta đây? Ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi. . ."

"Ngươi chớ nhìn hắn mặt ngoài đối ngươi tốt, cái kia đều là giả vờ, không chừng lúc nào liền sẽ hại ngươi."

Hứa Minh Không hai tay ôm ngực, hừ lạnh một tiếng.

"Im ngay, Hứa Ngạo Thiên, ngươi nếu là còn dám nói ba lời nói xấu, ta không để yên cho ngươi!"

Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới tỷ tỷ sẽ như vậy giữ gìn Hứa Hạo. Trước đây đều không dạng này a.

"Đại tỷ. . . Ta là tận mắt thấy một chút sự tình, ngươi làm sao cũng nghe không lọt ta a. . ."

Hứa Minh Không căn bản là không nghĩ lại nghe hắn nhiều lời.

Quay người liền chuẩn bị đi, một bên đi còn một bên nói.

"Ta không muốn nghe ngươi những cái kia ăn nói linh tinh, ngươi về sau nếu là còn dạng này, cũng đừng tới tìm ta. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhìn xem tỷ tỷ rời đi bối ảnh, giống mất hồn một dạng, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy cô đơn cùng bất lực, không nghĩ tới lại biến thành cục diện như vậy, cái này có thể nên làm thế nào mới tốt? Tại nguyên chỗ đứng đầy lâu dài, hắn mới chậm rãi xê dịch bước chân, hướng về không biết nơi nào phương hướng đi đến.

Bối ảnh lộ ra đặc biệt cô đơn cùng thê lương... ... ... . ..