Chương 878: : Du Thư Hân áy náy! Không thể phụ lòng Hứa tổng tín nhiệm

Chương 878: : Du Thư Hân áy náy! Không thể phụ lòng Hứa tổng tín nhiệm

Du gia -- Du Thư Hân ngày hôm qua trở về lại một đêm.

Cùng đệ đệ Du Hồng ăn điểm tâm xong về sau, chuẩn bị đi công ty đi làm, trước khi đi hỏi hỏi Du Hồng.

"Nhỏ hồng. . ."

Nàng cân nhắc mở miệng.

"Liên quan tới cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác sự tình, ngươi suy tính được thế nào?"

Du Hồng nhíu mày, thần sắc không vui.

"Tỷ. . . . Ta không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao? Ta không tán thành cùng Hứa Hạo hợp tác."

"Có thể Hứa tổng hắn là thật lòng muốn giúp chúng ta. . ."

Du Thư Hân giọng nói mang vẻ một tia cấp thiết.

"Ngươi cũng biết, nhà chúng ta đồ chơi xưởng hai năm này hiệu quả và lợi ích một mực không tốt, Hứa thị tập đoàn có tài chính, có con đường, nếu có thể đạt tới hợp tác."

"Không chỉ có thể giúp đồ chơi xưởng vượt qua cửa ải khó khăn, còn có thể đem ngươi máy bay không người lái kỹ thuật mở rộng đi ra, đây không phải là cả hai cùng có lợi sao?"

"Cả hai cùng có lợi?"

Du Hồng cười lạnh một tiếng, ánh mắt thay đổi đến sắc bén.

"Tỷ, ngươi đến cùng thấy rõ ràng Hứa Hạo người kia không có? Hắn căn bản không phải thật lòng muốn giúp chúng ta, hắn chính là đối ngươi mưu đồ làm loạn. . . . ."

Du Thư Hân sắc mặt trầm xuống.

"Nhỏ hồng, ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

"Hứa tổng là lão bản của ta, lấy thân phận của hắn, làm sao có thể đối ta có tâm tư khác?"

"Ta nói bậy?"

Du Hồng cảm xúc có chút kích động.

"Tỷ, ta là ngươi thân đệ đệ, ta còn có thể hại ngươi sao?"

"Hứa Hạo người kia lòng dạ quá sâu, ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

"Ngươi nếu là cùng hắn đi đến quá gần, không sớm thì muộn ăn thiệt thòi!"

"Ta không cho phép ngươi nói như vậy Hứa tổng. . ."

Du Thư Hân âm thanh mang theo một tia tức giận.

Du Hồng nhìn xem tỷ tỷ kiên định dáng dấp, trong lòng vừa vội vừa tức, lại lại không biết nên nói như thế nào phục nàng. Hắn sâu hút một khẩu khí, cố gắng bình phục lại cảm xúc, chậm rãi mở miệng.

"Tỷ, ta biết ngươi cảm kích Hứa Hạo, nhưng hợp tác sự tình thật không thể gấp."

"Ta máy bay không người lái kỹ thuật còn tại hoàn thiện giai đoạn, hiện tại còn không phải hợp tác thời điểm."

"Mà còn, trừ Hứa thị tập đoàn, còn có lựa chọn khác. . ."

"Còn lại lựa chọn?"

Du Thư Hân sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn đệ đệ.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Du Hồng ngước mắt, nghênh tiếp ánh mắt của tỷ tỷ, nói nghiêm túc.

"Tỷ. . . Ta đã quyết định, ta muốn cùng Lâm thị khoa học kỹ thuật hợp tác."

"Lâm thị khoa học kỹ thuật cũng là một nhà giá trị vốn hóa thị trường mấy ngàn ức công ty lớn, vô luận là tài chính vẫn là kỹ thuật thực lực, đều không thể so Hứa thị tập đoàn kém."

"Bọn họ đối ta máy bay không người lái kỹ thuật cảm thấy hứng thú vô cùng, cho ra hợp tác điều kiện cũng rất hậu đãi. . ."

Cái gì?

Du Thư Hân trên mặt viết đầy khiếp sợ.

"Ngươi làm sao có thể tự tiện làm quyết định? Như thế đại sự, ngươi vì cái gì không cùng ta thương lượng một chút?"

"Cùng ngươi thương lượng?"

Du Hồng tự giễu cười cười.

"Cùng ngươi thương lượng, ngươi không phải là sẽ khuyên ta cùng Hứa Hạo hợp tác sao?"

"Tỷ. . . Ta biết ngươi muốn giúp Hứa Hạo, nhưng ta không thể cầm kỹ thuật của mình cùng tương lai mạo hiểm. . ."

"Lâm thị khoa học kỹ thuật bên kia đã cùng ta nói tốt, hợp đồng đều ký."

Du Thư Hân nhìn xem đệ đệ quyết tuyệt dáng dấp, lại lại không biết nên nói cái gì. Máy bay không người lái kỹ thuật là đệ đệ một tay nghiên cứu ra.

Hắn có quyền lợi quyết định cùng ai hợp tác. Chính mình không có tư cách can thiệp.

Nàng há to miệng, lại chỉ là dậm chân, cầm lấy trên ghế sofa bao, xoay người rời đi.

Tỷ

Hắn biết tỷ tỷ hiện tại khẳng định rất tức giận.

Nhưng hắn thật không thể trơ mắt nhìn xem tỷ tỷ bị Hứa Hạo lừa gạt.

Du Thư Hân cũng đã đi xa, ngồi lên xe, tiến về Hứa thị tập đoàn. Nàng thật không tin Hứa Hạo là người như vậy.

Hứa Hạo giúp nàng như vậy nhiều, nàng vẫn muốn báo đáp hắn.

Lần này cùng đệ đệ hợp tác, là nàng duy nhất có thể vì Hứa Hạo làm sự tình, nhưng bây giờ làm hỏng. . . Xe rất nhanh liền đến Hứa thị tập đoàn dưới lầu.

Du Thư Hân sâu hút một khẩu khí, đi vào công ty.

Nàng ngồi tại chính mình công vị bên trên, làm thế nào cũng vô pháp tập trung tinh lực công tác. Trong đầu tất cả đều là đối Hứa Hạo áy náy.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Một cái đồng sự hưng phấn chạy tới.

"Hắc hắc, các ngươi đoán ta vừa rồi ở dưới lầu gặp phải người nào?"

Có đồng sự nghi hoặc hỏi.

"Gặp phải người nào?"

"Nhìn ngươi cái này cao hứng sức lực, chẳng lẽ là cái nào soái ca?"

Trên mặt người kia tràn đầy kích động.

"Ta vừa rồi ở dưới lầu nhìn thấy Hứa tổng, hắn tới công ty, ta còn cùng hắn chào hỏi đâu, hắn còn cười cùng ta gật đầu, thật quá ôn nhu. . . ."

"Hứa tổng tới?"

Du Thư Hân trong lòng máy động, trong ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối.

Nàng còn chưa nghĩ ra làm sao cùng Hứa Hạo giải thích hợp tác sự tình. Hiện tại Hứa Hạo đến, nàng nên làm cái gì?

Xung quanh đồng sự nghe đến nàng, cũng nhộn nhịp vây quanh, mồm năm miệng mười nghị luận lên.

"Thật hay giả? Hứa tổng thế mà tới công ty? Ta vào chức lâu như vậy, cũng còn chưa từng thấy Hứa tổng đây!"

"Hứa tổng có phải là đặc biệt soái a? Ta nghe người khác nói, Hứa tổng không những dáng dấp đẹp trai, còn đặc biệt có năng lực. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a. . . . . Mà còn Hứa tổng còn đặc biệt ôn nhu, lần trước ta trong thang máy không cẩn thận đụng vào hắn, hắn không những không có sinh khí, còn quan tâm ta có chuyện gì nghe lấy các đồng nghiệp đối Hứa Hạo khen ngợi."

Du Thư Hân trong lòng càng thêm áy náy.

Nàng đứng lên, hướng tổng tài văn phòng phương hướng đi đến.

Đứng tại tổng tài cửa phòng làm việc, nàng mười phần thấp thỏm, rốt cục vẫn là gõ vang cửa phòng 0 "Đi vào."

Bên trong truyền đến Hứa Hạo giọng ôn hòa.

Du Thư Hân sâu hút một khẩu khí, đẩy cửa ra đi vào. Hứa Hạo đang ngồi tại phía sau bàn làm việc nhìn văn kiện. . . . .

Nhìn thấy Du Thư Hân đi vào, hắn ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Nhỏ du a, tìm ta có chuyện gì không?"

Du Thư Hân đi đến bàn làm việc phía trước, hai tay khẩn trương dây dưa cùng một chỗ.

"Hứa tổng. . . . Thật xin lỗi. . ."

... ... . . .

Hứa Hạo thả xuống trong tay văn kiện, nghi hoặc nhìn Du Thư Hân.

"Làm sao vậy?"

"Là liên quan tới đệ đệ ta sự tình."

Du Thư Hân cắn môi một cái, lấy dũng khí ngẩng đầu, nghênh tiếp Hứa Hạo ánh mắt.

"Đệ đệ ta hắn. . . Hắn đã quyết định cùng Lâm thị khoa học kỹ thuật hợp tác."

"Hứa tổng, thật xin lỗi, ta không thể thuyết phục hắn, ta cô phụ kỳ vọng của ngài."

Nói xong, Du Thư Hân lại cúi đầu xuống  chờ đợi Hứa Hạo quở trách.

Hứa Hạo coi trọng như vậy cái kia hạng máy bay không người lái kỹ thuật. . . . .

Hiển nhiên lần này hợp tác đối Hứa thị tập đoàn đến nói rất trọng yếu.

Chính mình không thể giúp Hứa Hạo đạt tới hợp tác, Hứa Hạo khẳng định sẽ tức giận. Nhưng mà, Hứa Hạo cũng không có sinh khí, hắn ngược lại cười cười.

"Nhỏ du, ngươi đừng nói như vậy."

"Đệ đệ ngươi có ý nghĩ của mình cùng tính toán, đây là chuyện tốt a."

"Mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, chúng ta không thể ép buộc hắn làm chính mình chuyện không muốn làm. . . . Du Thư Hân sửng sốt, nàng ngẩng đầu."

Có chút không dám tin tưởng nhìn xem Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài. . . . . Ngài không tức giận sao?"

"Ta tại sao phải tức giận?"

Hứa Hạo cầm lấy trên bàn chén nước, uống một hớp nước, tiếp tục nói.

"Kỳ thật. . . . Ta chỗ 2.3 lấy nghĩ cùng đệ đệ ngươi hợp tác, cũng thì không muốn thấy kỹ thuật của hắn bị lãng phí. ."

"Đệ đệ ngươi máy bay không người lái kỹ thuật xác thực rất có tiềm lực, Lâm thị khoa học kỹ thuật tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực cũng rất có thực lực."

"Bọn họ song phương hợp tác, nói không chừng có thể càng tốt phát huy ra cái kia khoản máy bay không người lái giá trị, chuyện này đối với đại gia đến nói đều là một chuyện tốt."

Du Thư Hân nghe lấy Hứa Hạo lời nói, trong lòng tràn đầy cảm động.

Nàng không nghĩ tới Hứa Hạo không những không có sinh khí, còn như thế vì nàng đệ đệ suy nghĩ. Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi không cần khách khí với ta, ta biết ngươi đã tận lực, cái này liền đủ rồi. . . . ."

"Ngươi đừng bởi vì việc này tự trách, làm việc cho tốt, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

Ân

Du Thư Hân dùng sức gật gật đầu, trong lòng áy náy cùng bất an dần dần tiêu tán. Nhìn xem Hứa Hạo nụ cười ấm áp, trong nội tâm nàng âm thầm thề.

Về sau nhất định muốn càng thêm nỗ lực làm việc, không cô phụ Hứa Hạo tín nhiệm cùng trợ giúp... ... ....