Chương 879: : Kinh hỉ hay không? Rõ ràng là kinh hãi! Chúc mừng Tằng Tổ ra viện Du Thư Hân thu hồi suy nghĩ.

Chương 879: : Kinh hỉ hay không? Rõ ràng là kinh hãi! Chúc mừng Tằng Tổ ra viện Du Thư Hân thu hồi suy nghĩ.

"Hứa tổng, vậy ta đi về làm việc."

Hứa Hạo nhẹ gật đầu.

"Nếu là gặp phải cái gì phiền phức, có thể trực tiếp tới tìm ta."

Du Thư Hân mang cảm động đi ra văn phòng.

Đưa mắt nhìn nàng bối ảnh đi xa, Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

Suy tính tới làm sao lợi dụng Du Thư Hân đến khống chế Du Hồng cái kia nhân vật chính. . . Du Hồng có cái có thể sinh sản đen khoa học kỹ thuật hệ thống.

Có thể cho mình sử dụng.

Trợ giúp Hứa thị tập đoàn càng tốt phát triển.

Du Thư Hân mặc dù có hệ thống, nhưng còn chưa đủ lấy tạo thành uy hiếp đối với hắn, hoàn toàn ở hắn có thể khống chế phạm vi bên trong. Chờ ngày nào thật phát triển đến có thể uy hiếp hắn tình trạng.

Hắn cũng có lúc ngừng năng lực, có thể nhẹ nhõm giải quyết. . . . Buổi chiều -- Hứa Hạo nhấn xuống điện thoại nội bộ.

Để bộ thư ký Hạ Ngâm Thu đến văn phòng. Phanh phanh. . . .

Chưa được vài phút, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

Vào

Hạ Ngâm Thu đẩy cửa đi vào, mặc trên người cắt xén vừa vặn trang phục nghề nghiệp, tóc dài cẩn thận tỉ mỉ kéo ở sau gáy. Chỉ là trong mắt cất giấu mấy phần không dễ dàng phát giác uể oải.

"Hứa tổng, ngươi tìm ta?"

Lúc này Hứa Hạo đang uống trà, giương mắt nhìn hướng nàng, chỉ chỉ cái ghế đối diện.

"Tới ngồi. . ."

Hắn cầm lấy một cái xương chén trà bằng sứ, rót chén ấm áp hồng trà, đưa tới Hạ Ngâm Thu trước mặt.

"Mới vừa ngâm, nếm thử?"

Hạ Ngâm Thu tiếp nhận chén trà.

"Cảm ơn."

Hứa Hạo châm chước một lát mới mở miệng.

"Ngâm thu, ta tìm ngươi tới, là có chuyện muốn nói với ngươi."

"Tiêu Linh Khê Tằng Tổ hôm nay ra viện, chúng ta chờ một lúc cùng đi nhìn xem. . ."

"Tiêu Linh Khê" ba chữ vừa ra khỏi miệng, Hạ Ngâm Thu cầm chén trà tay nắm chặt lại, nửa ngày không nói chuyện. Hứa Hạo đem nàng biểu lộ thu vào trong mắt.

"Ngươi cùng Tiêu Linh Khê cãi nhau" ?"

Hạ Ngâm Thu kinh ngạc.

"Hứa tổng, làm sao ngươi biết?"

Nàng cùng Tiêu Linh Khê cãi nhau sự tình, không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua. Hứa Hạo làm sao sẽ biết?

"Nàng hai ngày trước tới tìm ta."

"Tiện nhân kia. . ."

Hạ Ngâm Thu trong thanh âm là cắn răng nghiến lợi tức giận.

"Nàng vậy mà còn dám đi tìm ngươi?"

"Hứa tổng, nàng tâm cơ thâm trầm, có phải là cùng ngươi nói cái gì?"

"Ngươi trước bớt giận."

Hứa Hạo ngữ khí mang theo vài phần tự trách.

"Việc này đều tại ta, nếu không phải ta, hai người các ngươi cũng sẽ không nháo đến hôm nay tình trạng này."

"Thật tốt khuê mật biến thành dạng này. . . ."

Nghe đến Hứa Hạo lời nói, Hạ Ngâm Thu vội vàng lắc đầu.

"Hứa tổng, sao có thể trách ngươi đây?"

"Là chính ta mắt bị mù, không thấy rõ diện mục thật của nàng."

"Nếu không phải ngài, ta hiện tại còn bị nàng mơ mơ màng màng, ta còn phải cảm ơn ngươi. Nói như vậy "

Hứa Hạo thở dài.

"Bất kể nói thế nào, các ngươi đã từng là bằng hữu tốt nhất."

"Ta nhìn ngươi gần nhất công tác thời điểm, luôn là không yên lòng, khẳng định bởi vì chuyện này ảnh hưởng tới tâm tình, ta không muốn nhìn thấy ngươi dạng này."

Hạ Ngâm Thu sắc mặt một trận thay đổi, nàng do dự một lát, vẫn là không nhịn được hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Hứa tổng, ngươi bây giờ còn đi cùng với nàng sao?"

Hứa Hạo nâng chén trà lên, thổi thổi hơi nóng.

"Chuyện ban đầu, ngươi cũng biết, là Linh Khê tính kế ta. . . . ."

"Nhưng nàng dù sao cũng là xử nữ, ta xem như nam nhân, không thể không chịu trách nhiệm."

Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt kiên định.

Hạ Ngâm Thu rất là kính nể Hứa Hạo nhân phẩm.

Nàng cắn môi một cái, trong lòng vẫn là có chút chống đối.

Nhưng nhìn xem Hứa Hạo ánh mắt mong đợi, nàng vẫn gật đầu.

"Tốt a, ta cùng ngươi cùng đi. . . . ."

Hứa Hạo hài lòng cười.

"Vậy tan việc về sau, chúng ta tại cửa ra vào tụ lại."

Hai người lại trò chuyện một hồi, Hạ Ngâm Thu mới rời đi văn phòng. Mặt trời chiều ngả về tây.

Đến lúc tan việc.

Công ty các công nhân viên lần lượt rời đi. . . . Hạ Ngâm Thu chờ ở cửa thang máy.

Hứa Hạo đi ra văn phòng.

"Hứa tổng."

Hạ Ngâm Thu vội vàng nghênh đón.

"Ân, đi thôi."

Hứa Hạo mang theo nàng hướng bãi đỗ xe đi đến.

Hồng Sắc Vi sớm đã đợi tại một chiếc màu đen Maybach bên cạnh. Gặp hai người tới, vội vàng kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe. . . . . Hứa Hạo dẫn đầu ngồi vào trong xe, Hạ Ngâm Thu theo sát phía sau. Xe ổn định lái ở lối đi bộ.

Hạ Ngâm Thu nhìn ngoài cửa sổ, trong lòng ngũ vị tạp trần. Lúc này Tiêu Linh Khê nhà -- nhưng là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Trong phòng khách bày đầy đồ ăn, cá kho, sườn xào chua ngọt, hầm canh gà. . . . . Đều là Tiêu lão gia thích ăn.

Tiêu Linh Khê buộc lên tạp dề, đang bưng cuối cùng một đĩa đồ ăn từ phòng bếp đi ra, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Tằng Tổ, đồ ăn đều làm tốt, ngài mau nếm thử, nhìn xem hợp không hợp khẩu vị. . ."

Tiêu Linh Khê đem đồ ăn đặt lên bàn. Tiêu lão gia cười nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm thế nào như thế lớn phô trương? Không phải liền là ra cái viện sao, không cần thiết phiền toái như vậy."

"Làm sao không cần thiết nha?"

Tiêu Linh Khê nghiêm trang nói.

"Nhất định phải thật tốt chúc mừng một cái, phù hộ ngài về sau khỏe mạnh. . . . . Tiêu lão gia kẹp lên một khối xương sườn."

Cười đến con mắt đều híp lại thành một cái khe.

"Tốt tốt tốt, tất cả nghe theo ngươi."

"Bất quá lần sau cũng đừng hành hạ như thế."

"Biết rồi."

Tiêu Linh Khê hì hì cười một tiếng.

Vừa định nói thêm gì nữa, một trận tiếng chuông cửa đột nhiên truyền đến.

"Đinh linh linh. . . ."

Tiêu Linh Khê sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn hướng cửa ra vào.

"Lúc này sẽ là ai nha?"

Nàng đứng dậy đi ra cửa.

Đi tới cửa mở cửa.

Khi thấy cửa ra vào Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu, nàng lập tức cứng đờ. . . . . Hứa Hạo nụ cười trên mặt xán lạn.

"Linh Khê, ta biết bây giờ ngày lão gia tử ra viện, mang theo ngâm thu đến xem ngươi, kinh hỉ hay không?"

Tiêu Linh Khê tâm lạnh một nửa.

Cái này không phải kinh hỉ, kinh hãi còn tạm được.

Tằng Tổ chính là bị Hứa Hạo đánh vào bệnh viện, nàng sợ Hứa Hạo lại là tìm phiền toái. . . . Quang. . . . ..