Chương 880: : Hối hận hại chắt gái! Hứa Hạo giết người tru tâm

Chương 880: : Hối hận hại chắt gái! Hứa Hạo giết người tru tâm

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê lòng sinh sợ hãi, cảm xúc giá trị +789. . . . »

Nhìn xem cửa ra vào Hứa Hạo cùng Tiêu Linh Khê, Tiêu Linh Khê miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, mời nói.

"Hứa tổng, ngâm thu, hoan nghênh. . . ."

Hạ Ngâm Thu nhìn thấy nàng bộ dáng, nhíu nhíu mày. Nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Thái độ gì."

Tiêu Linh Khê nghe đến. Trong lòng rất khó chịu. Hai người vốn là khuê mật.

Nhưng bây giờ bởi vì Hứa Hạo bất hòa. . . . Hai người đi vào trong nhà.

Tiêu lão gia ngồi tại trước bàn ăn, nhìn thấy Hứa Hạo nháy mắt, sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới. Nhưng trở ngại Hứa Hạo thực lực, chỉ có thể nén giận.

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ta cùng ngâm thu cũng là đến khánh chúc lão gia tử ra viện, không dám nhìn bộ dáng chúng ta tới chậm, ngượng ngùng a."

Tiêu Linh Khê sắc mặt cứng ngắc.

"Không sao, chúng ta đang chuẩn bị ăn cơm, các ngươi tới vừa vặn."

"Hứa tổng, ngâm thu, mời. . . ."

Hai người ngồi lên bàn ăn.

Tiêu Linh Khê nghĩ cách Hứa Hạo xa một chút.

Sợ hắn lại giở trò, để chính mình khó xử. Nhưng Hứa Hạo một ánh mắt nhìn qua.

Ánh mắt kia mang theo không thể nghi ngờ cảm giác áp bách, phảng phất tại nói "Ngươi dám ngồi địa phương khác thử xem" ... . . .

Nàng đành phải ngồi đến Hứa Hạo bên cạnh.

Hạ Ngâm Thu cười đối Tiêu Mạc Phong nói.

"Lão gia tử, chúc mừng ngươi ra viện, về sau thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý."

Nàng chỉ là không quen nhìn Tiêu Linh Khê, đối lão gia tử không có ý kiến.

Tiêu Mạc Phong lộ ra nụ cười.

"Cảm ơn ngâm thu."

Hứa Hạo cũng biểu thị ra chúc mừng. Lão gia tử cưỡng chế hỏa khí. Không mặn không nhạt nói một câu.

"Ngươi có lòng. . ."

"Chúng ta ăn cơm đi, chờ một lúc đồ ăn nguội rồi."

Tiêu Linh Khê sợ lão gia tử nói thêm gì nữa sẽ động khí.

"Hứa tổng, ngâm thu, cùng một chỗ ăn chút."

Nói xong nàng đứng lên, xoay người đi lấy rượu, cho Hứa Hạo rót. Lại cho Hạ Ngâm Thu rót chén nước chanh.

Hứa Hạo giơ ly rượu lên, ánh mắt đảo qua trên bàn ba người.

"Tới. . . Chúng ta cùng một chỗ chúc lão gia tử khôi phục. . . ."

Bốn người chén nhẹ nhàng đụng nhau.

Tiêu Linh Khê nhấp ngụm đồ uống, ánh mắt rơi vào trước mặt trên mâm, căn bản không tâm tư động đũa. Hạ Ngâm Thu kẹp một đũa thịt kho bỏ vào Hứa Hạo trong bát.

"Hứa tổng, ngươi ăn."

Hứa Hạo cười nói cảm ơn, kẹp lên thịt cắn một cái, đối Hạ Ngâm Thu nói.

"Chính ngươi cũng ăn a, đừng nhìn lấy kẹp cho ta. . . ."

Tiêu Linh Khê chính cầm lấy đũa, đột nhiên cảm giác trên chân nóng lên.

Chỉ thấy Hứa Hạo tay từ dưới đáy bàn duỗi tới, đáp lên trên đầu gối của nàng. Nàng không khỏi cứng đờ.

Gia gia liền ngồi tại đối diện nàng, chỉ cần quay đầu liền có thể phát hiện. Hứa Hạo cũng quá đáng.

Thấy bọn họ không có phát hiện chính mình, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy kinh hoảng cùng phẫn nộ. . . . .

Có thể Hứa Hạo lại giống không nhìn thấy một dạng, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười. Còn dùng tay chỉ tại nàng trên đầu gối khoa tay một cái.

Tiêu Linh Khê ép buộc chính mình tỉnh táo lại, dựa theo Hứa Hạo yêu cầu, kẹp một đũa đồ ăn thả tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa tổng, nếm thử cái này."

"Đây là ta tự mình làm, ngài thử xem có hợp khẩu vị hay không."

Hạ Ngâm Thu ngồi tại đối diện, đem một màn này nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Trong mắt nháy mắt đốt lên lửa giận.

Quả nhiên là cái Hồ Ly Tinh. . . . Vậy mà ở ngay trước mặt ta câu dẫn Hứa tổng.

Nàng căn bản không có chú ý tới Tiêu Linh Khê trong mắt không tình nguyện.

Chỉ cảm thấy Tiêu Linh Khê là tại cố ý khiêu khích, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Tiêu lão gia ngồi tại đối diện, đem tất cả đều xem tại trong mắt. Hắn nhìn thấy Hứa Hạo đáp lên dưới đáy bàn tay.

Càng nhìn thấy tôn nữ trong mắt cố nén ủy khuất. Không khó đoán ra đang làm gì. . .

Một cơn lửa giận từ đáy lòng luồn lên, thiêu đến bộ ngực hắn khó chịu, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng. Nhưng bởi vì Hứa Hạo uy hiếp, hắn không thể phát tác.

Biệt khuất đến hắn muốn ngạt thở.

Trong lòng sinh ra nồng đậm tự trách chán nản. Chính mình liền không nên từ trên núi xuống.

Hiện tại làm hại chắt gái không thể không ủy khúc cầu toàn. . .

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê ủy khuất ba ba, cảm xúc giá trị +987. . . . »

. . .

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . » một bữa cơm liền tại cái này không khí quái dị bên trong kết thúc.

"Hứa tổng, ngâm thu, các ngươi trước ngồi một hồi, ta chỉnh đốn xuống bát đũa."

Tiêu lão gia chào hỏi hai người nói.

"Hứa tổng, ngâm thu, đi phòng khách ngồi đi."

"Ta pha trà cho các ngươi nếm thử."

Đi tới sofa ngồi xuống, lão gia tử lấy ra một bình lá trà, bên trong chứa trân tàng Long Tỉnh. Hắn trước cho Hứa Hạo rót chén trà nóng.

"Hứa tổng, nếm thử cái này, trà Minh Tiền Long Tỉnh."

"Đa tạ lão gia tử. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi một cái, ngữ khí mang theo tán thưởng.

"Đúng là trà ngon."

Đón lấy, lão gia tử lại cho Hạ Ngâm Thu rót một ly.

Hạ Ngâm Thu vẫn là tôn kính lão gia tử, hỏi thăm về lão gia tử bệnh tình.

"Lão gia tử. . . Lần trước đi bệnh viện không phải nói bệnh tình của ngài rất nghiêm trọng sao? Làm sao nhanh như vậy ra viện?"

Lão gia tử không tự giác liếc Hứa Hạo một cái, nói.

"Khoảng thời gian này khôi phục rất tốt, về sau ở nhà tu dưỡng là được rồi, ta cũng chịu không được bệnh viện hoàn cảnh. . . ."

Lại đơn giản hàn huyên vài câu, lão gia tử không khỏi nghĩ lên vừa rồi Tiêu Linh Khê cùng nàng ở giữa lãnh đạm, trong lòng thẳng phạm lẩm bẩm. Trước đây hai đứa bé tổng dính vào nhau, làm sao mới mấy ngày không thấy, liền xa lạ?

Hắn nhiều lần muốn mở miệng hỏi.

Nhưng nhìn thấy ngồi tại đối diện Hứa Hạo, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Đúng lúc này, cửa phòng bếp bị đẩy ra, Tiêu Linh Khê lau tay đi ra. . . Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng, mở miệng nói ra.

"Lão gia tử vừa ra viện, tại trong nhà mang theo có chút bọn họ, chúng ta đi ra đi đi?"

Hạ Ngâm Thu phụ họa nói.

"Tốt, chúng ta ra đi tản bộ. . . . Tiêu Linh Khê trong lòng hơi hồi hộp một chút."

Nàng mới không muốn cùng Hứa Hạo cùng đi ra.

Nhưng nhìn lấy Hứa Hạo con mắt, nàng căn bản không dám cự tuyệt. Miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

Tốt

Đinh.