Chương 881: : Muốn bắt Hứa Hạo chứng cứ! Chưa xuất sư đã chết

Chương 881: : Muốn bắt Hứa Hạo chứng cứ! Chưa xuất sư đã chết

Tiêu gia trong phòng khách -- không khí bên trong tràn ngập nhàn nhạt hương trà.

Tiêu lão gia ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn xem chuẩn bị ra ngoài Hứa Hạo, Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê, xua tay.

"Các ngươi đi thôi, ta bộ xương già này chịu không được giày vò, liền ở nhà nghỉ ngơi. . ."

Lời tuy nói là cho ba người nghe, ánh mắt lại tại chắt gái Tiêu Linh Khê trên mặt dừng lại thêm chỉ chốc lát, trong ánh mắt cất giấu dặn dò. Vừa muốn cẩn thận.

Tiêu Linh Khê nháy mắt đọc hiểu ý của lão gia tử, lặng lẽ nhẹ gật đầu. Gặp lão gia tử không đi, ba người tự nhiên không có ý kiến.

Hứa Hạo dẫn đầu cất bước, Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê theo sát phía sau, đi ra Tiêu gia cửa lớn.

"Hứa tổng, chúng ta đi chỗ nào a?"

Tiêu Linh Khê nhịn không được hỏi.

Không biết Hứa Hạo lại làm cái quỷ gì. . . Hứa Hạo nhìn hướng hai người.

"Các ngươi có cái gì đề cử?"

Hạ Ngâm Thu suy nghĩ một chút, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Hứa tổng, ta nhớ kỹ hôm nay sao Quang Âm vui sảnh có tràng giao hưởng âm nhạc hội, tám giờ mở màn, chúng ta bây giờ đi qua vừa vặn có thể đuổi kịp."

Nàng một mực thật muốn đi nghe 02 một tràng âm nhạc hội.

Có thể cùng đi với ngươi liền tốt.

Chính là Tiêu Linh Khê tại chỗ này có chút mất hứng.

Thầm nghĩ nếu là vứt bỏ cái này bóng đèn liền tốt. . . . Hứa Ngô nhìn hướng Tiêu Linh Khê.

"Linh Khê cảm thấy thế nào?"

Tiêu Linh Khê nào dám nói không, chỉ có thể nói nói.

"Tốt. . . . . Ta còn không có nghe qua hiện trường nhạc giao hưởng đâu. . . . ."

Ba người lên xe, nhanh chóng cách rời Tiêu gia, hướng về sao Quang Âm vui sảnh phương hướng mà đi. Đến phòng âm nhạc lúc, mới chừng bảy giờ rưỡi.

Xa xa nhìn lại, sao Quang Âm vui sảnh giống như là một viên khảm nạm tại thành thị trong bóng đêm Kim Cương, đèn óng ánh.

Cửa ra vào bãi đỗ xe sớm đã đỗ đầy các loại xe sang trọng, Maserati, Bentley, Rolls-Royce. . . . . Một chiếc sát bên một chiếc, hiện lộ rõ ràng người đến thân phận. Lui tới người càng là áo hương tóc mai ảnh.

Các nam sĩ mặc phẳng phiu âu phục, các nữ sĩ thì mặc tinh xảo lễ phục, trang dung vừa vặn. . . . Người quen biết tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Chủ đề đơn giản là gần nhất sinh ý, thị trường chứng khoán hướng đi, hoặc là vị kia danh viện lại đổi bạn trai mới. Phòng âm nhạc lối vào.

Tụ tập không ít ăn mặc phấp phới như hoa nữ nhân trẻ tuổi.

Các nàng mặc gợi cảm váy ngắn, đạp giày cao gót, ánh mắt tại lui tới nam sĩ trên thân băn khoăn.

Một khi nhìn thấy một mình trước đến, thoạt nhìn thân phận bất phàm nam sĩ, liền lộ ra nụ cười ngọt ngào nghênh đón.

"Tiên sinh, xin hỏi ngài có dư thừa phiếu sao? Ta đặc biệt muốn nghe trận này âm nhạc sẽ. . . ."

Trong lòng các nàng đều đánh lấy cùng một cái bàn tính.

Có thể tới đây không phú thì quý, nếu là có thể dựng vào một cái, nói không chừng liền có thể một bước lên trời, gả vào hào môn. Lẽ ra lấy Hạ Ngâm Thu tươi đẹp thoát tục, Tiêu Linh Khê linh động đáng yêu, lại thêm Hứa Hạo thân phận địa vị. . . . . Ba người vừa xuất hiện tất nhiên sẽ gây nên không nhỏ oanh động.

Có thể kỳ quái là.

Người xung quanh phảng phất tự động xem nhẹ bọn họ. Vẫn như cũ riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình.

Không có người quăng tới quá nhiều ánh mắt.

Cái này tự nhiên là Hứa Hạo động tay chân, lặng yên che giấu người khác chú ý. . . . Ba người đi vào phòng âm nhạc cửa lớn.

Một màn này, mà lại bị đi qua Du Hồng nhìn ở trong mắt. Du Hồng hôm nay tâm tình hỏng bét.

Buổi sáng bởi vì phản đối tỷ tỷ Du Thư Hân cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác, hắn cùng tỷ tỷ lớn ầm ĩ một trận. Tỷ tỷ mắng hắn tầm nhìn hạn hẹp, hắn nói tỷ tỷ bị Hứa Hạo mê hoặc, cuối cùng tan rã trong không vui.

Ròng rã một ngày, Du Hồng đều kìm nén một cỗ khí chạng vạng tối thực tế ở nhà chờ không được, liền đi ra tản bộ giải sầu. . .

Không nghĩ tới lại đi tới sao Quang Âm vui sảnh phụ cận.

Khi thấy cái kia thân ảnh quen thuộc lúc, Du Hồng đầu tiên là sững sờ, lập tức con mắt trừng giống chuông đồng. Đây không phải là Hứa Hạo là ai?

Càng làm cho hắn nổi trận lôi đình chính là, Hứa Hạo bên cạnh còn đi theo hai nữ nhân.

Một cái dịu dàng động lòng người, một cái xinh xắn đáng yêu, đều là khó gặp mỹ nữ. . . Mà còn đều không phải hắn phía trước thấy qua hai cái kia.

"Chết tiệt!"

Du Hồng chửi nhỏ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi.

Trong lòng càng khẳng định Hứa Hạo tiếp cận tỷ tỷ không có ý tốt.

"Không được, ta tuyệt không thể để tỷ tỷ nhảy vào hố lửa. . ."

Hắn bỗng nhiên lấy điện thoại ra, nghĩ đập xuống một màn này làm chứng cứ.

Phía trước cùng tỷ tỷ nói Hứa Hạo nữ nhân bên cạnh nhiều, tỷ tỷ còn không tin, nói hắn cố ý chửi bới Hứa Hạo. Lần này đập xuống đến, nhìn ngươi còn thế nào lừa mình dối người.

Có thể chờ hắn giải tỏa điện thoại, mở ra Camera lúc, Hứa Hạo ba người đã đi vào phòng âm nhạc, thân ảnh biến mất ở sau cửa. . . Du Hồng co cẳng liền hướng phòng âm nhạc cửa ra vào hướng.

Hắn phải cùng đi vào, tốt nhất có thể đập tới Hứa Hạo cùng những nữ nhân khác thân mật hình ảnh. Nhưng mà, hắn mới vừa chạy tới cửa, liền bị hai cái ăn mặc đồng phục bảo an ngăn cản.

"Tiên sinh, xin lấy ra ngài vé vào cửa. ."

Bên trái bảo an mặt không thay đổi nói.

Ánh mắt tại Du Hồng trên thân quét một vòng. Một thân hàng vỉa hè hàng, toàn thân trên dưới cộng lại đoán chừng đều không cao hơn hai trăm khối. Ánh mắt lập tức thay đổi đến khinh miệt.

Tới đây cái nào không phải lái hào xe đại nhân vật.

Một cách tự nhiên nhiều chút ngạo khí, không quen nhìn những này người nghèo. . . Du Hồng sững sờ, lập tức vội la lên.

"Vé vào cửa? Ta không có vé cửa! Nhưng ta vừa rồi nhìn thấy có người không có cầm vé vào cửa cũng tiến vào a!"

Bên phải bảo an cười nhạo một tiếng, ngữ khí mang 083 khinh thường.

"Nhân gia là thân phận gì? Có một số đại nhân vật tự nhiên không cần vé vào cửa. . ."

"Ngươi đây? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, xứng vào nơi này sao?"

"Đúng đấy, tranh thủ thời gian cút xa một chút, đừng tại đây mất mặt xấu hổ!"

Một cái khác bảo an cũng đi theo trào phúng.

Xung quanh mấy cái đi qua người cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn, nhộn nhịp quăng tới ánh mắt khác thường, thấp giọng nghị luận.

"Tiểu tử này mặc thành dạng này cũng muốn đến nghe âm nhạc hội? Sợ không phải tới quấy rối đi. . . ."

"Đoán chừng là nghĩ trà trộn đi vào tìm vận may, câu cái nhà giàu nữ? Cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng."

Từng câu lời chói tai, tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính lại cực mạnh.

Du Hồng sắc mặt khó coi. Hắn cũng không có cãi lại.

Hắn biết, cùng những này mắt chó coi thường người khác bảo an tranh luận vô dụng, sẽ chỉ đưa tới càng nhiều cười nhạo.

"Các ngươi chờ lấy. . . ."

Du Hồng sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế lửa giận, trừng mấy cái kia bảo an một cái. Chờ hắn máy bay không người lái hạng mục thành công, muốn để những người này lau mắt mà nhìn.

Đến lúc đó xem bọn hắn còn dám hay không mắt chó coi thường người khác.

Nói xong, hắn quay người đi đến phòng âm nhạc đối diện dưới một cây đại thụ. Vào không được, cũng chỉ có thể chờ Hứa Hạo đi ra.

Lại nói Hứa Hạo ba người đi vào phòng âm nhạc... ... ... . o.