Chương 882: : Gấp đôi vui vẻ! Không biết liêm sỉ, câu dẫn Hứa tổng thành thị nghê hồng mới lên, tỏa ra Hoành Vĩ phòng âm nhạc.

Chương 882: : Gấp đôi vui vẻ! Không biết liêm sỉ, câu dẫn Hứa tổng thành thị nghê hồng mới lên, tỏa ra Hoành Vĩ phòng âm nhạc.

Hứa Hạo, Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê ba người đi vào cái tòa này nghệ thuật cung điện. Bọn họ dọc theo phủ lên màu đỏ thẫm thảm lối đi nhỏ tiến lên.

Cuối cùng, ở cạnh một bên một hàng vị trí dừng lại. Hứa Hạo tự nhiên ngồi ở chính giữa.

Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê phân biệt tại hắn hai bên ngồi xuống.

Hạ Ngâm Thu chỉnh sửa lại một chút sợi tóc, chờ mong âm nhạc hội bắt đầu, có chút không hiểu khẩn trương. . . . Đây là nàng lần đầu tiên tới tham gia dạng này cao cấp âm nhạc hội.

Quét -- toàn trường ánh đèn tối xuống.

Chỉ còn bên dưới chính giữa sân khấu một bó đèn chiếu. Người chủ trì mặc lễ phục đi đến đài.

Âm thanh xuyên thấu qua âm hưởng truyền khắp toàn bộ phòng âm nhạc.

"Tôn kính các vị quý khách, hoan nghênh đi tới tối nay "Tinh không giai điệu" âm nhạc sẽ. . ."

"Tiếp xuống, liền để chúng ta tại âm nhạc thế giới bên trong thỏa thích rong chơi."

Vừa dứt lời, dưới đèn chiếu.

Một vị mặc váy dài trắng dương cầm gia đi đến đài.

Nàng ưu nhã gật đầu thăm hỏi, sau đó ngồi tại trước dương cầm, tinh tế ngón tay đáp lên đen Bạch Cầm chốt bên trên. . . . Theo cái thứ nhất âm phù rơi xuống.

Toàn trường nháy mắt yên tĩnh lại. Đó là một khúc « ánh trăng ».

Mới đầu, tiếng đàn Khinh Nhu thư giãn, giống như ánh trăng vẩy vào bình tĩnh hồ 067 trên mặt, nổi lên tầng tầng gợn sóng. Dần dần, tiết tấu tăng nhanh. . . .

Tiếng đàn thay đổi đến sục sôi, phảng phất mặt hồ nhấc lên gợn sóng, tràn đầy kích tình. Cuối cùng, lại từ từ trở về thong thả.

Dư âm lượn lờ, làm cho người suy tư. Ba ba ba. . . .

Diễn tấu kết thúc, dương cầm gia đứng dậy khom lưng. Dưới đài bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm.

"Quá êm tai."

"Chuyến này thật sự là chuyến đi này không tệ."

"Ta cảm thấy đồng dạng a, so với ngày sau Hứa Hồng Trang từ khúc, vẫn là kém không ít. . ."

"Ngươi đây không phải là nói nhảm sao?"

Tiếp xuống, một vị cầm trong tay Đàn viôlông âm nhạc gia đăng tràng.

Hắn hơi cúi đầu, đem cầm cung đáp lên Cầm Huyền bên trên, du dương tiếng đàn lập tức vang lên. Lúc thì thanh thúy êm tai, lúc thì uyển chuyển du dương. . . .

Về sau, đàn Cello, ống sáo, Saxophone chờ nhiều loại nhạc khí thay nhau đăng tràng.

. . .

Mọi người dưới đài nhìn đến nhìn không chuyển mắt, nghe đến như si như say, thỉnh thoảng phát ra trận trận sợ hãi thán phục. Nhưng mà, tại cái này mỹ diệu trong tiếng nhạc, lại có tâm tư người không tại sân khấu bên trên.

Âm nhạc hội bắt đầu không bao lâu.

Hứa Hạo tay liền đưa về phía Tiêu Linh Khê, rơi vào nàng trên chân. . . Tiêu Linh Khê cứng đờ, tâm nháy mắt nâng lên cổ họng.

Nàng theo bản năng muốn né tránh.

Nhưng tại tràng như thế nhiều người, nếu là động tác quá lớn gây nên người khác chú ý, nàng hận không thể đào cái động đem chính mình chôn. Nàng cúi đầu liếc qua trên chân tay.

Tại u ám tia sáng bên dưới vẫn như cũ đặc biệt dễ thấy.

Vì không bị người xung quanh phát giác, nàng sâu hút một khẩu khí, đưa tay bao trùm tại Hứa Hạo trên tay. . . . Muốn dùng loại này phương thức che giấu đi qua.

Ngồi tại Hứa Hạo khác một bên Hạ Ngâm Thu, đang đắm chìm tại âm nhạc thế giới bên trong.

Làm khúc dương cầm kết thúc, nàng vẫn chưa thỏa mãn quay đầu, muốn cùng Hứa Hạo chia sẻ một cái cảm thụ. Nhưng lại tại quay đầu nháy mắt, nàng ánh mắt ngưng kết.

Đến Hứa Hạo tay chính đặt ở Tiêu nàng đương nhiên sẽ không cho rằng là Hứa Hạo đem tay thả tới Tiêu Linh Khê trên chân. . . . . Dù sao Hứa Hạo tốt như vậy nhân phẩm.

Nhất định là Tiêu Linh Khê cái này Hồ Ly Tinh, cố ý cầm Hứa Hạo để tay tại chân của mình bên trên, câu dẫn Hứa Hạo. Thật sự là không biết liêm sỉ.

Một cơn lửa giận xông lên đầu.

Hạ Ngâm Thu kém chút liền muốn lên tiếng quát lớn. Nhưng nàng đột nhiên nhớ tới ở đây như thế nhiều người.

Nếu để cho người khác nhận ra Hứa Hạo, cho Hứa Hạo dẫn tới phiền phức liền nguy rồi. . . Nhìn xem Tiêu Linh Khê bộ kia "Ra vẻ thẹn thùng" dáng dấp.

Hạ Ngâm Thu liền giận không chỗ phát tiết.

Nàng nhịn không được nhìn hướng Hứa Hạo, cũng không có muốn thu xoay tay lại ý tứ, trên mặt còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên. Cái này để Hạ Ngâm Thu tâm tư đố kị bạo phát.

Lập tức một phát bắt được Hứa Hạo một cái tay khác, đặt tại chân của mình bên trên. . . . . Hứa Hạo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Hạ Ngâm Thu.

Hạ Ngâm Thu sắc mặt đỏ lên.

Nàng tranh thủ thời gian thân thể thẳng tắp, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt hốt hoảng nhìn hướng sân khấu, không dám cùng Hứa Hạo đối mặt. Đây chính là nàng lần thứ nhất như vậy chủ động.

Ngày trước đều là Hứa Hạo loay hoay nàng.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười. . . Cái này không phải liền là hắn muốn nhìn đến sao?

Châm ngòi hai nàng tranh giành tình nhân. Ngón tay hắn tại Hạ Ngâm Thu trên chân nhẹ nhàng vuốt ve.

Quả thực là gấp đôi vui vẻ.

Sân khấu bên trên, Saxophone giai điệu uyển chuyển du dương. Hạ Ngâm Thu lại không có tâm tư nghe vào.

Tâm thần bị trên chân cái tay kia quấy đến thất điên bát đảo. . .

Nàng là bị ghen tị làm đầu óc choáng váng, mới hờn dỗi đem Hứa Hạo tay đè tại chân của mình bên trên. Một lát sau nàng liền hối hận.

Đầu ngón tay truyền đến ấm áp xúc cảm, phảng phất một cỗ dòng điện lan tràn toàn thân, để nàng hô hấp đều dồn dập lên. Nàng muốn cầm mở Hứa Hạo tay.

Hứa Hạo lại không vui, tại trên đùi của nàng không buông tay. Hạ Ngâm Thu âm thầm kêu khổ.

Tự thực ác quả. .

« đinh. . . . Hạ Ngâm Thu tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +789. . . . »

« đinh. . . . Tiêu Linh Khê nổi giận không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . »

đinh

Quét -- sân khấu bên trên ánh đèn đột nhiên sáng lên. Người chủ trì lại lần nữa đi đến đài.

"Tôn kính các vị quý khách, tối nay "Tinh không giai điệu" âm nhạc hội đến nơi đây liền kết thúc mỹ mãn."

"Cảm tạ các vị đến, cũng cảm tạ tất cả âm nhạc gia phấn khích diễn xuất. . . ."

Trận này âm nhạc hội cuối cùng kết thúc.

Hạ Ngâm Thu như được đại xá, vội vàng đem tay của hắn từ trên chân dời đi. Tiêu Linh Khê cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉnh sửa lại một chút có chút xốc xếch váy.

Các khán giả lần lượt đứng dậy, một bên thảo luận vừa rồi diễn xuất, một bên hướng xuất khẩu đi đến. . . . . Hứa Hạo đứng lên, đưa tay giúp Hạ Ngâm Thu sửa sang trên vai áo choàng, cười một cái nói.

"Vừa rồi âm nhạc rất êm tai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Ngâm Thu có chút cứng ngắc, ngượng ngùng nói.

"Đúng vậy a, rất êm tai."

Nhưng thật ra là nàng bị Hứa Hạo quấy rối đến căn bản không tâm tư nghe âm nhạc. Tiêu Linh Khê thì là một điểm không nghe lọt tai.

Ba người theo dòng người chảy về bên ngoài đi. . . . .

Mà tại phòng âm nhạc cửa ra vào dưới một cây đại thụ.

Một thân ảnh chính gắt gao nhìn chằm chằm phương hướng lối ra. Không phải Du Hồng vẫn là người nào?

Hắn đã tại nơi này ngồi nhanh hai giờ.

Từ Hứa Hạo ba người đi vào phòng âm nhạc bắt đầu, vẫn dày vò chờ đợi. . . Giờ phút này nhìn thấy đoàn người tuôn ra, hắn mừng rỡ.

Vội vàng từ trong túi lấy điện thoại ra.

Tính toán đập xuống Hứa Hạo cùng hai nữ nhân kia thân mật bức ảnh phát cho tỷ tỷ. Để tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật. . ..