Chương 883: : Hứa tổng liền thích đốt! Khuê mật cạnh tranh! Không biết liêm sỉ

Chương 883: : Hứa tổng liền thích đốt! Khuê mật cạnh tranh! Không biết liêm sỉ

« đinh. . . . Du Hồng nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc giá trị +999. . . » phòng âm nhạc cửa ra vào dòng người như dệt.

Hứa Hạo, Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu ba người chậm rãi đi ra.

Hứa Hạo mới vừa bước ra cửa, liền phát hiện chính nâng điện thoại, màn ảnh lén lút nhắm ngay bọn họ Du Hồng. Không cần đoán cũng biết người này muốn làm gì. . .

Hắn tâm niệm vừa động, vô hình niệm lực lặng yên phát động.

Du Hồng chính điều chỉnh góc độ, tính toán bắt giữ Hứa Hạo cùng hai nữ ám muội hình ảnh. Đột nhiên, trên tay truyền đến một trận như kim châm, giống như là bị châm nhói một cái.

Tay hắn run lên, điện thoại "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất. Màn hình nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách.

Du Hồng cuống quít khom lưng nhặt lên điện thoại, ngón tay run rẩy nhấn nút mở máy, màn hình không phản ứng chút nào. . . . Hắn khóc không ra nước mắt.

Liền kém một chút, liền có thể đập tới Hứa Hạo chân đạp mấy cái thuyền chứng cứ, lão thiên lại cùng hắn mở cái vui đùa. Hứa Hạo đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nhếch miệng lên một vệt cười yếu ớt.

Hắn vươn tay, tự nhiên muốn đi dắt bên cạnh Tiêu Linh Khê tay. Tiêu Linh Khê lại hơi nghiêng người né tránh. . . .

Trước công chúng, nếu như bị người quen nhìn thấy, không chừng sẽ truyền ra cái gì nhàn thoại. Nàng cũng không muốn để người ta biết cùng Hứa Hạo quan hệ.

Một màn này vừa lúc rơi vào một bên Hạ Ngâm Thu trong mắt. Nàng liếc mắt, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai.

"Hừ. . . Trang cái gì? Vừa rồi tại phòng âm nhạc bên trong liền dám câu dẫn Hứa tổng, hiện tại giả thành thận trọng tới. . ."

... ... . . . .

Tiêu Linh Khê nghe đến Hạ Ngâm Thu lời nói, trong lòng không khỏi đốt lên lửa giận.

Từ khi hôm nay gặp mặt bắt đầu, Hạ Ngâm Thu liền khắp nơi nhằm vào nàng, các loại châm chọc khiêu khích không ngừng quá. Nàng một mực lựa chọn nhường nhịn.

Dù sao hai người đã từng là không có gì giấu nhau tốt khuê mật. Lại bởi vì Hứa Hạo châm ngòi mà thay đổi. . . .

Ngày xưa tình nghĩa không còn sót lại chút gì.

Tiêu Linh Khê từ đầu đến cuối ôm một tia hòa thuận kỳ vọng. Nhưng nhìn lấy Hạ Ngâm Thu bộ này hùng hổ dọa người dáng dấp. Nàng sợ là suy nghĩ nhiều.

Hạ Ngâm Thu trúng độc đã sâu.

Tất nhiên không thay đổi được, cái kia nàng cũng không có cần phải nhịn nữa. Dứt khoát quyết định dựa theo Hứa Hạo yêu cầu đi làm. . .

Nàng sâu hút một khẩu khí, xoay người, chủ động đưa tay ôm lấy Hứa Hạo cánh tay. Ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Ngâm Thu, trong ánh mắt mang theo vài phần khiêu khích.

"Không sai, ta chính là đang câu dẫn Hứa tổng, làm sao vậy? Có quan hệ gì tới ngươi?"

Hạ Ngâm Thu bị Tiêu Linh Khê đột nhiên xuất hiện cử động sợ ngây người.

Tại trong ấn tượng của nàng, Tiêu Linh Khê luôn luôn dịu dàng hàm súc, làm sao sẽ nói ra dạng này ngay thẳng lời nói? Qua một hồi lâu, nàng mới lấy lại tinh thần.

Trên mặt hiện ra một vệt cười lạnh.

"A. . . Cuối cùng không trang bức? Lộ ra bộ mặt thật của ngươi?"

"Phía trước là ta bận tâm chúng ta đã từng khuê mật chi tình, không nghĩ cùng ngươi chính diện tranh đoạt, có thể hiện tại xem ra, ngươi căn bản không có đem ta làm khuê mật, vậy ta còn có cái gì tốt che giấu?"

Tiêu Linh Khê không yếu thế chút nào về chọc.

Lập tức lời nói xoay chuyển, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

"Làm sao? Hứa Hạo có tiền có thế, dài đến lại như thế soái, trên giường còn lợi hại như vậy, ngươi sẽ không phải là muốn đem hắn độc chiếm a?"

Lời này mới ra, không những Hạ Ngâm Thu sửng sốt, liền bên cạnh Hứa Hạo đều ngốc một cái.

Cái này Tiêu Linh Khê là triệt để bày nát a. . .

Hạ Ngâm Thu xấu hổ giận dữ đan xen, nàng chỉ vào Tiêu Linh Khê, âm thanh đều có chút biến điệu "Ngươi, ngươi còn có hay không một điểm liêm sỉ?"

Loại này không biết xấu hổ lời nói cũng nói ra được.

"Liêm sỉ? Hứa tổng liền thích ta loại này không có liêm sỉ, tại trên giường mới thoải mái."

"Không giống một ít người, cùng thi thể một dạng, không có chút nào tình thú có thể nói. . ."

Tiêu Linh Khê khắp khuôn mặt là phải ý, chính là muốn chọc tức một mạch Hạ Ngâm Thu.

Nói xong, nàng quay đầu, thân mật kéo Hứa Hạo cánh tay, nhu nói nói.

"Hứa tổng, thời gian cũng không sớm, nếu không chúng ta tối nay liền không trở về a? Ở phụ cận đây tìm một nhà khách sạn nghỉ ngơi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Hạo ra vẻ do dự, lông mày cau lại mở miệng 0.

"Có thể gia gia ngươi không phải vừa ra viện sao? Ngươi không trở về nhà bồi tiếp?"

"Yên tâm đi, Tằng Tổ có thể đem chính mình chiếu cố tốt, ta tối nay nghĩ bồi tiếp ngươi. . . . ."

Tiêu Linh Khê nhẹ nhàng lắc lắc Hứa Hạo cánh tay, mang theo vài phần làm nũng ý vị.

Hứa Hạo suy tư một lát, lập tức vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt, nghe ngươi."

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn, Tiêu Linh Khê quay đầu nhìn hướng Hạ Ngâm Thu, khắp khuôn mặt là phải ý khoe khoang. Hạ Ngâm Thu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trong đầu không khỏi hiện ra các loại không tốt hình ảnh. . . . Cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, còn có thể làm cái gì?

Nàng dậm chân.

"Ta cũng muốn đi."

Nàng thầm nghĩ chính mình theo sau, cũng không tin Tiêu Linh Khê còn dám ở trước mặt nàng, làm ra cái gì chuyện gì quá phận. Tuyệt không thể để Hứa Hạo bị cái này Hồ Ly Tinh câu dẫn.

Hứa Hạo trong mắt lóe lên mỉm cười.

Ba người hướng về cách đó không xa khách sạn phương hướng đi đến. . . .

Du Hồng thấy cảnh này, do dự một chút, vẫn là muốn cùng đi lên xem một chút.

Bám theo một đoạn, mãi đến một nhà trang trí xa hoa khách sạn cửa ra vào. Hắn trơ mắt nhìn xem ba người sóng vai đi vào, hắn lại chỉ có thể đứng ở ngoài cửa, cái gì cũng không làm được.

« đinh. . . . . Du Hồng lửa giận trùng thiên, cảm xúc giá trị +100. . . »

. . . 5... . . . Khách sạn trước cửa -- Du Hồng nắm chặt vỡ vụn điện thoại đứng tại chỗ, do dự nửa ngày.

Cuối cùng thất hồn lạc phách đi tới một nhà cửa hàng điện thoại, mua một bộ điện thoại mới. Đổi xong thẻ, hắn liền lập tức bấm tỷ tỷ Du Thư Hân điện thoại.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Chuông điện thoại vang lên mấy tiếng.

Kết nối về sau, truyền đến Du Thư Hân hơi có vẻ không nhịn được âm thanh.

"Uy. . . Chuyện gì?"

Ngữ khí không thế nào tốt.

Hiển nhiên nàng còn tại chuyện lúc trước sinh khí. . . ..