Chương 884: : Phiên Vân Phúc Vũ khách sạn! Đáng tiếc không có thuốc hối hận

Chương 884: : Phiên Vân Phúc Vũ khách sạn! Đáng tiếc không có thuốc hối hận

Du Hồng cũng không đoái hoài tới thái độ của tỷ tỷ, tốc độ nói thật nhanh nói.

"Tỷ, ngươi nghe ta nói, ta vừa rồi tại phòng âm nhạc nhìn thấy Hứa Hạo."

"Bên cạnh hắn đi theo hai nữ nhân, cử chỉ thân mật, hiện tại bọn hắn ba cái đã cùng một chỗ vào phụ cận khách sạn."

Đô Đô tút. . . .

Hắn vừa mới dứt lời, đối diện truyền đến một trận âm thanh bận. Điện thoại bị trực tiếp cúp máy.

Du Hồng nâng điện thoại, trợn tròn mắt.

Chưa từ bỏ ý định hắn lại lần nữa đè xuống quay số điện thoại chốt.

Điện thoại kết nối về sau, Du Thư Hân không thanh âm khách khí truyền đến.

"Du Hồng, ngươi có hết hay không? Cả ngày không làm chính sự, trừ nghĩ trăm phương ngàn kế chửi bới Hứa tổng, ngươi còn có thể làm cái gì?"

"Tỷ. . . . . Ta nói đều là thật, ta tận mắt thấy, tuyệt đối không có lừa ngươi. . . . ."

Du Hồng vội vàng giải thích, trong giọng nói mang theo một tia ủy khuất.

"Ta nhìn đến rõ rõ ràng ràng, ba người bọn hắn cùng một chỗ vào khách sạn!"

Du Thư Hân tại đầu bên kia điện thoại cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đem ta làm đồ đần lừa gạt sao?"

"Lấy Hứa tổng thân 347 phần cùng địa vị, nếu là thật mang theo hai nữ nhân đi phòng âm nhạc loại kia nhiều người phức tạp địa phương, sớm đã bị truyền thông đập tới. . ."

"Tương quan tân văn cũng nên phô thiên cái địa, có thể ngươi xem một chút hiện tại, trên mạng một đầu tương quan thông tin đều không có."

Dừng một chút, Du Thư Hân ngữ khí thay đổi đến càng thêm nghiêm khắc.

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng có lại làm loại này chuyện nhàm chán, nếu là lại để cho ta tiếp vào ngươi loại này chẳng biết tại sao điện thoại, ta liền đem ngươi kéo đen."

Tiếng nói vừa ra, nói rõ lời nói lại lần nữa bị vô tình cúp máy.

Du Hồng ngu ngơ tại nguyên chỗ, điện thoại từ bên tai trượt xuống, lơ lửng giữa không trung. . . . . Tỷ tỷ giống một chậu nước lạnh, tưới đến hắn lạnh cả người.

Hắn cẩn thận hồi tưởng, xác thực như tỷ tỷ nói tới.

Lúc ấy phòng âm nhạc người ngoài chảy dày đặc, có thể đại gia tựa hồ cũng đối Hứa Hạo làm như không thấy, không có người tiến lên chào hỏi. Càng không có người chụp ảnh vây xem.

Cái này thực sự không hợp với lẽ thường... ... ... .

"Không được, ta nhất định muốn tìm tới chứng cứ."

Du Hồng nắm chặt nắm đấm.

Tỷ tỷ không tin hắn, vậy hắn liền đích thân ngồi chờ tại khách sạn cửa ra vào, đợi đến Hứa Hạo cùng hai nữ nhân kia đi ra.

Nhất định muốn đập tới rõ ràng bức ảnh, để tỷ tỷ tận mắt thấy chân tướng. . . .

Hạ quyết tâm, Du Hồng đem điện thoại mới nhét vào đâu, hướng về khách sạn phương hướng đi đến. Hắn tìm nơi hẻo lánh trốn đi, chăm chú nhìn cửa chính quán rượu.

Răng rắc -- khách sạn tầng cao nhất phòng tổng thống cửa bị đẩy ra. Hứa Hạo dẫn đầu cất bước mà vào.

Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu theo sát phía sau. Xa hoa khí tức đập vào mặt. . .

Thủy tinh đèn treo chiết xạ ra hào quang sáng chói, ghế sofa bằng da thật phối hợp đá cẩm thạch bàn trà. Rơi ngoài cửa sổ là thành thị phồn hoa cảnh đêm.

Mỗi một chỗ chi tiết đều hiện lộ rõ ràng cực hạn quý khí.

Hạ Ngâm Thu nhịn không được nhìn xung quanh, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng sợ hãi thán phục. Đây là nàng lần thứ nhất bước vào phòng tổng thống. . .

Nguyên lai phòng tổng thống dài dạng này, quả nhiên danh bất hư truyền. Tiêu Linh Khê thì có vẻ hơi câu nệ.

Nàng đứng tại chỗ, ánh mắt không tự chủ tránh đi Hứa Hạo, trong lòng tràn đầy hối hận. Vừa rồi tại khách sạn cửa ra vào nhất thời xúc động, hờn dỗi đưa ra muốn ở khách sạn.

Thật là bước vào nơi này, nàng mới hậu tri hậu giác. . . . Nàng quá rõ ràng Hứa Hạo tâm tư.

Hắn cố ý châm ngòi chính mình cùng Hạ Ngâm Thu bất hòa.

Không phải là vì để các nàng hai đồng thời bày ở một chỗ sao? Tiêu Linh Khê một trái tim tim đập bịch bịch.

Hạ Ngâm Thu cũng dần dần tỉnh táo lại, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, một cỗ hối hận xông lên đầu.

"Ta đúng là điên, làm sao lại nhất thời xúc động theo tới rồi?"

Nơi này liền các nàng ba người, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, bầu không khí càng ngày càng quái dị. . . Hứa Hạo phảng phất không có phát giác cái gì không đúng.

Hắn đi đến cạnh ghế sofa ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, nhìn xem hai người.

"Thời gian không còn sớm, các ngươi trước đi rửa mặt đi."

Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu đều có chút xoắn xuýt, chậm chạp không có nhúc nhích. Hứa Hạo thấy thế, hướng Tiêu Linh Khê đưa cái ánh mắt.

Tiêu Linh Khê đành phải kiên trì gật gật đầu.

"Ta trước đi. . ."

Nàng cầm lấy một bên yukata, bước nhanh hướng đi phòng tắm.

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Linh Khê mặc rộng rãi yukata đi ra phòng tắm, tóc dài ướt sũng choàng tại bả vai. Gò má mang theo mới vừa tắm xong đỏ ửng.

Hứa Hạo hướng về Hạ Ngâm Thu nói.

"Ngâm thu, tới phiên ngươi."

Ừm

Hạ Ngâm Thu sắc mặt đỏ lên, nàng hốt hoảng lên tiếng, cầm lấy yukata vọt vào phòng tắm. Trong phòng tắm, dòng nước vang lên ào ào.

Hạ Ngâm Thu tẩy đến một nửa, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận để nàng mặt đỏ tới mang tai âm thanh.

« đinh. . . Hạ Ngâm Thu tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +963. . . »

« đinh. . . » Hạ Ngâm Thu động tác cứng đờ.

Nàng khó có thể tin trừng to mắt, trong lòng vừa tức vừa gấp. Bọn họ làm sao có thể dạng này.

Đây cũng quá đáng. Nghe thanh âm này. . . Bọn họ cũng không trở về phòng ngủ.

Chờ chút. . . . Làm sao khoảng cách càng ngày càng gần? Hình như liền tại cửa ra vào bộ dạng.

Hạ Ngâm Thu vừa tức vừa gấp.

Nàng còn tưởng rằng là Tiêu Linh Khê câu dẫn Hứa Hạo, ở bên ngoài thị uy đâu.

Thật tình không biết Tiêu Linh Khê cũng không muốn, là bị Hứa Hạo bức hiếp, không được không làm như vậy. . . Lại qua rất lâu, ngoài cửa âm thanh cuối cùng dần dần biến mất. Hạ Ngâm Thu nhẹ nhàng thở ra.

Xác nhận không có động tĩnh về sau, nàng mới cẩn thận từng li từng tí vặn ra cửa phòng tắm, tính toán lén lút chạy ra ngoài trốn vào phòng khách. Có thể cửa mới vừa mở ra một cái khe hở.

Một cái cường có lực tay đột nhiên duỗi tới. Đem nàng kéo đi ra.

A

Hạ Ngâm Thu kinh hô một tiếng, ngẩng đầu liền va vào Hứa Hạo trong ngực.

Không đợi nàng kịp phản ứng, Hứa Hạo liền đem nàng ôm ngang lên, hướng ghế sofa đi đến.

Hạ Ngâm Thu giãy dụa lấy muốn phản kháng, lại bị Hứa Hạo một mực đè lại, chỉ có thể mặc cho thao túng. Một tràng Phiên Vân Phúc Vũ liền triển khai như vậy... ... ... ..