Chương 885: : Nhân vật chính tâm tính nổ tung! Các ngươi khuê mật phải thật tốt ở chung sáng sớm hôm sau

Chương 885: : Nhân vật chính tâm tính nổ tung! Các ngươi khuê mật phải thật tốt ở chung sáng sớm hôm sau

Ánh mặt trời xuyên thấu qua phòng tổng thống cửa sổ sát đất chiếu vào. Ở trên thảm ném xuống một mảnh quang ảnh.

Hạ Ngâm Thu từ từ mở mắt, ý thức dần dần hấp lại. Tối hôm qua hình ảnh giống như nước thủy triều tràn vào trong đầu.

Tắm xong bị Hứa Hạo cưỡng ép lôi đi. . . . Ba người cùng một chỗ đi dạo hết căn hộ mỗi một góc.

Những cái kia thân mật lại lớn mật cử động, để nàng mặt đỏ tới mang tai, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Không những tại Hứa Hạo trước mặt thất thố.

Vậy mà còn tại Tiêu Linh Khê trước mặt như thế.

Hạ Ngâm Thu tay thật chặt nắm chặt chăn mền, gò má bỏng đến kinh người. Bên cạnh Tiêu Linh Khê cũng dần dần tỉnh lại.

Nàng mới vừa mở mắt ra, cùng Hạ Ngâm Thu ánh mắt đụng thẳng. . . . Hạ Ngâm Thu trong lòng hoảng hốt.

Giống con thỏ con bị giật mình vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ còn đang ngủ. Tiêu Linh Khê cũng nhớ tới tối hôm qua tình cảnh.

Xấu hổ vùi đầu vào cái gối bên trong.

Hai người đều cứng tại trên giường, ai cũng không dám trước đứng dậy. Chỉ có thể yên lặng giả vờ ngủ.

Trong phòng lại lần nữa rơi vào an tĩnh quỷ dị. . . .

Lúc này, Hứa Hạo duỗi lưng một cái, từ từ mở mắt.

Ánh mắt của hắn đảo qua hai nữ, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tiếu ý. Đưa tay bắt lấy Hạ Ngâm Thu cổ tay.

Hạ Ngâm Thu cứng đờ, còn muốn tiếp tục giả vờ ngủ, có thể Hứa Hạo động tác không chút khách khí. Nàng muốn giãy dụa ngăn cản, lại đã không kịp.

"Hứa tổng, đừng. . . . Ta còn muốn đi công ty đi làm đâu. . ."

Hạ Ngâm Thu bối rối mở miệng.

Hứa Hạo lại không hề bị lay động, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ cường thế.

"Ta đã để thư ký cho ngươi thả một ngày nghỉ."

Một bên Tiêu Linh Khê nghe nói như thế, vội vàng mở to mắt. Thừa dịp Hứa Hạo lực chú ý tại Hạ Ngâm Thu trên thân.

Lặng lẽ vén chăn lên, muốn trượt xuống giường chạy trốn. Tối hôm qua đã đủ hoang đường. . . .

Giữa ban ngày cũng không thể lại như vậy.

Bất quá, nàng còn không có xuống giường, liền bị Hứa Hạo một cái tay bắt lấy.

"Muốn chạy?"

Hứa Hạo nhíu mày, ngữ khí mang theo trêu tức.

"Người nào cũng đừng hòng đi."

Tiêu Linh Khê bất đắc dĩ chỉ có thể nhận mệnh... ... ... . Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đến trưa.

Ba người sau khi rửa mặt, Hứa Hạo điểm tràn đầy cả bàn phong phú thức ăn, khao hai nữ. Trên bàn ăn -- kinh lịch tối hôm qua thân mật, Hạ Ngâm Thu cùng Tiêu Linh Khê ở giữa cây kim so với cọng râu cố ý rõ ràng nhạt rất nhiều. Thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn ánh mắt giao hội. . .

Chỉ là rất nhanh lại cuống quít dời đi. Hứa Hạo thừa cơ mở miệng nói ra.

"Linh Khê, ngâm thu, các ngươi trước đây là tốt nhất khuê mật, không cần thiết bởi vì một chút chuyện nhỏ huyên náo như thế cương."

"Về sau liền khôi phục ngày xưa quan hệ, thật tốt ở chung."

Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu liếc nhau.

Nghĩ đến phía trước phản kháng Hứa Hạo thê thảm đau đớn dạy dỗ. Ai cũng không dám nói nửa cái "Không" chữ. . . Có thể yên lặng gật đầu, nhỏ giọng đáp

"Biết, Hứa tổng."

Sau bữa ăn, ba người thu thập thỏa đáng, sóng vai đi ra khách sạn. Lúc này, một đạo cuộn mình khách sạn cách đó không xa.

Chính là ngồi chờ một đêm Du Hồng.

Hắn hai mắt che kín tia máu, trong mắt mắt quầng thâm dày đặc giống Gấu Trúc, trên thân bọc lấy đơn bạc áo khoác. . . Hiển nhiên là tại trong gió lạnh đông lạnh một đêm.

Một trận Lãnh Phong đánh tới, Du Hồng nhịn không được hắt hơi một cái, hiển nhiên là cảm cúm.

"Cuối cùng đi ra. . ."

Nhìn thấy Hứa Hạo ba người, Du Hồng nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Hắn ráng chống đỡ đứng lên, ánh mắt đảo qua Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu. Hai người mang trên mặt chưa trút bỏ đỏ ửng, mặt mày tỏa sáng.

Hiển nhiên, tối hôm qua phát sinh cái gì, không cần nói cũng biết.

"Chết tiệt. . . . ."

Du Hồng tức giận đến cắn răng, trong lòng thầm mắng một tiếng.

Cuống quít lấy ra vừa mua điện thoại, muốn đập xuống cái này "Bằng chứng" .

Nhưng hắn điện thoại mới vừa lấy ra, tay lại đột nhiên không bị khống chế run lên, điện thoại "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất. Màn hình cùng mặt đất va chạm, nháy mắt vỡ vụn.

Cùng phía trước một bộ điện thoại vận mệnh không có sai biệt. . . . .

Du Hồng ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem trên mặt đất báo phế điện thoại, trong lòng một vạn đầu Tào mẹ nó chạy quá.

. . .

Hắn tại chỗ này thổi một đêm Lãnh Phong, liền vì chờ Hứa Hạo ba người đi ra, đập xuống bọn họ bức ảnh. Điện thoại lại rơi vỡ.

Hắn hoài nghi là lão thiên tại cùng hắn đối nghịch. Trên thực tế dĩ nhiên không phải. . .

Là Hứa Hạo dùng niệm lực để hắn điện thoại té.

« đinh. . . . Du Hồng tâm tính sập, cảm xúc giá trị +1001. . . . » Hứa Hạo liếc Du Hồng một cái, nhếch miệng lên một vệt khinh thường cười.

Mang theo Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu trực tiếp rời đi.

Trên đường, Hứa Hạo trước đem Tiêu Linh Khê đưa về nhà, sau đó mang theo Hạ Ngâm Thu tiến về công ty... . .

Tiêu Linh Khê đẩy ra gia môn.

Liếc mắt liền thấy Tiêu lão gia ngồi ở phòng khách trên ghế sofa, không nhúc nhích. Trong nội tâm nàng đột nhiên xiết chặt, bước nhanh về phía trước, âm thanh mang theo sốt ruột.

"Tằng Tổ, ngài làm sao vậy? Không nên làm ta sợ. . . . ."

Tiêu lão gia từ từ mở mắt, trong mắt tràn đầy uể oải.

Nguyên lai, hắn từ tối hôm qua liền ngồi tại trên ghế sô pha chờ Tiêu Linh Khê về nhà, chờ suốt cả đêm. Thực tế chịu không được mới mơ màng nặng ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy Tiêu Linh Khê bình an trở về, hắn nỗi lòng lo lắng thoáng thả xuống. . . . Lập tức nhíu chặt lông mày, nghiêm túc hỏi.

"Linh Khê, ngươi tối hôm qua đi đâu rồi? Vì cái gì một đêm cũng chưa trở lại?"

Tiêu Linh Khê ánh mắt né tránh, ấp úng nói.

"Ta. . . . Ta tại khách sạn ngủ, có lỗi với ta quên cùng ngài nói."

Nàng không dám nói ra cụ thể trải qua.

Nhưng Tiêu lão gia cỡ nào khôn khéo. Nháy mắt liền đoán được đại khái. . . .

Nhất định là Hứa Hạo ngăn đón nàng, không cho nàng về nhà, mang nàng đi khách sạn làm chuyện xấu.

"Hứa Hạo cái này hỗn đản!"

Tiêu lão gia tử khí đến toàn thân phát run, lửa giận trùng thiên. Lập tức lại vô lực rũ tay xuống.

Hắn rõ ràng Hứa Hạo thực lực, liền tính tức giận nữa, cũng không thể tránh được.

Nhìn xem chắt gái bởi vì hắn bị Hứa Hạo ức hiếp, trái tim của hắn liền co lại co lại, vô cùng đau đớn... ..