Chương 886: Suối nước nóng bên trong dòng điện! Thu hoạch thời cơ tốt. . . .

Chương 886: Suối nước nóng bên trong dòng điện! Thu hoạch thời cơ tốt. . . .

Thứ 886 chương: Suối nước nóng bên trong dòng điện! Thu hoạch thời cơ tốt

Tại công ty ở một buổi chiều.

Hứa Hạo về đến nhà, mới vừa đẩy cửa xe ra, một cỗ nồng đậm mùi đồ ăn đập vào mặt.

"Ba ba, ngươi có thể tính trở về."

Thanh âm thanh thúy vang lên, Hứa Họa Ý từ Huyền Quan chạy ra. Hứa Hạo vuốt vuốt nữ nhi tóc, ánh mắt đảo qua phòng ăn.

Bên cạnh bàn ăn, Hứa gia chúng nữ ngồi xuống, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội cũng tại trong đó. . . . Hứa Hạo đi tới, tại các nàng bên cạnh ngồi xuống.

Một bữa ăn tối thịnh soạn kết thúc.

Đối mặt Hứa gia người nhiệt tình chiêu đãi nồng hậu, Đường gia tỷ muội mặc dù cảm kích, nhưng dù sao có chút không hợp nhau câu nệ. Các nàng trao đổi một ánh mắt, trong lòng mình nhưng có quyết định.

Hứa Hạo chính nhàn nhã ngồi tại trên ghế sô pha thưởng thức trà xanh.

Đường Nhược Hi sâu hút một khẩu khí, lôi kéo muội muội Đường Cẩn Du đi tới.

"Hứa thúc thúc. . . . ."

Đường Nhược Hi mở miệng, đánh gãy Hứa Hạo 01 suy nghĩ.

Hứa Hạo thấy là các nàng, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp. Đường Nhược Hi dừng một chút, tiếp tục nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta tính toán ngày mai liền về Đế đô."

"Ngày mai?"

Hứa Hạo hơi kinh ngạc, đặt chén trà xuống.

"Làm sao đột nhiên như vậy? Cái này mới chơi mấy ngày..." Đường Nhược Hi mở miệng nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đã ở không ít thời gian."

"Cẩn Du nàng trường học chương trình học không thể chậm trễ quá lâu, ta cũng tính toán bắt đầu lập nghiệp sự tình, cần trở về chuẩn bị."

Lúc này, Hứa Họa Ý vừa vặn bưng trái cây đĩa trái cây đi tới. . . .

Nghe đến Đường Nhược Hi lời nói, lập tức tiến lên trước, thân mật kéo lại Đường Nhược Hi cánh tay.

"A? Ngày mai sẽ phải đi? Không được không được!"

"Nhược Hi, Cẩn Du, chúng ta xung quanh đây còn có thật nhiều chơi vui địa phương không có đi đây!"

"Cái kia mới khai phá vùng đất ngập nước công viên, còn có ngoài thành chùa cổ, đều nói muốn mang các ngươi đi."

Đường Cẩn Du cười cười.

"Họa Ý, thật vô cùng cảm tạ ngươi mấy ngày nay làm bạn cùng chiêu đãi, chúng ta chơi đến rất vui vẻ. . . ."

"Bất quá xác thực cần phải trở về."

"Ai nha, khách khí như vậy làm gì?"

Hứa Họa Ý oán trách nói.

"Lần trước chúng ta đi Đế đô, không phải cũng là các ngươi bận trước bận sau chiêu đãi sao? Cái này liền khách khí đúng không?"

Nàng dừng một chút, nhìn xem Đường Nhược Hi, lại nhìn xem Đường Cẩn Du, xác nhận nói.

"Thật không tại chờ lâu mấy ngày à nha?"

Đường Cẩn Du gật gật đầu.

"Ân, trở về thật muốn chuẩn bị lên lớp. ."

Gặp hai tỷ muội đã quyết định đi, Hứa Họa Ý cũng không tại ép ở lại, Linh Cơ khẽ động, đề nghị.

"Vậy được rồi. . . .. Bất quá, tất nhiên ngày mai sẽ phải đi, tối nay chúng ta lại đi ngâm cái suối nước nóng a, coi như là cho các ngươi tiệc tiễn đưa á!"

"Ta nói với các ngươi, nhà chúng ta suối nước nóng có thể là dẫn sống nước suối, hiệu quả đặc biệt tốt, cam đoan các ngươi ngâm xong không thể quên được. . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đối đề nghị này đồng thời không có cự tuyệt.

Đi ra mấy ngày, cũng quả thật có chút uể oải, tắm suối nước nóng có thể thư giãn một tí cũng tốt. Hứa Họa Ý lại quay đầu nhìn hướng trên ghế sofa Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi cũng cùng đi! Cả nhà đều đi, ngươi cũng không thể vắng mặt. . . ."

Hứa Hạo nhìn xem nữ nhi ánh mắt mong đợi.

"Tốt tốt tốt, ta đi, ta đi còn không được sao?"

Vì vậy, một đoàn người cười cười nói nói tiến về biệt thự hậu viện độc lập suối nước nóng phòng.

Suối nước nóng trong phòng hơi nóng mờ mịt, mô phỏng tự nhiên núi đá hồ rất lớn, đủ để tiếp nhận nhiều người. Chúng nữ thay đổi các loại xinh đẹp áo tắm hoặc suối nước nóng áo choàng tắm.

Trong lúc nhất thời oanh thanh yến ngữ, uyển chuyển dáng người ẩn hiện, hình thành một bức hoạt sắc sinh hương hình ảnh. . . Làm Hứa Hạo mặc áo choàng tắm đi tới lúc, ánh mắt đảo qua.

Dù là sớm thành thói quen bên cạnh vờn quanh các loại giai nhân. Giờ phút này vẫn nhịn không được ở trong lòng thầm khen.

Có thanh thuần, quyến rũ, thành thục, gợi cảm. . Đều có Thiên Thu. Vóc người đẹp đến không lời nói, để người cảnh đẹp ý vui.

"Ba ba, ôm một cái. . . . ."

Tiểu Hoàng Nhi nghe nói muốn tắm suối nước nóng, cũng hưng phấn chạy tới, giờ phút này đang đứng tại suối nước nóng một bên, mở ra tay nhỏ đối với Hứa Hạo. Hứa Hạo cười khom lưng đem tiểu nữ nhi ôm lấy.

Cho nàng mặc lên một cái đáng yêu Tiểu Hoàng vịt bơi lội vòng.

Sau đó đem nàng bỏ vào ấm áp trong nước hồ, để nàng đạp nước chơi nước.

Chúng nữ lần lượt xuống nước, ấm áp nước suối bao khỏa toàn thân, để người không tự giác thả Panasonic tới. . . Hứa Minh Không tới gần Đường Nhược Hi, quan tâm hỏi

"Nhược Hi, vừa rồi nghe ngươi nói tính toán lập nghiệp, có cụ thể ý nghĩ sao? Phương hướng định không?"

Đường Nhược Hi vuốt vuốt bị nước thấm ướt tóc, hồi đáp.

"Ân, có chút ý nghĩ."

"Phía trước hỏi qua Hứa thúc thúc, hắn đề nghị ta có thể quan tâm trí tuệ nhân tạo tương quan lĩnh vực, ta cảm thấy rất có tiền cảnh, tính toán bắt đầu từ hướng này nhìn xem. ."

"Trí tuệ nhân tạo? Đúng là cái hấp dẫn phương hướng."

Hứa Minh Không như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bắt đầu lấy chính mình kinh nghiệm cùng kiến thức, giúp Đường Nhược Hi phân tích lên thị trường xu thế cùng điểm vào.

Hứa Hạo chọn cái chỗ ngồi xuống, ấm áp nước suối tràn qua lồng ngực, một cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác truyền khắp toàn thân. Hệ thống khen thưởng cái này suối nước nóng, hiệu quả 770 thật sự là không thể chê.

Không chỉ có thể loại bỏ mệt nhọc, còn vô cùng dễ chịu. . . . Ánh mắt của hắn đảo qua xung quanh.

Tô Vãn Thu cùng An Sơ Hạ liền tại hắn cách đó không xa. Chính yên tĩnh tựa vào bên cạnh ao dưỡng thần.

Lại nhìn một chút còn lại chúng nữ, Hứa Hạo trong lòng hơi động, một ý nghĩ xông ra. Loại này bầu không khí bên dưới, không phải là thu hoạch thời cơ tốt sao?

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý. . . . Lặng yên phát động lôi điện dị năng.

Hắn khống chế được cực kỳ tinh diệu, dòng điện cực kỳ yếu ớt, chỉ bao trùm lấy chính hắn làm trung tâm. Bao gồm bên cạnh Tô Vãn Thu ở bên trong một mảnh nhỏ khu vực.

Dòng điện dung nhập ấm áp trong suối nước, vô thanh vô tức.

Tô Vãn Thu chính thoải mái tựa vào trên vách ao, hưởng thụ lấy nước suối mang tới buông lỏng. . . Đột nhiên, nàng thân thể mềm mại khẽ run lên.

Một cỗ quen thuộc cảm giác tê dại giống như nhỏ xíu dòng điện, lặng yên vọt quá nàng da thịt, sâu tận xương tủy. Loại này cảm giác, nàng quá quen thuộc.

Nhỏ xíu dòng điện kích thích, để nàng toàn thân nổi lên một loại tê dại cảm giác, làm người ta hoảng hốt ý loạn. Gò má không tự chủ được bay lên hai lau Hồng Hà.

Nàng theo bản năng khép lại hai chân, đối Hứa Hạo ném đi cầu xin tha thứ ánh mắt. . . ..