Chương 887: Hứa Hạo trái ôm phải ấp! Không phân trường hợp làm loạn! U oán.

Chương 887: Hứa Hạo trái ôm phải ấp! Không phân trường hợp làm loạn! U oán.

Thứ 887 chương: Hứa Hạo trái ôm phải ấp! Không phân trường hợp làm loạn! U oán

« đinh. . . . Tô Vãn Thu lo lắng bất an, cảm xúc giá trị +9678. . . . »

đinh

Mờ mịt suối nước nóng Thủy Khí bao phủ.

Tô Vãn Thu lại không cảm giác được mảy may buông lỏng.

Một cỗ nhỏ xíu dòng điện, chính theo ao nước, như có như không tại nàng trên da thịt du tẩu. Mang đến từng đợt tê dại run rẩy.

Nàng bất an chuyển bỗng nhúc nhích thân thể.

Nhiệt độ nước vừa đúng, nhưng cái này bí ẩn kích thích lại làm cho nàng tim đập rộn lên. . . Nàng vô ý thức nhìn hướng họa đầu sỏ bài.

Khoảng cách không xa Hứa Hạo.

Hắn chính nhắm mắt dưỡng thần, một bộ siêu nhiên vật ngoại dáng dấp. Phảng phất cùng hắn không có chút nào liên quan.

Tô Vãn Thu nhìn hướng hắn, muốn để hắn thu tay lại. Hứa Hạo lại không hề bị lay động.

Trước mắt bao người, nàng không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ có thể âm thầm cắn răng, cố nén cái này khiến người mặt đỏ tới mang tai tra tấn.

Thời gian tại Tô Vãn Thu dày vò bên trong chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng, Hứa Hạo tựa hồ vừa lòng thỏa ý, lặng yên thu hồi dị năng. Mọi người lần lượt đứng dậy, chuẩn bị rời đi suối nước nóng.

"Tô mụ, ngươi thế nào? Còn chưa lên?"

"A.... . . Mặt của ngươi thật là đỏ a. . . ."

Hứa Thi Tình cái cuối cùng chảy nước.

Quay đầu lại phát hiện Tô Vãn Thu còn cuộn tròn ở trong ao, gò má Phi Hồng, không khỏi nghi ngờ hỏi. Tô Vãn 467 Thu Tâm bên trong giật mình, trên mặt lại cố giả bộ trấn định, lấy tay quạt quạt gió.

Che giấu nói.

"Không có. . . Không có gì, chính là ngâm phải có điểm lâu dài, cảm thấy có chút nóng."

Nóng

Hứa Thi Tình càng thêm không hiểu. Chớp chớp trong suốt mắt to.

"Nhiệt độ nước vừa vặn a?"

Chẳng lẽ ba ba còn không có dạy Tô mụ tu tiên?

Nàng tu luyện về sau, đối nóng lạnh cảm giác đều nhạt rất nhiều, hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân mát mẻ dễ chịu. . . . . Nàng vươn tay.

"Tô mụ, chúng ta cùng đi ra đi."

Tô Vãn Thu nào dám đứng dậy, nàng hiện tại hai chân bủn rủn đến kịch liệt. Nàng vội vàng xua tay, tìm cái cớ.

"Thi Tình ngươi đi ra ngoài trước a, ta. . . . Chân ta có chút nha, nghĩ hoãn lại một chút."

Hứa Thi Tình nghiêng đầu, trên mặt hiện ra hoài nghi màu sắc.

Liền tính Tô mụ còn chưa bắt đầu tu tiên, nhưng cũng nếm qua ba ba cho Tẩy Tủy Đan, thể chất vượt xa người bình thường. Ngâm cái suối nước nóng làm sao sẽ ngâm đến run chân?

Nàng luôn cảm thấy hôm nay Tô mụ có điểm là lạ. . . . .

Cảm nhận được Hứa Thi Tình ánh mắt dò xét, Tô Vãn Thu tâm gần như nâng lên cổ họng. Trong đầu phi tốc xoay tròn, nghĩ đến nếu như nàng lại truy hỏi làm như thế nào viên đi qua.

May mắn, Hứa Thi Tình chỉ là gãi đầu một cái.

Mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cuối cùng không có lại truy đến cùng nói câu "Vậy được rồi, Tô mụ ngươi nhanh lên a" liền rời đi... ... ...

Mãi đến Hứa Thi Tình thân ảnh biến mất tại phòng thay quần áo cửa ra vào Tô Vãn Thu mới dài dài thư một khẩu khí.

Cả người mềm mềm tựa vào trên vách ao.

Trong lòng đối Hứa Hạo u oán lại thêm mấy phần gia hỏa này, vốn là như vậy không phân trường hợp làm ẩu.

Ngâm quá suối nước nóng, tất cả mọi người cảm thấy thần thanh khí sảng, tâm tình vui vẻ. . . . . Đến đi ngủ thời gian.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội, tự nhiên bị Hứa Hạo điểm danh gọi đi phòng ngủ chính. Một đêm này, phòng ngủ chính bên trong tất nhiên là xuân ý dạt dào.

Đường gia tỷ muội cùng sớm đã là chiến hữu Tô Vãn Thu, An Sơ Hạ ở giữa, kề vai chiến đấu tình nghĩa tựa hồ lại sâu sắc mấy phần. Sáng sớm hôm sau -- ánh mặt trời rải đầy Hứa gia dinh thự.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du bởi vì Đế đô còn có việc vụ cần xử lý, chuẩn bị cáo từ trở về. Hứa gia chuẩn bị phong phú bữa sáng vì các nàng tiệc tiễn đưa.

Trên bàn ăn, Hứa Họa Ý nhiệt tình cho hai nữ gắp thức ăn.

"Nhược Hi tỷ, Cẩn Du tỷ, ăn nhiều một chút, trên đường mới sẽ không đói."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cười nói

"Cảm ơn Họa Ý, chúng ta đã ăn đến rất no."

Dùng xong bữa sáng, Hứa Hồng Trang ân cần hỏi han.

"Nhược Hi, Cẩn Du, các ngươi làm sao về Đế đô? Cần ta an bài trong nhà máy bay tư nhân đưa các ngươi sao?"

Đường Nhược Hi liên tục xua tay.

"Hồng Trang tỷ, quá khách khí, không cần làm phiền, chúng ta ngồi hàng không dân dụng liền tốt. . . . . Lúc này, Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, nghĩ đến một ý kiến."

"Ngồi máy bay rất không ý tứ a! Để ba ba ta đưa các ngươi thôi! Ngự Kiếm Phi Hành, vèo một cái liền đến, lại nhanh lại kích thích."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nghe vậy, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Các nàng đi theo Hứa Hạo tu tiên đã một đoạn thời gian.

Mặc dù chính mình cũng có thể miễn cưỡng ngự kiếm cự ly ngắn phi hành.

Nhưng muốn theo nơi này một đường bay trở về Đế đô, lấy các nàng hiện nay tu vi, còn xa xa làm không được. . . Các nàng vừa định mở miệng từ chối nhã nhặn.

Đã thấy Hứa Họa Ý đã hướng về mới vừa đi tới Hứa Ngô hô.

"Ba ba! Nhược Hi tỷ cùng Cẩn Du muốn về Đế đô, ngươi thi triển thần thông, ngự kiếm đưa các nàng đoạn đường nha."

Đường Cẩn Du có chút ngượng ngùng nói.

"Cái này quá phiền phức Hứa thúc thúc, chúng ta thật không nóng nảy, ngồi xe liền tốt. . ."

Hứa Hạo nhìn xem nữ nhi ánh mắt mong đợi, lại nhìn một chút Đường gia tỷ muội, cười nhạt một tiếng.

"Không sao, một cái nhấc tay, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian."

Hắn tất nhiên mở miệng, sự tình liền định như vậy xuống.

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du cùng Hứa gia chúng nữ từng cái tạm biệt. . . . Đi tới đình viện trống trải chỗ, Hứa Hạo tâm niệm vừa động, một thanh phi kiếm trống rỗng xuất hiện.

Lặng yên lơ lửng tại cách đất tấc hơn độ cao.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, gần như cảm giác không đến nó tồn tại.

"Lên đây đi."

Hứa Hạo ra hiệu nói.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du có chút khẩn trương lại mong đợi giẫm lên phi kiếm. . . . Hứa Hạo đứng tại trước nhất, hai nữ một trái một phải đứng tại phía sau hắn.

Theo hắn tâm niệm vừa động, phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời. Để tránh kinh thế hãi tục, Hứa Hạo dùng ẩn thân.

Phi kiếm phá vỡ tầng mây, tại xanh thẳm chân trời cao tốc phi hành.

Mới đầu, không trung lăng lệ cương phong cùng dưới chân thu nhỏ Sơn Xuyên Hà Lưu để hai nữ lòng sinh e ngại, theo bản năng nắm chặt Hứa Hạo góc áo. . . . . Như thế cao, nếu là rơi xuống, sợ là muốn lành lạnh.

. . .

Cảm nhận được các nàng khẩn trương, Hứa Hạo khẽ mỉm cười, đưa ra hai tay, tự nhiên ôm lại eo nhỏ của các nàng. Một cỗ ấm áp đem hai nữ bao phủ.

Xua tán đi không trung hàn ý cùng hoảng hốt, mang đến nồng đậm cảm giác an toàn. Tựa vào Hứa Hạo bên người, hai nữ dần dần thả Panasonic tới.

Bắt đầu sợ hãi thán phục tại cái này trước nay chưa từng có tầm mắt. . . .

Thương khung mênh mông, Vân Hải bốc lên, sông núi đại địa như họa quyển tại dưới chân trải ra. Các nàng nhìn đến không kịp nhìn.

Thậm chí, các nàng còn cùng một khung ngay tại tuần hành máy bay hành khách sượt qua người, có thể thấy rõ cửa sổ mạn tàu bên trong mơ hồ bóng người. Cái này kỳ diệu thể nghiệm để hai nữ rất là hưng phấn.

Hứa Hạo tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, Đế đô hình dáng liền đã đập vào mi mắt. . Phi kiếm đáp xuống Đường gia tỷ muội chỗ ở tiểu khu phụ cận một cái góc tối không người.

Cước đạp thực địa, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du vẫn cảm giác phải có chút lâng lâng. Gò má bởi vì hưng phấn cùng vừa rồi tiếp xúc thân mật mà hiện ra đỏ ửng.

Đường Nhược Hi mời nói.

"Hứa thúc thúc, đi lên ngồi một chút, uống chén trà lại đi thôi?"

Đường Cẩn Du cũng gật đầu phụ họa.

"Đúng vậy a, Hứa thúc thúc, phiền phức ngài đưa chúng ta trở về. . ."

Hứa Hạo lắc đầu, ôn hòa mà nói.

"Không được, tất nhiên tới Đế đô, ta thuận đường đi xử lý chút ít sự tình. Các ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Hai nữ cơ hồ là không hẹn mà cùng tiến lên một bước, Đường Nhược Hi tại trái, Đường Cẩn Du bên phải.

Tại Hứa Ngô trên gương mặt các ấn xuống một nụ hôn. . . . ..