Chương 888: Cao lãnh băng sơn nữ tổng tài! Bất quá là sủng vật mà thôi.

Chương 888: Cao lãnh băng sơn nữ tổng tài! Bất quá là sủng vật mà thôi.

Thứ 888 chương: Cao lãnh băng sơn nữ tổng tài! Bất quá là sủng vật mà thôi

Hứa Hạo tạm biệt Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du tỷ muội. Vốn định trực tiếp đi tìm mộng Vị Ương.

Dù sao đã có thai, tương lai hài tử mụ nàng, cần càng nhiều quan tâm.

Giữa đường quá trung tâm thành phố một tòa cao vút trong mây cao ốc lúc, hắn vô ý thức ngừng lại, đây là Lãnh thị tập đoàn tổng bộ. Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tiếu ý.

Suýt nữa quên mất, nơi này còn có một con cáo nhỏ. . .

Hắn nhớ tới cái kia bên ngoài băng lãnh, nội tâm lại từng bị hắn thuần phục nữ nhân. Tính toán thời gian, cũng có đoạn thời gian không gặp.

Suy nghĩ đã lên, hắn không do dự nữa.

Lấy điện thoại ra, tìm tới cái kia ghi chú là "Tiểu hồ ly" dãy số  ấn xuống bấm chốt. Giờ phút này, Lãnh thị tập đoàn tầng cao nhất phòng họp bên trong, bầu không khí xuống tới điểm đóng băng, . . . Tổng tài Lãnh Băng Khiết đang đứng tại vòng tròn bàn hội nghị bài mang, mặt như phủ băng.

Nàng mặc một thân cắt xén lưu loát âu phục bộ váy, phác họa ra hoàn mỹ thân hình. Ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một vị cao tầng quản lý.

"Thứ ba quý tài báo, đây chính là các ngươi giao cho ta đáp án?"

Lãnh Băng Khiết âm thanh không cao, lại mang theo cỗ hàn ý.

"Thị trường số định mức trượt ba % nghiên cứu phát minh tiến độ lạc hậu, phía đông nam khu hạng mục vì cái gì đến bây giờ còn không giải quyết được?"

"Lãnh thị nuôi không phải tinh anh, là một đám thùng cơm sao?"

Dưới đài lặng ngắt như tờ.

Mấy vị tư lịch khá già cao tầng thái dương cũng đổ mồ hôi hột. . .

Từ khi tổng tài mấy tháng trước từ Thượng Hải trở về, cả người thay đổi đến càng thêm thâm bất khả trắc, thủ đoạn cũng càng thêm Thiết Huyết Vô Tình. Lúc trước Lãnh Băng Khiết thần bí biến mất.

Nội bộ tập đoàn một số thành viên gia tộc thừa cơ làm loạn, một lần tước đoạt nàng tổng tài chức quyền. Người nào đều cho rằng vị này tuổi trẻ nữ tổng tài sẽ như vậy không gượng dậy nổi.

Nào có thể đoán được nàng trở về về sau, lấy Lôi Đình Vạn Quân thế thanh tẩy chỉnh đốn. Phía sau tựa hồ còn có một cỗ thần bí mà cường đại lực lượng hỗ trợ. Trong khoảng thời gian ngắn liền một lần nữa khống chế toàn cục.

So ngày trước càng có uy tín... ... ... Bây giờ Lãnh thị tập đoàn, sớm đã là nàng độc đoán.

Lúc này, nàng ngay tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, tiến một bước củng cố uy tín. Gõ những cái kia từng có dị tâm người.

Một đám cao tầng sợ trở thành kế tiếp bị khai đao đối tượng.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Một trận chuông điện thoại đột ngột vang lên trong lòng mọi người xiết chặt, người nào như thế không biết sống chết, mở hội dám không điều yên lặng? Bọn họ theo bản năng tìm kiếm âm thanh nơi phát ra.

Tiếng chuông là từ tổng tài Lãnh Băng Khiết điện thoại truyền ra.

Lãnh Băng Khiết chân mày cau lại, trong mắt lóe lên một tia không vui, đưa tay liền muốn đi cúp máy. .

Nhưng mà, làm nàng ánh mắt thoáng nhìn trên màn hình danh tự lúc, đưa ra ngón tay mãnh liệt dừng tại giữ không trung. Băng lãnh tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên, lướt qua vẻ kinh hoảng.

Giống như là bị nóng đến đồng dạng cấp tốc thu tay lại.

Thậm chí không kịp đối tại ngoài sân thuộc làm bất kỳ giải thích nào. Chỉ dồn dập ném xuống một câu.

"Hội nghị tạm dừng, giải tán!"

Lời còn chưa dứt, người đã cầm điện thoại lên, đạp giày cao gót chạy chậm đến lao ra phòng họp. . . . Lưu lại cả phòng mắt trừng chó ngốc cao tầng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Vị này tổng tài là có tiếng cuồng công việc, quy củ cực lớn, nhất là tại loại này dựng nên quyền uy trường hợp. Liền xem như phụ mẫu nàng điện thoại cũng chiếu treo không lầm.

Hôm nay cái này là thế nào?

Cái kia điện thoại gọi đến người đến tột cùng là thần thánh phương nào. . . . Có thể để cho băng sơn tổng tài thất thố như vậy.

Còn. . . Có vẻ hơi bối rối? Lãnh Băng Khiết một đường đi nhanh.

Ra văn phòng, mới sâu hút một khẩu khí  ấn xuống nút trả lời.

"Chủ. . . Chủ nhân?"

Vừa nhìn thấy "Hứa Hạo" cái tên này.

Liền nghĩ tới bị Hứa Hạo chi phối hoảng hốt.

Nàng vĩnh viễn quên không được, lúc trước đi Thượng Hải chỗ quản lý vụ, lại chẳng biết tại sao biến thành một cái Tiểu Bạch Hồ. Ngoài ý muốn bị Hứa Hạo nhặt về nhà. . .

Đoạn kia thời gian bên trong, nàng vô số lần thử nghiệm chạy trốn, nhưng dù sao bị hắn dễ như trở bàn tay bắt về. Giống đối đãi sủng vật đồng dạng nuôi nhốt, trêu đùa.

Cứ việc về sau Hứa Hạo thả nàng tự do.

Nàng cũng vĩnh viễn quên không được đoạn kia thời gian.

Hứa Hạo khủng bố cùng cường đại, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Bởi vậy, Hứa Hạo điện thoại gọi đến, nàng không dám chậm trễ chút nào. Trong ống nghe truyền đến Hứa Hạo thanh âm quen thuộc.

"Tiểu hồ ly, đang ở đâu?"

"Ta. . . . . Ta tại công ty. . . ."

Lãnh Băng Khiết không dám che giấu, thành thật trả lời.

"A, xuống tiếp ta, ta liền tại ngươi công ty dưới lầu."

Hứa Hạo ngữ khí bình thản, lại không thể nghi ngờ.

Lãnh Băng Khiết thân thể mềm mại run lên, vội vàng đáp 0 "Là, ta lập tức đến ngay. . ."

Nàng vội vàng xuống lầu.

Ven đường gặp phải nhân viên nhộn nhịp cung kính chào hỏi.

"Tổng tài tốt!"

Lãnh Băng Khiết phảng phất giống như không nghe thấy, chạy như bay. Các công nhân viên nhìn xem nàng cấp thiết dáng dấp, đều không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Châu đầu ghé tai suy đoán xảy ra chuyện gì, để tổng tài mất trước sau như một trầm ổn. . . . Một đường đi nhanh đến tập đoàn cửa chính.

Lãnh Băng Khiết cấp tốc khóa chặt đạo thân ảnh kia. Nàng sâu hút một khẩu khí, bước nhanh tiến lên đón.

"Ngài. . . . . Ngài sao lại tới đây?"

Hứa Hạo trong mắt mang theo một tia trêu tức.

"Thế nào, không chào đón?"

Lãnh Băng Khiết gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Làm sao sẽ. . . . . Hoan nghênh, vô cùng chào mừng ngài tới. . . . ."

Nàng hơi khom người, làm một cái "Mời" động tác tay, tư thái thả cực thấp. Hứa Hạo cất bước đi vào phía trong.

Lãnh Băng Khiết thoáng lạc hậu nửa bước, cung kính đi theo một bên.

Một màn này, bị trong đại sảnh không ít nhân viên nhìn ở trong mắt, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng.

Bọn họ chưa từng gặp qua cao cao tại thượng, đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi tổng tài, sẽ đối một cái tuổi trẻ nam tử cung kính như thế. . . . . Thậm chí. . . Mang theo điểm cẩn thận từng li từng tí?

Nam nhân kia là ai?

Chẳng lẽ là tổng tài bạn trai?

Nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tổng tài cùng cái nào khác phái đi đến gần a. 3.9 không ít hâm mộ Lãnh Băng Khiết nam nhân viên tan nát cõi lòng đầy đất.

Trên đường, Hứa Hạo tùy ý hỏi.

"Gần nhất tập đoàn thế nào?"

Lãnh Băng Khiết cung kính trả lời.

"Nhờ ngài phúc, tất cả cũng rất thuận lợi."

"Phía trước một chút phiền toái nhỏ, trở lại về sau đều đã xử lý sạch sẽ, còn muốn đa tạ chủ nhân ngài lúc trước. . . . ."

Nàng chỉ là nàng có thể cấp tốc tập hợp lại.

Phía sau có Hứa Hạo đang có tác dụng.

Hứa Hạo xua tay, đánh gãy nàng, mang theo một loại đương nhiên mà nói.

"Cảm ơn cái gì, ngươi là sủng vật của ta nha, ta không giúp ngươi, ai giúp ngươi?"

Lãnh Băng Khiết hơi đỏ mặt.

Trong đầu nháy mắt hiện lên vô số xấu hổ ký ức.

Nàng không dám phản bác, chỉ có thể ngượng ngùng cười cười, cúi đầu. . . . ..