Chương 889: Trốn không thoát lồng giam tiểu hồ ly! Hung hăng chà đạp.

Chương 889: Trốn không thoát lồng giam tiểu hồ ly! Hung hăng chà đạp.

Thứ 889 chương: Trốn không thoát lồng giam tiểu hồ ly! Hung hăng chà đạp

Đi vào văn phòng phía sau.

Lãnh Băng Khiết dẫn Hứa Hạo đi tới ghế sofa bằng da thật ngồi xuống.

Sau đó hướng đi một bên trà quầy, lấy ra một bộ tinh xảo Tử Sa bộ đồ trà, cùng một bình phong tồn lá trà. Tại Hứa gia đoạn thời gian kia, nàng biết Hứa Hạo yêu thích uống trà.

Trở lại về sau, nàng liền có ý thu thập Danh Trà, thậm chí chuyên môn mài giũa trà nghệ. . . Vì chính là chờ Hứa Hạo khi đi tới tốt chiêu đãi.

Nước nóng trút xuống, hương trà trong khoảnh khắc tràn ngập ra.

Lãnh Băng Khiết ngón tay thon dài trắng nõn, cầm bình, phân chén động tác như nước chảy mây trôi, tư thái ưu nhã. Rót trà ngon, nàng đem trà bưng đến Hứa Hạo, âm thanh mềm mại.

"Chủ nhân, mời dùng trà. . ."

Hứa Hạo đưa tay nâng chén trà lên, Thiến Thiến nhấp một miếng.

Trà thang nhập khẩu, thuần hậu về cam, hỏa hầu nắm giữ được vừa đúng. Trong mắt của hắn lướt qua một tia kinh ngạc.

Ngước mắt nhìn hướng bên cạnh Lãnh Băng Khiết.

"Trà nghệ không tệ a, mùi thơm, cảm giác đều vừa đúng, bình thường không ít bỏ công sức a?"

Lãnh Băng Khiết khóe môi tràn ra một vệt tiếu ý.

"Chủ nhân thích liền tốt."

"Đương nhiên thích. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào nàng Linh Lung tinh tế dáng người bên trên.

Tinh tế thắt lưng, trước người thật cao chống lên, mang trên mặt một ít lấy lòng màu sắc, để người muốn hung hăng chà đạp. Hứa Hạo hướng nàng vẫy vẫy tay.

Lãnh Băng Khiết minh bạch Hứa Hạo ý tứ.

Ngắn ngủi do dự về sau, nàng theo lời đi đến Hứa Hạo trước mặt, thuận theo ngồi quỳ chân ở trên thảm. . . Ngẩng đầu lên, giống một cái chờ đợi xoa xoa sủng vật.

Hứa Hạo bàn tay rơi vào nàng đỉnh đầu.

Cái này chạy ra lồng giam tiểu hồ ly, dù cho tại bên ngoài nắm giữ thân phận không tầm thường địa vị. Ở trước mặt hắn vẫn như cũ thăng không lên ngỗ nghịch suy nghĩ.

Văn phòng bên trong không khí lặng yên ấm lên. Ám muội khí tức tràn ngập ra... ... ... .

Một trận triền miên về sau, Lãnh Băng Khiết gò má ửng đỏ, tựa sát tại Hứa Hạo trong ngực. Do dự một chút, nàng mới lấy hết dũng khí, hỏi thăm Hứa Hạo ý đồ đến.

"Chủ nhân lần này tới Đế đô là có chuyện gì không? Có gì cần ta làm, ta nhất định dốc hết toàn lực. . . . ."

Hứa Hạo thưởng thức nàng một sợi tóc tơ.

"Không có việc lớn gì, đi qua mà thôi."

Hắn dừng một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói.

"Bất quá, tất nhiên ngươi nghĩ như vậy hỗ trợ. . Vậy liền mang ta đi xem một chút mộng Vị Ương đi."

"Nàng là mộng là khoa học kỹ thuật tổng tài, các ngươi cùng ở tại Đế đô giới kinh doanh, có lẽ quen thuộc. . ."

"Mộng Vị Ương?"

Lãnh Băng Khiết cứng ngắc lại một cái. Nàng nào chỉ là quen thuộc.

Mộng là khoa học kỹ thuật cùng nàng tập đoàn tại nhiều cái lĩnh vực là kịch liệt đối thủ cạnh tranh. Nàng cùng mộng Vị Ương bản nhân càng là nhiều lần tại trên thương trường giao phong, lẫn nhau có thắng bại. Quan hệ không nói thù sâu như biển a, cũng là nhìn nhau hai chán ghét.

Nàng không nghĩ tới, nữ nhân kia, vậy mà cũng cùng Hứa Hạo có quan hệ. . . . Lãnh Băng Khiết miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Chủ nhân, ta. . . Ta liền không đi a?"

Ân

Hứa Hạo nhíu mày.

Đối mặt hắn nhìn gần ánh mắt, Lãnh Băng Khiết không dám che giấu, nói ra nguyên nhân. Liên quan tới hai nhà công ty cạnh tranh.

Cùng với nàng cùng mộng Vị Ương những cái kia vui sướng quá khứ. . . . Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười.

"Ồ? Còn có dạng này hiểu lầm? Vậy thì càng muốn đi xem một chút."

"Vừa vặn ta cho các ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

"Dù sao đều là chiến hữu, người một nhà chém chém giết giết nhiều không tốt, muốn nhất trí đối ngoại mới được. Hứa Hạo đều nói như vậy, Lãnh Băng Khiết không có bất kỳ cái gì cự tuyệt chỗ trống."

Nàng đè xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp.

"Là, ta đều nghe chủ nhân."

Phanh phanh phanh. . . .

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

Lãnh Băng Khiết cấp tốc từ Hứa Hạo trong ngực đứng dậy, chỉnh sửa lại một chút xốc xếch sợi tóc, sâu hút một khẩu khí nói.

Vào

Cửa bị đẩy ra, nàng nữ bí thư ký liếc mắt liền thấy được ngồi tại trên ghế sô pha Hứa Hạo.

Tuấn lãng dung mạo cùng loại kia tự nhiên mà thành thượng vị giả khí chất, để trong lòng nàng sợ hãi thán phục. Không hổ là Hứa thị tập đoàn người cầm lái.

Vừa rồi tổng tài cung kính mang theo một cái nam nhân tới công ty. Mãi đến có người nhận ra Hứa Hạo. . . .

Lập tức những cái kia nghe đồn tan thành mây khói.

Đối mặt vị này tồn tại, tổng tài lại cung kính cũng là chuyện đương nhiên. Thư ký vội vàng rất cung kính hướng Hứa Hạo khom người.

"Hứa tổng tốt. . . ."

Hứa Hạo đối nàng mỉm cười gật đầu, xem như là đáp lại. Tiểu thư ký nội tâm một trận thét lên, thụ sủng nhược kinh. Hứa tổng vậy mà đáp lại nàng.

Thư ký cái này mới chuyển hướng Lãnh Băng Khiết.

"`. Lạnh tổng. . . ."

Lời mới vừa ra miệng, nàng liền không khỏi khẽ giật mình. Trước mắt lạnh tổng, mặt như hoa đào, trong mắt chứa thu thủy.

Ngày bình thường cỗ kia bức nhân lành lạnh, bị một loại nũng nịu phong vận thay thế. Nàng trước đây chưa bao giờ thấy qua.

Một cái suy đoán tràn vào thư ký trong đầu.

Chẳng lẽ vừa rồi tại văn phòng bên trong. . . . Tổng tài cùng Hứa tổng, là loại quan hệ đó?

Lãnh Băng Khiết nhạy cảm bắt được thư ký trong mắt hoài nghi, nàng một trận bối rối. Nếu như bị thuộc hạ nhìn ra nàng cùng Hứa Hạo quan hệ trong đó.

Nàng kinh doanh nữ cường nhân hình tượng, trong công ty uy nghiêm, đem không còn sót lại chút gì. . . Lãnh Băng Khiết cố gắng trấn định, lãnh đạm ngữ khí hỏi.

"Chuyện gì?"

... . . .

Thư ký lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian hồi báo lên Lãnh Băng Khiết phía trước bàn giao công tác tiến triển. Lãnh Băng Khiết không yên lòng nghe lấy.

Chờ thư ký báo cáo xong, nàng liền lập tức nói.

"Được rồi, ta đã biết, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm đi. . ."

"Là, lạnh tổng."

Thư ký đầy bụng bát quái lui ra ngoài. Văn phòng bên trong chỉ còn bên dưới hai người.

Lãnh Băng Khiết âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nhịn không được chán nản cùng xấu hổ giận dữ. Đều do Hứa Hạo tại văn phòng bên trong làm loạn. . .

Nhưng nàng là tuyệt đối không dám biểu lộ ra, chỉ có thể giấu ở trong lòng. Hứa Hạo phảng phất chưa tỉnh, đối nàng nói một tiếng.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Vị Ương ghi chép."

Lãnh Băng Khiết cúi đầu xuống đáp.

"Là. . . Ta lập tức an bài. . ."

... ... ....