Chương 890: : Hai cái nữ tổng tài đấu khí! Mang thai nữ chính! Không biết liêm sỉ

Chương 890: : Hai cái nữ tổng tài đấu khí! Mang thai nữ chính! Không biết liêm sỉ

"Đi thôi."

Hứa Hạo đối Lãnh Băng Khiết nói một tiếng. Lãnh Băng Khiết tiến đến lái xe.

Cứ việc mộng Vị Ương mọi cử động tại giám sát bên trong, Hứa Hạo vẫn là lấy điện thoại ra, bấm số của nàng. . . Điện thoại kết nối về sau, trong ống nghe truyền đến mộng Vị Ương âm thanh.

"Hứa thúc thúc?"

Lại lần nữa tiếp vào Hứa Hạo điện thoại.

Mộng Vị Ương cầm di động ngón tay hơi nắm chặt.

Trải qua phía trước Hứa Hạo pua, nàng đã bình tĩnh rất nhiều. Nhưng tim đập vẫn là không nhịn được nhanh nửa nhịp.

"Ta đến Đế đô. . . . ."

Hứa Hạo âm thanh truyền đến.

"Ngươi ở đâu? Ta đi qua tìm ngươi."

Mộng Vị Ương báo ra một cái địa chỉ.

Nàng không tại công ty.

Mà là thành đông một tòa yên lặng biệt thự.

Nàng vô ý thức sờ lên chính mình hơi nhô lên bụng dưới. Nơi đó dựng dục một cái tiểu sinh mệnh. . . .

Cũng là nàng bây giờ để ý nhất lo lắng.

Mang thai dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, nàng không muốn bị người ngoài phát giác, gần đây phần lớn thời gian đều ở nhà văn phòng. Mộng Vị Ương nói ra trong nhà vị trí.

Điện thoại sắp cúp máy lúc, mộng Vị Ương do dự một chút, vẫn là nhẹ giọng hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi ăn cơm sao?"

"Còn không có. . . . ."

"Cái kia. . . . . Ta làm tốt chờ ngươi qua đây đi."

Được

Hứa Hạo đáp ứng, cúp điện thoại.

Lãnh Băng Khiết lái xe, xuyên qua tại trong dòng xe cộ.

Làm xe chạy đến cái kia tòa nhà thấp thoáng tại Lục Ấm bên trong trước biệt thự dừng lại. Nàng tay cầm tay lái nắm thật chặt. . . .

Nghiêng đầu nhìn hướng Hứa Hạo, trong ánh mắt tràn đầy xoắn xuýt.

"Chủ nhân, ta. . . Ta có thể hay không không đi a?"

Nàng âm thanh mang theo vài phần khẩn cầu.

Không nói nàng cùng mộng Vị Ương đều cùng Hứa Hạo có quan hệ đặc thù. Chỉ nói tại trên thương trường, hai người cũng là đối chọi gay gắt đối thủ một mất một còn. Vừa nghĩ tới muốn cùng mộng Vị Ương cùng tồn tại một phòng.

Lãnh Băng Khiết đã cảm thấy toàn thân không dễ chịu. . . .

Hứa Hạo nhìn nàng một cái, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ.

"Ta biết các ngươi trước đây có chút khúc mắc, nhưng vậy cũng là đi qua thức."

Hắn đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng.

"Sau này sẽ là hảo tỷ muội, chung quy phải thật tốt chung đụng."

Nói xong, hắn mở cửa xe, dắt Lãnh Băng Khiết tay đi ra ngoài. . . . . Lãnh Băng Khiết bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì theo sau lưng... ... . . . . . Cửa biệt thự -- mộng Vị Ương sớm đã chờ tại nơi đó.

Nàng mặc một thân rộng rãi màu be đồ mặc ở nhà, tóc dài tùy ý kéo ở sau gáy, trên mặt chưa thi phấn trang điểm, lại càng lộ vẻ tươi đẹp. Nhìn thấy Hứa Hạo đi tới thân ảnh, nàng một mực căng cứng tiếng lòng buông lỏng.

Hứa Hạo nói hắn vừa tới Đế đô, ngay lập tức liền tìm đến mình, để nàng trong lòng Noãn Noãn. . . . Cho dù có một bộ phận nguyên nhân là trong bụng hài tử.

Nàng cũng cảm thấy thỏa mãn.

Nhưng làm nhìn thấy Hứa Hạo dắt nữ nhân kia lúc, mộng Vị Ương nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ. Một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

Chờ thấy rõ mặt của người kia, sắc mặt của nàng triệt để trầm xuống. . . . . Vậy mà là Lãnh Băng Khiết.

Cái này nàng tại trên thương trường đấu nhiều năm đối thủ một mất một còn. Làm sao sẽ cùng Hứa Hạo đi cùng một chỗ, còn như vậy thân mật? Mộng Vị Ương lập tức hiểu tới.

Lãnh Băng Khiết chỉ sợ cũng thành Hứa Hạo nữ nhân.

Vừa nghĩ tới về sau muốn cùng nữ nhân này cùng chung một chồng. Mộng Vị Ương đã cảm thấy ngực chắn đến kịch liệt. . . .

Hứa Hạo đi đến trước mặt nàng, mang trên mặt tiếu ý, lo lắng hỏi.

"Vị Ương, đã lâu không gặp, ngươi cùng bảo bảo đều còn tốt đó chứ?"

"Bảo bảo?"

Bị Hứa Hạo dắt Lãnh Băng Khiết sững sờ.

Theo bản năng nhìn hướng mộng Vị Ương bụng.

Rộng rãi bên dưới đồ mặc ở nhà, xác thực có một vệt không rõ ràng nhô lên. . . Trong nội tâm nàng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Mộng Vị Ương vậy mà mang thai Hứa Hạo hài tử?

Mộng Vị Ương đối đầu Lãnh Băng Khiết ánh mắt, trong lòng không vui càng lớn, chỉ là nhàn nhạt đáp lại.

"Còn tốt."

Nàng ánh mắt rơi vào Lãnh Băng Khiết trên thân.

"Hứa thúc thúc, nàng là?"

"Nàng là Lãnh thị tập đoàn tổng tài, Lãnh Băng Khiết. . Hứa Hạo tự nhiên giới thiệu nói."

"Các ngươi nhận biết, ta biết các ngươi trước đây có chút không hợp nhau."

"Lần này mang nàng tới, chính là muốn để các ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, dù sao về sau đều là người một nhà."

Mộng Vị Ương không tình nguyện, cũng không dám phản bác Hứa Hạo lời nói.

"Ngươi tốt."

Nói xong, bên nàng thân tránh ra, mời nói.

"Hứa thúc thúc, đồ ăn muốn làm tốt, bên trong mời. . . . Hứa Hạo không để ý nàng lãnh đạm."

Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Hắn có rất nhiều biện pháp để hai nữ nhân này hòa hảo.

Hắn lôi kéo Lãnh Băng Khiết đi vào biệt thự, phòng khách trang trí giản lược mà ấm áp, không khí bên trong tràn ngập đồ ăn mùi thơm. Mộng Vị Ương từ trong tủ giày lấy ra dép lê thả tới trên mặt đất.

Lãnh Băng Khiết thấy thế tiến lên một bước, khom lưng cầm lấy trong đó một đôi, động tác tự nhiên cho Hứa Hạo thay đổi.

. . .

"Chủ nhân, ta giúp ngươi. . ."

Mộng Vị Ương đứng ở một bên, nhìn xem Lãnh Băng Khiết bộ dáng này, tức giận đến nghiến răng. Ai không biết vị này lạnh tổng tài ở bên ngoài là có tiếng cao lãnh.

Bây giờ tại Hứa Hạo trước mặt, vậy mà dịu dàng ngoan ngoãn giống con mèo nhỏ, khó tránh cũng quá không biết liêm sỉ.

"Hứa thúc thúc, ngươi lần này tới Đế đô, là có chuyện gì không?"

Mộng Vị Ương nói sang chuyện khác.

"Không có việc lớn gì. . . ."

Hứa Hạo tại trên ghế sô pha ngồi xuống, ánh mắt rơi vào trên bụng của nàng.

"Chính là tới nhìn ngươi một chút cùng bảo bảo, thuận tiện mang cho ngươi ít đồ, lần trước cho ngươi thuốc dưỡng thai, có hay không một mực tại ăn? Nâng lên thuốc dưỡng thai, mộng Vị Ương trong lòng xông lên một tia ấm áp."

Hứa Hạo lần trước cho dược hiệu quả rất tốt. Mỗi lần ăn xong, nàng đều cảm thấy thần thanh khí sảng, thân thể cũng nhẹ nhanh hơn không ít.

. . .

"Còn có còn lại một chút. . . ."

Hứa Hạo từ tùy thân túi xách bên trong lấy ra một bao lớn thuốc đưa cho nàng.

"Lại cho ngươi mang một ít, nhớ tới đúng hạn ăn."

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Mộng Vị Ương tiếp nhận thuốc, nhẹ giọng nói cảm ơn.

"Các ngươi trước ngồi một hồi, đồ ăn lập tức liền tốt. . . ."

Nàng quay người đi vào phòng bếp.

Chỉ chốc lát sau, mộng Vị Ương liền bưng đồ ăn đi ra.

Có sườn kho, cá hấp, còn có một đạo thanh đạm rau dưa canh, đều là tỉ mỉ chuẩn bị dinh dưỡng thức ăn.

"Hứa thúc thúc, ăn cơm."

Lãnh Băng Khiết vốn không muốn ăn mộng Vị Ương làm cơm.

Nhưng nhìn thấy mộng Vị Ương bộ kia không đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng, nàng lòng háo thắng lập tức bị kích thích. . . . Nàng kéo Hứa Hạo cánh tay, thân mật đi đến bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, cố ý sát bên Hứa Hạo rất gần.

Trên bàn cơm -- mộng Vị Ương càng không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn, toàn bộ hành trình không nhìn Lãnh Băng Khiết.

Lãnh Băng Khiết không thèm để ý chút nào, nàng kẹp lên một khối loại bỏ tốt đâm ức hiếp, đưa đến Hứa Hạo bên miệng, dịu dàng nói.

"Chủ nhân, ta cho ngươi ăn, ngươi trước nếm thử cái này. . . ."

Hứa Hạo há mồm ăn.

Nhìn Lãnh Băng Khiết một cái, trong mắt mang theo tiếu ý.

Mộng Vị Ương nhìn xem một màn này, cả kinh kém chút rơi đũa. Cái này Lãnh Băng Khiết cũng quá vô sỉ.

Dưới ban ngày ban mặt, vậy mà làm ra dạng này ngồi.

Lãnh Băng Khiết cảm nhận được mộng Vị Ương ánh mắt, giương mắt hướng nàng ném đi một cái khiêu khích ánh mắt, rất là đắc ý... ... ....