Chương 891: Tất nhiên đạo lý nói không thông, vậy liền vận dụng thủ đoạn đặc thù.

Chương 891: Tất nhiên đạo lý nói không thông, vậy liền vận dụng thủ đoạn đặc thù.

Thứ 891 chương: Tất nhiên đạo lý nói không thông, vậy liền vận dụng thủ đoạn đặc thù

Trên bàn ăn bầu không khí bởi vì mộng Vị Ương cùng Lãnh Băng Khiết trong bóng tối phân cao thấp mà có chút vi diệu.

Mộng Vị Ương bắt được Lãnh Băng Khiết cái kia lau khiêu khích ánh mắt, chỉ cảm thấy một luồng khí nóng thẳng trùng thiên linh che, cầm đũa tay không tự chủ nắm chặt. Đúng lúc này, Hứa Hạo âm thanh phá vỡ cục diện bế tắc.

"Vị Ương, ngươi làm sao không ăn?"

Ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ.

"Không ăn không thể được, hài tử cũng không thể đói bụng. . . . ."

Nói xong, hắn kẹp lên một khối tươi non ức hiếp, loại bỏ rơi xương cá phía sau đưa tới mộng Vị Ương bên miệng. Mộng Vị Ương khẽ giật mình, theo bản năng há miệng, đem ức hiếp ngậm vào.

Tinh tế cảm giác tại đầu lưỡi tan ra.

Nàng nhìn hướng Hứa Hạo, vừa lúc đối đầu hắn thâm thúy đôi mắt, trong lòng nộ khí nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, . . . . Chú ý tới Lãnh Băng Khiết quăng tới không giỏi ánh mắt.

Một cỗ đắc ý lặng yên dâng lên.

Ngươi phí hết tâm tư lấy lòng người, giờ phút này lại tại 01 chủ động đối ta lấy lòng. Nàng nuốt xuống ức hiếp, nói khẽ.

"Cảm ơn Hứa thúc thúc."

Lãnh Băng Khiết bĩu môi khinh thường.

Con mắt chuyển động, khi ánh mắt đảo qua trên bàn bình đồ uống lúc, nảy ra ý hay. . . . Nàng cười hỏi Hứa Hạo.

"Chủ nhân, uống rượu vẫn là đồ uống?"

"Đồ uống đi."

Hứa Hạo thuận miệng đáp.

Lãnh Băng Khiết vặn ra nắp bình, trước cho Hứa Hạo rót một ly, lại cho chính mình cùng mộng Vị Ương các đổ nửa chén. Sau đó bưng lên Hứa Hạo cái ly trước mặt, đưa đến bên miệng hắn, ôn nhu nói.

"Chủ nhân, ngươi nếm thử."

Hứa Hạo uống một ngụm.

Lãnh Băng Khiết tiếu ý càng sâu, có ý riêng liếc về phía mộng Vị Ương, thân đâu dáng dấp hiển nhiên là đang tận lực khiêu khích. . Mộng Vị Ương nhìn đến tức giận trong lòng, âm thầm oán thầm.

Cầm nhà ta đồ uống lấy lòng Hứa Hạo, thật sự là không muốn mặt. Nàng cũng nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa Hạo thúc thúc, ta cũng muốn uống đồ uống."

Hứa Hạo nhíu mày, nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười.

"Tốt. . . . . Ta cho ngươi ăn. . . . ."

Mộng Vị Ương trên mặt lập tức lộ ra nét mừng. Vẫn không quên hướng Lãnh Băng Khiết giương lên cái cằm.

Có thể một giây sau, nụ cười của nàng liền cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy Hứa Hạo cầm lấy trước mặt nàng ly kia chỉ đổ nửa chén nước trái cây, chính mình trước ngửa đầu uống một hớp lớn. Sau đó hơi cúi người, nhắm ngay miệng nhỏ của nàng hôn tới.

Kèm theo Hứa Hạo trên thân mát lạnh khí tức cùng nhau tràn vào giữa răng môi. Mộng Vị Ương cả người đều bối rối. . .

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến.

Hứa Hạo sẽ dùng loại này phương thức đút nàng.

Đại não đứng máy mấy giây sau, nàng mới đột nhiên nhớ tới Lãnh Băng Khiết còn tại bên cạnh nhìn xem, gò má "Nhảy" một cái đỏ bừng lên. Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng bình thường tổng cười nhạo Lãnh Băng Khiết trang cao lãnh.

Nhưng bây giờ chính mình bộ dáng này, tại Lãnh Băng Khiết trong mắt đây tính toán là cái gì? Băng sơn nữ tổng tài hình tượng sụp đổ đến không còn hình dáng.

Nhưng mà, vượt quá nàng dự đoán chính là. . . . .

Lãnh Băng Khiết trên mặt cũng không có lộ ra nàng trong dự đoán trào phúng hoặc kinh ngạc, ngược lại dị thường bình tĩnh. Lãnh Băng Khiết trong lòng rõ ràng Hứa Hạo tính tình.

Tất nhiên các nàng đều đã là hắn người, cùng giường chung gối là chuyện sớm hay muộn. Hiện tại bất quá là trước thời hạn nhìn thấy chút thân cận cử động mà thôi.

Thân mật hơn còn tại phía sau đâu.

Bị Hứa Hạo đút uống xong còn lại đồ uống, mộng Vị Ương triệt để trung thực. . . . . Một mực cúi đầu lay trong bát cơm.

Cũng không dám lại nhìn Hứa Hạo cùng Lãnh Băng Khiết, bên tai đỏ đến có thể nhỏ máu ra. Một bữa cơm liền tại loại này cuồn cuộn sóng ngầm bầu không khí bên trong ăn xong.

Mộng Vị Ương đứng lên, chuẩn bị thu thập bát đũa. Thường ngày đây đều là nàng một người làm.

Hứa Hạo nhìn hướng Lãnh Băng Khiết, hướng nàng đưa cái ánh mắt. Ý là để nàng đi qua hỗ trợ.

Hắn lần này mang Lãnh Băng Khiết đến, vốn là có để hai người hóa giải mâu thuẫn tính toán, cũng không thể một mực đối chọi gay gắt Lãnh Băng Khiết trong lòng không tình nguyện nhưng tại Hứa Hạo cái kia không được xía vào ánh mắt bên dưới, vẫn là bất đắc dĩ đứng lên, đi đến bên cạnh bàn ăn. Mộng Vị Ương thấy thế nói.

"Không cần ngươi hỗ trợ, ta tự mình tới liền được."

Lãnh Băng Khiết cũng không cam chịu yếu thế, một bên thu thập bát đũa một bên về chọc.

"Ta mới không phải giúp ngươi, ta tại chỗ này ăn cơm, làm chút chuyện là nên, ta cũng không thích ăn uống chùa. . . ."

Hai người ngươi một lời ta một câu đấu miệng, động tác trên tay cũng không dừng lại chỉ chốc lát sau liền đem bát đũa thu thập sạch sẽ.

Đợi các nàng từ phòng bếp lúc đi ra, nhìn thấy Hứa Hạo đang ngồi tại trên ghế sô pha nhàn nhã xem tivi.

Lãnh Băng Khiết mấy bước đi tới, rất tự nhiên sát bên Hứa Hạo ngồi xuống, thân mật khoác lên cánh tay của hắn. Một bộ y như là chim non nép vào người dáng dấp. . . .

Mộng Vị Ương bưng một đĩa mới vừa cắt gọn trái cây từ phòng bếp đi ra, thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trầm xuống. Nàng đem đĩa trái cây thả tới trên bàn trà.

"Hứa thúc thúc, ăn chút trái cây."

"Chủ nhân, tới cho ngươi ăn."

Lãnh Băng Khiết cầm lấy một viên nho, lột đi vỏ, đưa tới Hứa Hạo bên miệng. Hứa Hạo há miệng ăn, một mặt hưởng thụ.

Mộng Vị Ương ở bên cạnh một mình trên ghế sofa ngồi xuống. . . . . Nhìn xem Lãnh Băng Khiết dáng vẻ đó, không nhịn được lẩm bẩm.

"Còn có thể lại không muốn mặt điểm sao?"

Lãnh Băng Khiết thính tai, vừa vặn nghe đến, nàng quay đầu.

"Ta không muốn mặt làm sao vậy? Dù sao cũng so một ít người mạnh, cả ngày bưng giá đỡ."

"Ngươi không cùng chủ nhân thân cận, chẳng lẽ còn không cho ta cùng chủ nhân thân cận?"

Ngươi

Mộng Vị Ương bị nàng chọc đến nói không ra lời. Duỗi ra ngón tay nàng, tức giận đến ngực chập trùng.

. . .

"Tốt tốt."

Hứa Hạo đưa tay ôm chầm mộng Vị Ương thắt lưng, đem nàng đưa đến bên cạnh mình ngồi xuống

"Đều nói về sau phải thật tốt ở chung, đều là tốt 900 tỷ muội, đừng tổng làm ồn. . . ."

Mộng Vị Ương đem đầu ngoặt về phía một bên, tức giận nói.

"Người nào cùng nàng là tỷ muội?"

Lãnh Băng Khiết cũng lập tức nói tiếp.

"Chủ nhân, ngươi nhìn nàng thái độ này, cũng không phải ta không nghĩ cùng nàng hòa thuận. . . ."

"Ngươi bớt tranh cãi."

Hứa Hạo trừng Lãnh Băng Khiết một cái. Lãnh Băng Khiết thức thời ngậm miệng lại.

Hứa Hạo an ủi còn đang hờn dỗi mộng Vị Ương. Mới đầu, mộng Vị Ương còn kìm nén một cỗ khí.

Nhưng dần dần, nàng liền không tâm tư tức giận.

Bởi vì Hứa Hạo đặt ở nàng bên hông tay, chẳng biết lúc nào bắt đầu chậm rãi du tẩu, mang theo một loại kỳ dị xúc cảm. . . . . Để nàng toàn thân nổi lên một trận tê dại.

Mộng Vị Ương khẩn trương không thôi, vô ý thức nhìn sang bên cạnh Lãnh Băng Khiết. Sợ sự khác thường của mình bị đối thủ một mất một còn phát hiện.

Nàng hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Bởi vì lúc này Lãnh Băng Khiết cũng chính ốc còn không mang nổi mình ốc.

Hứa Hạo một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, ngay tại nàng trên chân vuốt ve. . .

Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực, hai cỗ nhỏ xíu năng lượng lặng yên chảy vào hai nữ trong cơ thể, nháy mắt khơi gợi lên các nàng đáy lòng tình cảm. Cùng hai nữ nhân này giảng đạo lý là nói không thông.

Còn phải vận dụng điểm thủ đoạn đặc thù mới được.

Bầu không khí dần dần thay đổi đến ám muội. . . . ..