Chương 892: Giống như khuê mật hai nữ! Cảm động đến ôm ấp yêu thương.

Chương 892: Giống như khuê mật hai nữ! Cảm động đến ôm ấp yêu thương.

Thứ 892 chương: Giống như khuê mật hai nữ! Cảm động đến ôm ấp yêu thương

Một nhà ẩm thực tư nhân bên trong vàng ấm ánh đèn tung xuống.

Lãnh Băng Khiết kẹp lên một cái sung mãn tôm bự, bỏ vào mộng Vị Ương trước mặt sứ trắng trong bát, ngữ khí Khinh Nhu.

"Vị Ương, nếm thử cái này tôm, hương vị rất không tệ."

"Cảm ơn Tạ Băng sạch. . ."

Mộng Vị Ương đem tôm thịt đưa vào trong miệng. Tươi non cảm giác tại đầu lưỡi tản ra.

Lập tức kẹp lên một khối màu sắc mê người sườn xào chua ngọt, đưa tới Lãnh Băng Khiết trong chén, khóe miệng ngậm lấy Thiến Thiến tiếu ý.

"Băng Khiết, cái này cũng ăn thật ngon, chua ngọt độ vừa vặn, ngươi thử xem."

Hai người ngươi tới ta đi, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí sớm đã tiêu tán, thay vào đó là thân mật. . . . Ngồi tại đối diện Hứa Hạo đem một màn này thu hết vào mắt.

Khóe miệng không tự giác câu lên một vệt nụ cười.

Hắn liền nói không có không qua được thù hận, cái này không rồi cùng tốt. Hồi tưởng buổi chiều hòa giải, Hứa Hạo không khỏi có chút đắc ý.

Mới đầu, Lãnh Băng Khiết cùng mộng Vị Ương người nào đều không phục người nào, cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai. . . Mãi đến hắn thoáng triển lộ lôi điện đan vào, ổ quay năng lực.

Hai nữ nhộn nhịp cầu xin tha thứ. Hắn nói cái gì thì là cái đấy. Thuận theo giống con mèo nhỏ.

Mà giờ khắc này, các nàng chia sẻ thức ăn ngon dáng dấp, giống như ở chung nhiều năm khuê mật. Cho đối phương kẹp xong đồ ăn, hai người lại không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Hứa Hạo. Lãnh Băng Khiết dẫn đầu kẹp lên một khối trơn mềm đậu hũ.

"Chủ nhân. . . . . Ngài khẳng định đói bụng, ăn nhiều một chút. . . . ."

Mộng Vị Ương thì kẹp một đũa lúc sơ, ngữ khí mang theo vài phần ỷ lại.

"Hứa thúc thúc, cái này ăn ngon."

Hứa Hạo cười trêu ghẹo nói.

"Vậy ta xác thực phải ăn nhiều điểm, dù sao hôm nay hòa giải hai người các ngươi, có thể là quá cực khổ. . ."

Vừa dứt lời, Lãnh Băng Khiết cùng mộng Vị Ương gò má nhiễm lên một vệt Phi Hồng, ánh mắt có chút né tránh.

Phòng ăn bên trong tràn ngập nhàn nhạt ám muội khí tức. Một bữa cơm tại ấm áp bầu không khí bên trong kết thúc.

Sắc trời ngoài cửa sổ đã tối xuống, đèn hoa mới lên, thành thị bị óng ánh ánh đèn bao phủ. Lãnh Băng Khiết ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ náo nhiệt trên đường phố, đề nghị.

"Chủ nhân, Vị Ương, hiện tại thời gian còn sớm, không bằng đi dạo phố a?"

Mộng Vị Ương nghe vậy, con mắt nháy mắt phát sáng lên. . . .

Nàng đứng dậy đi đến Hứa Hạo bên cạnh, thân đâu kéo lại cánh tay của hắn, mang theo vài phần giọng nũng nịu.

"Hứa thúc thúc, chúng ta cùng đi dạo phố có tốt hay không?"

Hứa Hạo nhìn xem nàng ánh mắt mong đợi, cười gật đầu.

"Tốt, vừa vặn sau bữa ăn tản tản bộ."

Phải biết, Lãnh Băng Khiết cùng mộng Vị Ương đều là giới kinh doanh nổi danh băng sơn nữ tổng tài. . . . . Ngày bình thường một lòng nhào vào công việc của công ty bên trên, là mười phần cuồng công việc.

Có thể giờ phút này, có thể cùng thích người cùng một chỗ đi ra, các nàng đã sớm đem công tác ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài. Chỉ muốn thật tốt hưởng thụ cái này khó được hưu nhàn thời gian.

Đi tới phồn hoa trên đường phố, dòng người cuồn cuộn. Cửa hàng ánh đèn chói lóa mắt.

Trở ngại trên đường nhiều người, hai nữ không tốt lại kéo Hứa Hạo cánh tay, liền rất có ăn ý khoác lên lẫn nhau tay. . . . Các nàng sóng vai đi tại Hứa Hạo bên người.

Lúc thì thấp giọng trò chuyện, lúc thì đối với trong tủ kính thương phẩm chỉ trỏ, trên mặt tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm. Không quản trong lòng các nàng nghĩ như thế nào, tại Hứa Hạo trước mặt, nhất định phải biểu hiện thân mật vô gian.

Các nàng cũng không muốn lại bị Hứa Hạo "Hòa giải" một lần.

"Băng Khiết, ngươi xem một chút nhà này đồ trang sức cửa hàng thiết kế, chúng ta vào xem một chút đi?"

Mộng Vị Ương chỉ vào cách đó không xa một nhà trang trí tinh xảo đồ trang sức cửa hàng, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ. Lãnh Băng Khiết theo nàng ánh mắt nhìn lại, gật đầu đáp.

Tốt

Hứa Hạo đi theo các nàng sau lưng, nhìn xem hai người tràn đầy phấn khởi chọn lựa đồ trang sức, thỉnh thoảng sẽ còn cầm lấy trang sức hỏi thăm đối phương ý kiến. Đi dạo một hồi, Lãnh Băng Khiết cầm lấy một đầu màu bạc dây chuyền, quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, hỏi.

"Chủ nhân, sợi dây chuyền này đẹp mắt không?"

Hứa Hạo cẩn thận tường tận xem xét chỉ chốc lát, đúng trọng tâm đánh giá.

"Rất đẹp, giản lược lại hào phóng, rất thích hợp ngươi. . . ."

. . .

Được đến khẳng định, Lãnh Băng Khiết trên mặt lộ ra một vệt nụ cười vui vẻ. Mộng Vị Ương cũng cầm lấy một đôi khuyên tai, cười nói.

"Băng Khiết, ngươi đeo sợi dây chuyền này, lại phối hợp chuyện này đối với khuyên tai, khẳng định vô cùng đẹp."

Ba người vừa đi vừa nghỉ, từ đồ trang sức cửa hàng đi dạo đến tiệm bán quần áo, lại từ cửa hàng đồ ngọt ăn đến quầy ăn vặt trong bất tri bất giác, cảnh đêm càng thêm dày đặc. . .

Chờ đi dạo xong đường phố, Hứa Hạo đề nghị.

"Thời gian không còn sớm, Vị Ương mang thai, muốn sớm nghỉ ngơi một chút."

Hai nữ tự nhiên không có dị nghị, cùng một chỗ hướng mộng Vị Ương nhà đi đến.

Trở lại mộng Vị Ương nhà, Hứa Hạo lấy ra hai cái tinh xảo hộp, đưa cho Lãnh Băng Khiết cùng mộng Vị Ương.

"Đây là cho các ngươi chuẩn bị lễ vật, mở ra nhìn xem. . ."

... . Hai người đều có chút kinh ngạc.

Hứa Hạo một mực cùng với các nàng cùng một chỗ, từ trước đến nay mua lễ vật? Hiếu kỳ mở hộp ra.

Bên trong bất ngờ nằm một cái cổ phác chiếc nhẫn.

Trên mặt nhẫn điêu khắc hoa văn phức tạp, tản ra nhàn nhạt rực rỡ.

"Đây là nhẫn chứa đồ, bên trong có một m³ không gian, có thể dùng để cất giữ đồ vật. . ."

Hứa Hạo giải thích nói.

"Các ngươi nhỏ máu nhận chủ liền có thể sử dụng."

Lãnh Băng Khiết cùng mộng Vị Ương trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Hứa Hạo vạch phá các nàng đầu ngón tay, đem máu tươi nhỏ tại trên mặt nhẫn, sau đó sử dụng Trì Dũ Thuật khôi phục. Nhỏ máu phía sau nháy mắt.

Một cỗ kỳ diệu cảm giác xông lên đầu. . . . .

Trong óc của các nàng rõ ràng hiện ra một cái một m³ lớn nhỏ không gian.

"Quá thần kỳ!"

Mộng Vị Ương sợ hãi than nói, rất là kích động.

Lãnh Băng Khiết cũng khó nén vui sướng trong lòng, nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt tràn đầy cảm kích. . . . Hai người không hẹn mà cùng đi lên trước.

Một tả một hữu ôm lấy Hứa Hạo, nhộn nhịp nói.

"Cảm ơn ngươi, Hứa thúc thúc (chủ nhân )!"

Hứa Hạo cảm thụ được trong ngực mềm dẻo, lúc này cũng không khách khí, đem các nàng đẩy tới trên ghế sofa... . . . . Lớn. ..