Chương 894: Nhân vật chính bồi tội! Tỷ tỷ nói cái gì chính là cái đó. . . .

Chương 894: Nhân vật chính bồi tội! Tỷ tỷ nói cái gì chính là cái đó. . . .

Thứ 894 chương: Nhân vật chính bồi tội! Tỷ tỷ nói cái gì chính là cái đó

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngả về tây Du Hồng đứng tại Hứa thị tập đoàn ngoài cửa lớn, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía cửa ra vào, kiên nhẫn cùng đợi. Hắn cùng tỷ tỷ Du Thư Hân đã ồn ào tách ra vài ngày.

Trong mấy ngày này, hai người gần như không có làm sao liên hệ. Du Hồng càng nghĩ càng cảm thấy không ổn. . . .

Hắn sợ tại cái này chiến tranh lạnh trong đó, Hứa Hạo sẽ thừa lúc vắng mà vào, đối tỷ tỷ động cái gì ý đồ xấu. Càng nghĩ, hắn quyết định chủ động cúi đầu.

Trước hòa hoãn một cái tỷ đệ quan hệ.

Vì vậy, hắn trời vừa sáng liền cho tỷ tỷ phát tin tức, nói buổi tối nghĩ mời nàng ăn cơm, thật tốt hàn huyên một chút. Du Thư Hân mặc dù đối cái này đệ đệ phía trước cố chấp cùng xúc động có chút bất mãn. . .

Nhưng máu mủ tình thâm, chung quy là thân đệ đệ của mình.

Tại Du Hồng liên tiếp mấy đầu mang theo áy náy tin tức oanh tạc bên dưới. Nàng cuối cùng vẫn là mềm lòng đáp ứng.

Hứa thị tập đoàn nhân viên lần lượt từ cửa lớn đi ra, mang trên mặt tan tầm nhẹ nhõm. . . . . Du Hồng lại chờ một hồi.

Cuối cùng nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc.

Du Thư Hân mặc một thân lão luyện đồ công sở, xách theo bao, bước nhanh từ bên trong đi ra.

Tỷ

Du Hồng vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Trên mặt chất lên lấy lòng nụ cười.

Du Thư Hân nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản.

"Đi thôi."

Du Hồng tranh thủ thời gian kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

Chờ tỷ tỷ ngồi lên xe về sau, chính mình mới đi vòng qua ghế lái bên kia, phát động xe. Hắn không hỏi tỷ tỷ muốn đi nơi nào.

Mà là trực tiếp đem lái xe đến một nhà hoàn cảnh nhã trí nhà hàng Tây phía trước. Hắn cảm thấy nữ sinh phần lớn thích loại này có phong cách địa phương, đặc biệt chọn nhà này tiếng tăm tốt nhất.

. . .

Đi vào nhà hàng Tây, du dương Đàn viôlông âm thanh trong không khí chảy xuôi, ánh đèn nhu hòa, khăn trải bàn trắng tinh. Tới đây phần lớn là thân mật tình lữ, thấp giọng trò chuyện với nhau, bầu không khí lãng mạn. . . . .

Du Hồng cùng Du Thư Hân tuy là tỷ đệ, nhưng cũng không lộ vẻ đột ngột. Mặc Tuxedo phục vụ viên lập tức tiến lên đón, lễ phép hỏi.

"Xin hỏi hai vị có hẹn trước không?"

"Có, ta hẹn bảy giờ vị trí, họ Du. Du Hồng nói."

Phục vụ viên thẩm tra đối chiếu một cái tin tức, cười làm cái "Mời" động tác tay.

"Du tiên sinh, vị nữ sĩ này, bên này mời. . . ."

Hắn mang theo hai người tới một cái gần cửa sổ vị trí.

Ngoài cửa sổ là dần tối sắc trời cùng sáng lên đèn đường, tầm mắt rất tốt. Du Hồng đem Menu đưa cho Du Thư Hân.

"Tỷ. . . Ngươi xem một chút muốn ăn cái gì, tùy tiện điểm. . . . Du Thư Hân tiếp nhận Menu."

Lật xem về sau, cuối cùng điểm một phần bò bít tết, một phần rau dưa Salad cùng một bát La Tống canh. Du Hồng tiếp nhận Menu, lại tăng thêm một phần bơ cây nấm Pasta. Một phần kiểu Pháp hấp Ốc Sên. Du Thư Hân nhíu nhíu mày, nhìn xem hắn.

"Ngươi gần nhất là kiếm tiền, nhưng cũng không thể như thế vung tay quá trán, sinh hoạt hiểu đến tiết kiệm."

"Biết tỷ. . ."

Du Hồng liền vội vàng gật đầu, thái độ mười phần thuận theo.

"Đây không phải là muốn cùng ngươi bồi cái tội nha, phía trước là ta quá xúc động, không nên cùng ngươi ồn ào như vậy hung. Hắn lần này mục đích chủ yếu là hòa hoãn quan hệ."

Cho nên vô luận tỷ tỷ nói cái gì, hắn đều ngoan ngoãn đáp lời.

Còn thỉnh thoảng nói cái chính mình từ trên mạng xem ra cười lạnh, cố gắng đùa Du Thư Hân vui vẻ. Du Thư Hân mới đầu còn có chút nghiêm túc. . .

Nhưng nghe đệ đệ vụng về trò cười, nhìn xem hắn bộ kia cẩn thận từng li từng tí bộ dạng, khóe miệng cũng dần dần khơi gợi lên tiếu ý. Hai tỷ đệ câu được câu không trò chuyện, bầu không khí dần dần thay đổi đến dung hiệp.

Rất có vài phần vui vẻ hòa thuận cảm giác.

Cũng không lâu lắm, điểm món ăn lần lượt vào bàn.

Bò bít tết rán đến vừa đúng, Pasta mùi thơm nồng đậm. Hai người cầm lấy dao nĩa, bắt đầu yên tĩnh dùng cơm.

Đúng lúc này, một cái đầy mặt xúi quẩy nam nhân ăn cơm xong đi ra ngoài. Người này chính là Tần Đức hoa.

Hắn hôm nay lúc đầu hẹn cái nhận biết không lâu muội tử tới đây ăn cơm. Trong lòng đánh lấy buổi tối có thể thuận thế đem người cầm xuống chủ không nghĩ tới chính mình không đi qua chuyến nhà vệ sinh công phu, trở về liền phát hiện muội tử không thấy, một bộ sợ hắn dây dưa bộ dạng. . . Hắn chính kìm nén một bụng đâu.

Ân

Đột nhiên, Tần Đức hoa bước chân dừng lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa gần cửa sổ một cái trên bóng lưng, cảm thấy có chút quen thuộc. Mắt hắn híp lại, nhìn kỹ một chút. . .

Làm nữ nhân kia nghiêng mặt qua cùng người đối diện lúc nói chuyện. Tần Đức hoa nháy mắt nhận ra nàng.

Đó không phải là Du Thư Hân sao?

Du Thư Hân ngồi đối diện, là một cái thoạt nhìn tuổi trẻ tiểu tử. Hai người nói gì đó, bầu không khí tựa hồ cũng không tệ lắm... ... . . . . . Tần Đức hoa sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Trong lòng của hắn một mực kìm nén một cỗ hỏa.

Lúc trước chính mình bị công ty khai trừ, tất cả đều là bởi vì Du Thư Hân nữ nhân này. . . . Nếu không phải nàng lén lút ghi âm, đem chính mình nói những lời kia đâm đến phía trên, hắn làm sao sẽ rơi vào kết quả như vậy?

Hiện tại ngược lại tốt, hắn xui xẻo nghèo túng.

Nữ nhân này lại tại nơi này cùng một cái tiểu thịt tươi nói tới yêu đương. Hắn hoàn toàn hiểu lầm Du Hồng cùng Du Thư Hân quan hệ.

Một cơn lửa giận từ đáy lòng bay thẳng trán. . . . . Tần Đức hoa bước nhanh hướng Du Thư Hân cái kia một bàn đi tới.

Lúc này, Du Hồng Chính cùng tỷ tỷ nói chính mình máy bay không người lái hạng mục mới nhất tiến triển, Du Thư Hân nghe đến rất chân thành. Liền tại hai người trò chuyện vui sướng thời điểm.

Một cái tràn đầy trào phúng âm thanh không đúng lúc vang lên.

"`. Du Thư Hân, ngươi không phải một mực rêu rao chính mình băng thanh ngọc khiết sao. . . ."

"Phía trước còn nói cái gì một lòng nhào trong công tác, không có nói chuyện tình yêu tâm tư, làm sao mới bao lâu không thấy, tìm cái tiểu bạch kiểm a?"

Du Thư Hân nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ.

Nghe đến cái này thanh âm quen thuộc, nàng tâm đột nhiên trầm xuống.

Theo tiếng nhìn, quả nhiên thấy Tần Đức hoa chính một mặt bất thiện đứng tại bên cạnh bàn, trong mắt tràn đầy oán độc chép. Cái này đã từng một mực dây dưa cấp trên của mình.

Nàng vốn cho rằng từ khi hắn bị khai trừ về sau, liền sẽ không còn có gặp nhau. Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này lại lần nữa gặp phải... ... ... ..