Chương 895: Nhận sai bạn trai! Ăn sống nuốt tươi! Máu phun ra năm bước.

Chương 895: Nhận sai bạn trai! Ăn sống nuốt tươi! Máu phun ra năm bước.

Thứ 895 chương: Nhận sai bạn trai! Ăn sống nuốt tươi! Máu phun ra năm bước

". . . . Mới bao lâu không thấy, tìm cái tiểu bạch kiểm a?"

Nghe đến Tần Đức hoa lời nói, Du Hồng người đều bối rối. Đây là đem mình làm tỷ tỷ bạn trai? Hắn quay đầu nhìn hướng Du Thư Hân.

Gặp tỷ tỷ sắc mặt nháy mắt trầm xuống, trong mắt cuồn cuộn tức giận, trong lòng nhất thời minh bạch bảy tám phần. . . Người này, hơn phân nửa là trước đây dây dưa tỷ tỷ người xấu.

Du Hồng giương mắt nhìn hướng Tần Đức hoa.

Giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào chán ghét.

"Ngươi bao lâu không có đánh răng? Miệng như thế thối, cũng dám chạy đến trước mặt người khác lắc lư, không chê buồn nôn người? -" "Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !"

Tần Đức hoa vốn là nổi giận trong bụng.

Bị Du Hồng lời này một kích, lửa giận thiêu đến vượng hơn. . . . Hắn chỉ vào Du Hồng cái mũi mắng.

"Ngươi là cái thá gì? Lông còn chưa mọc đủ oắt con, cũng dám cùng ta nói như vậy?"

"Đủ rồi!"

Du Thư Hân mạnh mẽ đứng dậy, âm thanh mang theo kiềm chế nộ khí.

"Hắn là đệ đệ ta, không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Mà còn. . . Ta làm chuyện gì, cùng ai ăn cơm, không tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân!"

Tần Đức hoa lại giống như là nghe đến chuyện cười lớn, cười nhạo một tiếng, ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về liếc nhìn. Tràn đầy không có hảo ý phỏng đoán.

"A. . . Đệ đệ? Tại sao không nói là tình cảm ca ca?"

"Du Thư Hân, ngươi thật là có thể chứa a. . . . ."

"Ta trước đây làm sao không có phát hiện, ngươi như thế biết diễn kịch?"

Hắn hướng phía trước tới gần một bước, hạ giọng, ngữ khí ác độc.

"Mặt ngoài trang đến thanh thuần vô tội, trong xương chính là cái lãng hóa!"

"Ban đầu ở công ty, ta liền nên trực tiếp đem ngươi xử lý. . ."

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

Du Thư Hân mặt "Bá" một cái thay đổi đến ảm đạm, ngay sau đó lại xông lên khuất nhục ửng hồng, tức giận đến toàn thân phát run. Nắm quả đấm móng tay sâu sắc bóp vào lòng bàn tay, đốt ngón tay trở nên trắng.

Ba

Du Hồng vỗ bàn một cái, bỗng nhiên đứng lên, ngực kịch liệt chập trùng. Người này cũng dám như thế vũ nhục tỷ tỷ.

"Con mẹ nó ngươi dám lại nói tỷ tỷ ta một câu?"

Du Hồng gắt gao trừng Tần Đức hoa, trong mắt che kín tia máu, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động. Gân xanh trên cánh tay từng chiếc bạo khởi, ánh mắt kia giống như là muốn đem đối phương ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

"Nhỏ hồng, đừng xúc động. . . . ."

Du Thư Hân vội vàng đưa tay giữ chặt hắn.

Nàng biết Du Hồng tính tình, sợ hắn thật động thủ gặp phải phiền phức. Tần Đức hoa bị Du Hồng bộ này hung thần ác sát bộ dáng giật nảy mình. Theo bản năng về sau co lại nửa bước.

Nhưng lập tức lại kịp phản ứng. .

Chính mình lại bị một tên mao đầu tiểu tử dọa sợ?

Cái này để hắn cảm thấy mặt mũi mất hết, xấu hổ cảm giác lấn át ý sợ hãi. Hắn cứng cổ, trên mặt lộ ra càng thêm phách lối khiêu khích.

"Ta nói chính là sự thật! Làm sao vậy? Ngươi muốn đánh ta a? Có bản lĩnh ngươi đánh một cái thử xem?"

Hắn dứt khoát đem mặt hướng phía trước đụng đụng.

Gần như muốn áp vào Du Hồng trước mặt.

"Đến a, hướng chỗ này đánh! Có gan ngươi liền động thủ. . ."

Du Hồng lồng ngực kịch liệt chập trùng, gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy, lý trí dây cung đã kéo căng đến cực hạn. Làm sao tỷ tỷ ngăn tại trước mặt.

Nhưng Tần Đức hoa tấm kia muốn ăn đòn mặt đang ở trước mắt lắc lư, những vũ nhục kia tỷ tỷ còn tại bên tai vang vọng. Nhịn không được nhìn hướng tỷ tỷ.

"Hắn mắng ngươi. . . . ."

"Đừng để ý đến hắn, chúng ta đi."

Du Thư Hân muốn đem đệ đệ mang đi. Có thể đã chậm.

Tần Đức hoa gặp Du Hồng không nhúc nhích, càng thêm đắc ý, trong miệng còn tại không sạch sẽ.

"Làm sao? Không dám? Một phế vật."

"Ta nhìn ngươi cũng không biết a? Bên cạnh ngươi nữ nhân này trước đây tại công ty liền. ."

"Ta sử dụng mẹ nó!"

Du Hồng cũng nhịn không được nữa, đọng lại lửa giận triệt để bộc phát.

Hắn đột nhiên hất ra tỷ tỷ tay, giống một đầu bị chọc giận Hùng Sư, một quyền hung hăng nện ở Tần Đức hoa trên mặt.

Một tiếng vang trầm, Tần Đức hoa kêu thảm một tiếng, cả người như cái phá bao tải đồng dạng ngã về phía sau.

"đông" đâm vào sau lưng trên ghế, lại nặng nề ngã trên mặt đất.

Máu mũi nháy mắt bừng lên, theo lỗ mũi hướng xuống trôi, dán một mặt.

"Nhỏ hồng!"

Du Thư Hân lên tiếng kinh hô.

Nhưng Du Hồng đã đỏ lên mắt, hắn nhìn thấy Tần Đức hoa giãy dụa lấy nghĩ bò dậy, lửa giận càng tăng lên. . . . . Hắn một cái quơ lấy cái ghế bên cạnh, thật cao nâng quá đỉnh đầu, hướng về Tần Đức hoa trên thân liền đập xuống!

Bịch

Ghế tựa đập xuống đất, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Mặc dù không có trực tiếp đập trúng Tần Đức hoa.

Lại đem hắn dọa đến hồn phi phách tán, sắc mặt ảm đạm. Du Hồng ném đi ghế tựa.

Nhào tới đối với Tần Đức hoa chính là một trận đấm đá, nắm đấm như mưa rơi rơi ở trên người hắn, trên mặt, trong miệng gầm nhẹ.

"Để ngươi mắng ta tỷ! Để ngươi nói hươu nói vượn! Ta đánh chết ngươi cái này hỗn đản. . . ."

. . .

Tần Đức hoa bị đánh đến ngao ngao thét lên.

Mới đầu còn muốn hoàn thủ, có thể Du Hồng tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, lại mang căm giận ngút trời. Hắn căn bản không phải đối thủ.

Rất nhanh đã bị đánh co rúc ở trên mặt đất, ôm đầu kêu rên.

Trước mắt từng trận biến thành màu đen, máu mũi cùng máu trên khóe miệng lăn lộn cùng một chỗ, nhìn qua thê thảm vô cùng. . . Phòng ăn bên trong còn lại khách hàng đã sớm dọa đến nhộn nhịp đứng dậy rời xa.

Có núp ở phía xa thò đầu ra nhìn xem hí kịch.

Có lấy điện thoại ra chụp ảnh thu hình lại, tiếng nghị luận vang ong ong lên.

"Chuyện gì xảy ra a? Đánh nhau?"

"Tựa như là người trẻ tuổi kia động thủ đánh trên đất nam nhân."

"Trên mặt đất cái kia nam vừa rồi hình như mắng thô tục, rất khó nghe. . . . ."

Phòng ăn quản lý cùng mấy cái bảo an tranh thủ thời gian chạy tới.

. . .

Phí hết lớn sức lực mới đem mắt đỏ Du Hồng kéo ra.

"Tiên sinh! Tiên sinh! Đừng đánh nữa! Lại đánh muốn xảy ra nhân mạng. . . Du Hồng bị kéo ra lúc, còn đang giãy dụa muốn xông đi lên."

Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong mắt lửa giận còn không có bình tức.

. . .

Tần Đức hoa nằm trên mặt đất, trên người trên mặt tất cả đều là máu, lẩm bẩm không đứng dậy được, bộ dáng chật vật đến cực điểm.

Quản lý thấy thế, tranh thủ thời gian để bảo an đánh điện thoại báo cảnh sát cùng cấp cứu điện thoại, lại tới trấn an Du Thư Hân tỷ đệ, sắc mặt khó xử.

"Vị nữ sĩ này, thực tế ngượng ngùng, các ngươi nhìn cái này. . . . ."

Du Thư Hân vừa tức vừa gấp, hung hăng trừng Du Hồng một cái.

"Ngươi xem một chút ngươi! Để ngươi đừng xúc động đừng xúc động, ngươi nhất định muốn động thủ! Hiện tại tốt, náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

Du Hồng cúi đầu, âm thanh có chút khàn khàn.

"Tỷ, hắn mắng ngươi. . . Ta không thể nhẫn. . . ."

Du Thư Hân nhìn xem đệ đệ trên mặt bộ kia bộ dáng quật cường, lửa giận trong lòng lập tức tiêu tan hơn phân nửa, ngược lại xông lên một tia vui mừng. Cái này đệ đệ, luôn là như thế che chở nàng.

Nàng thở dài, đưa tay sửa sang Du Hồng bị kéo loạn cổ áo.

"Tốt, sự tình đều ra, trước chờ đi. . . ."

Nơi xa, tiếng còi cảnh sát cùng thanh âm của xe cứu thương từ xa mà đến gần. Rất nhanh liền đến phòng ăn cửa ra vào.

Tần Đức hoa bị nhân viên y tế nhấc lên xe cứu thương lúc, còn tại yếu ớt mắng.

Mà Du Hồng, thì bị sau đó chạy tới cảnh sát mang đi, Du Thư Hân theo sát phía sau, chuẩn bị đi sở cảnh sát nói rõ tình huống... ... . .. ..