Chương 898: Cơ hội đưa tới cửa! Du Thư Hân cảm động! Xin giúp đỡ. . . .

Chương 898: Cơ hội đưa tới cửa! Du Thư Hân cảm động! Xin giúp đỡ. . . .

Thứ 898 chương: Cơ hội đưa tới cửa! Du Thư Hân cảm động! Xin giúp đỡ

Loại này thời điểm cũng chỉ có thể thỉnh cầu Hứa Hạo hỗ trợ.

Du Thư Hân vừa nghĩ đến đây, không do dự nữa, cuống quít lấy điện thoại ra bấm Hứa Hạo điện thoại. Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . .

Lúc này Hứa gia đại viện, vàng ấm ánh đèn rải đầy phòng khách.

Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, một tuổi nhiều nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi mặc hồng nhạt liền thân thể áo, ngồi tại trên đùi hắn. Tiểu Hoàng Nhi trong tay nâng một bộ động vật ghép hình.

Tròn căng con mắt nhìn chằm chằm ghép hình.

Bụ bẫm tay nhỏ linh hoạt di chuyển mảnh vỡ.

"Tiểu Hoàng Nhi, liều con thỏ nhỏ thử xem?"

Hứa Hạo chỉ chỉ ghép hình bên trong thỏ đồ án.

Tiểu Hoàng Nhi nghiêng đầu nhìn một chút Hứa Hạo, lại cúi đầu nhìn một chút ghép hình. . . Tay nhỏ thật nhanh đang liều đồ mảnh vỡ bên trong tìm kiếm.

Bất quá mười mấy giây, một cái hoàn chỉnh thỏ ghép hình liền xuất hiện tại nàng lòng bàn tay. Tiểu Hoàng Nhi giơ lên ghép hình, góp đến Hứa Hạo trước mặt, bi bô kêu.

"Ba ba, được rồi. . ."

Tiểu Hoàng Nhi vốn là rất thông minh, lại ăn Hứa Hạo cho thông minh đan, trí lực được đến khai phá. Nhưng mới một tuổi nhiều.

Đã không dưới mười mấy tuổi hài tử chỉ số IQ.

"Chúng ta Tiểu Hoàng Nhi thật lợi hại!"

Hứa Hạo cười nặn nặn nữ nhi gương mặt.

Nghe đến chuông điện thoại, Hứa Hạo cầm điện thoại lên, nhìn thấy điện thoại gọi đến biểu thị là "Du Thư Hân" lông mày hơi nhíu. Thời gian này, nàng đột nhiên gọi điện thoại tới làm cái gì?

Hắn ấn nút tiếp nghe chốt, mới vừa "Uy" một tiếng, liền nghe đến nói rõ lời nói đầu kia Du Thư Hân mang theo tiếng khóc nức nở cầu cứu.

"Hứa tổng, cầu ngươi mau cứu đệ đệ ta."

Hứa Hạo nghi hoặc.

"Nhỏ du, làm sao vậy? Đừng nóng vội, ngươi từ từ nói."

Trong điện thoại, Du Thư Hân nghẹn ngào đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Tần Đức hoa hôm nay tới công ty khiêu khích, nói muốn thu mua chúng ta bộ môn, còn cố ý khiêu khích."

"Đệ đệ ta tức không nhịn nổi, liền cùng hắn rùm beng, đẩy hắn một cái."

"Kết quả Tần Đức hoa nói đệ đệ ta cố ý tổn thương, hiện tại đệ đệ ta bị giam đang tại bảo vệ trong sở, bọn họ còn. . . Còn động thủ đánh người. . ."

Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn còn không có đối Du Thư Hân hạ thủ, cơ hội liền tìm tới cửa. Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, trầm giọng nói.

"Nhỏ du, ngươi đừng hoảng hốt, ta hiện tại liền đi qua tìm ngươi, ngươi ở đâu?"

"Ta tại thành đông phân cục cửa ra vào. . . ."

Du Thư Hân mang theo cảm kích âm thanh vang lên.

"Hứa tổng, cảm ơn ngươi, ta còn tưởng rằng. . ."

"Ngươi là công ty ta người, ta sẽ không mặc kệ."

Hứa Hạo đánh gãy nàng, ngữ khí kiên định.

"Tại cửa ra vào chờ ta, đừng có chạy lung tung."

Cúp điện thoại, Hứa Hạo nhẹ nhàng đem Tiểu Hoàng Nhi từ trên chân ôm xuống đến, thả ở trên thảm Tiểu Hoàng Nhi nháy mắt to nhìn xem hắn, đưa ra tay nhỏ bắt lấy ống quần của hắn.

"Ba ba, ngươi muốn đi đâu nha?"

"Ba ba đi ra làm ít chuyện, Hoàng Nhi ngoan, chính mình ở nhà chơi, chờ ba ba trở về cho ngươi mang lễ vật có tốt hay không?"

Hứa Hạo vuốt vuốt nữ nhi tóc.

Tiểu Hoàng Nhi mặc dù tuổi còn nhỏ, lại dị thường hiểu chuyện. Nàng buông tay ra, lắc lắc tay nhỏ.

"Ba ba về sớm một chút, Tiểu Hoàng Nhi chờ ngươi. . ."

Hứa Hạo tại nữ nhi gương mặt bên trên hôn một cái, đứng dậy đối phòng bếp bên trong Hứa gia mọi người nói một tiếng.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Nói xong, liền bước nhanh đi ra gia môn.

Vừa tới cửa ra vào, một chiếc màu đen xe con liền chậm rãi lái tới, dừng ở Hứa Hạo trước mặt. Cửa sổ xe hạ xuống, Hồng Sắc Vi mặc tây trang màu đen, cung kính nói.

"Hứa tổng, xe chuẩn bị tốt. . . . ."

Nàng thuần thục xuống xe, là Hứa Hạo mở cửa xe.

Chờ Hứa Hạo ngồi xuống về sau, mới trở lại ghế lái, khởi động xe. Xe một đường phi nhanh.

Rất nhanh liền đến thành đông phân cục cửa ra vào. Hứa Hạo mới vừa xuống xe.

Liền thấy Du Thư Hân đứng dưới ánh đèn đường, viền mắt đỏ bừng, tóc có chút lộn xộn, hiển nhiên là lo lắng. Du Thư Hân nhìn thấy Hứa Hạo, vội vàng nghênh tiếp đến, áy náy cúi đầu xuống.

"Hứa tổng, làm phiền ngươi, muộn như vậy còn để ngươi đi một chuyến. . ."

"Trước không nói những thứ này."

Hứa Hạo xua tay, ánh mắt đảo qua sở cảnh sát cửa lớn.

"Đệ đệ ngươi hiện tại thế nào? Còn tại trại tạm giam bên trong sao?"

Du Thư Hân âm thanh lại có chút nghẹn ngào 0.

"Mang ta tới. . ."

Du Thư Hân ở phía trước dẫn đường.

Hai người mới vừa đi tới sở cảnh sát cửa đại sảnh, liền bị một người mặc cảnh phục nhân viên cảnh sát ngăn cản. Cảnh viên kia chính là phía trước mang Du Thư Hân gặp Du Hồng người.

Cũng là sở trưởng Tần dựng nước tâm phúc.

Hắn nhìn thấy Du Thư Hân, sắc mặt lập tức trầm xuống, ngữ khí không giỏi.

"Ngươi tại sao lại tới? Không phải đã nhìn qua người sao? Tranh thủ thời gian đi, đừng ở chỗ này vướng bận. . . ."

Nhân viên cảnh sát ánh mắt tại Du Thư Hân trên thân dừng lại mấy giây, trong mắt hiện lên một tia kinh diễm, nhưng lại rất nhanh che giấu đi qua. Hắn biết Tần dựng nước coi trọng Du Thư Hân, liền tính lại động tâm, cũng không dám có nửa phần ý nghĩ.

Đúng lúc này, Hứa Hạo hướng phía trước đứng một bước, ngăn tại Du Thư Hân trước mặt, lạnh lùng nhìn xem nhân viên cảnh sát.

"Đem sở trưởng các ngươi kêu đến."

Nhân viên cảnh sát sửng sốt một chút, cái này mới chú ý tới Hứa Hạo. Hắn nhìn xem Hứa Hạo mặt, luôn cảm thấy có chút quen mắt, lại nhìn Hứa Hạo trên thân khí tràng. . . .

Trầm ổn ánh mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một cỗ thượng vị giả cảm giác áp bách, hiển nhiên không phải người bình thường. Nhân viên cảnh sát cố giả bộ trấn định nói.

"Ngươi tìm chúng ta sở trưởng có việc? Chúng ta sở trưởng đã tan tầm, có chuyện gì ngày mai lại đến đi."

Hứa Hạo nhìn xem hắn, phun ra hai chữ.

"Hứa Hạo."

Quét -- nhân viên cảnh sát đồng tử đột nhiên co rụt lại 0.6, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Hắn cuối cùng nhớ tới vì cái gì cảm thấy Hứa Hạo nhìn quen mắt.

Tài chính và kinh tế tạp chí trang bìa, bản địa xí nghiệp gia phong hội đưa tin. . . . . Trước mắt người này không phải liền là đại danh đỉnh đỉnh Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo sao? Hắn làm sao sẽ tới đây?

Còn cùng Du Thư Hân cùng một chỗ?

Nhân viên cảnh sát trong lòng "Lộp bộp" một cái, mồ hôi lạnh nháy mắt thấm ướt sau lưng.

Hắn nhớ tới Tần dựng nước bàn giao "Thật tốt dạy dỗ Du Hồng" lại nghĩ tới vừa rồi đối Du Thư Hân thái độ, bắp chân nhịn không được bắt đầu run lên. . . Hắn vội vàng gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười, ngữ khí cung kính đến gần như nịnh nọt.

"Vốn là. . . . Nguyên lai là Hứa tổng! Ngài sao lại tới đây?".