Chương 899: Cầu xin tha thứ muốn có cầu xin tha thứ bộ dạng! Ai cho ngươi lá gan? .

Chương 899: Cầu xin tha thứ muốn có cầu xin tha thứ bộ dạng! Ai cho ngươi lá gan? .

Thứ 899 chương: Cầu xin tha thứ muốn có cầu xin tha thứ bộ dạng! Ai cho ngươi lá gan? Cùng lúc đó

Cửa cục cảnh sát.

Một chiếc màu đen xe con phi nhanh mà tới.

Sớm đã chờ tại cái này sở trưởng Tần dựng nước nhìn.

Cháu của hắn Tần Đức hoa, chính lấy một loại cực kỳ quái dị tạo hình, từ trong xe chui ra ngoài.

Lúc này Tần Đức hoa viền mắt bầm đen, một bên gò má sưng lên thật cao, dán vào băng dán cá nhân, nhìn qua rất là buồn cười. Khóe miệng rạn nứt vết thương mặc dù đã xử lý, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Du Hồng hạ thủ thời điểm căn bản không có cân nhắc hậu quả.

Mặc dù đều là bị thương ngoài da, nhưng đau đớn cùng cảm giác nhục nhã lại sâu tận xương tủy.

Tại bệnh viện đơn giản xử lý vết thương, đánh uốn ván châm về sau, Tần Đức hoa liền bác sĩ đề nghị ở lại viện quan sát cũng chờ không bằng. . . . . Đầy ngập lửa giận đi thẳng tới nhị thúc địa bàn.

Hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có một ý nghĩ. Tìm Du Hồng báo thù rửa hận.

"Tiểu Hoa, ngươi không sao chứ? Làm sao không tại bệnh viện nghỉ ngơi nhiều một chút? Tần dựng nước nhìn xem chất tử thảm trạng, chau mày."

Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân.

Tại mảnh này địa giới bên trên, người nào sao mà to gan như vậy, đem hắn Tần gia chất tử đánh thành dạng này?

"Nhị thúc. . ."

Tần Đức hoa vừa mở miệng, liên lụy đến trên mặt tổn thương.

Lập tức đau đến hít sâu một hơi, càng là đổ dầu vào lửa. Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Cái kia kêu Du Hồng Vương Bát Đản đâu? Bắt đã dậy chưa? Ta nhất định muốn hắn gấp mười hoàn trả. . . . ."

... ... . . . .

Tần dựng nước vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

"Yên tâm. . Người ta đã thay ngươi giáo huấn một trận, hiện tại nhốt tại trại tạm giam bên trong, chạy không được. . . ."

Hắn ngữ khí mang theo khống chế tất cả thong dong.

"Một tên mao đầu tiểu tử, còn có thể lật tung trời đi?"

Nghe xong Du Hồng đã bị khống chế lại.

Tần Đức hoa mắt sáng rực lên, bên trong lập lòe oán độc màu sắc.

"Tốt! Quá tốt rồi! Nhị thúc, ngươi bây giờ liền dẫn ta đi gặp hắn. . . ."

"Ta muốn đích thân "Chào hỏi" hắn, để hắn sống không bằng chết."

Hắn hoạt động một chút cổ tay.

Phảng phất đã thấy Du Hồng ở trước mặt mình cầu xin tha thứ tình cảnh.

Tần dựng nước nhìn xem chất tử bộ này không dằn nổi dáng dấp, suy nghĩ một chút. Theo lý thuyết, cái này không hợp quy củ.

Nhưng nhìn xem Tần Đức hoa trên mặt tổn thương, lại nghĩ tới đại ca của mình nhắc nhở, hắn lòng mền nhũn, nhẹ gật đầu.

"Được, đi theo ta. . . . ."

"Bất quá, chú ý một chút phân tấc, đừng xảy ra án mạng."

"Yên tâm đi nhị thúc, ta tính toán sẵn!"

Tần Đức hoa liên tục không ngừng đáp ứng, chỉ cần để hắn đi vào. Phân tấc?

Vậy phải xem tâm tình của hắn!

Thúc cháu hai người một trước một sau, xuyên qua khu làm việc, trực tiếp đi hướng phía sau trại tạm giam phương hướng. . Tần dựng nước thân là sở trưởng, tại chỗ này tự nhiên là thông suốt.

Nhưng mà, làm bọn họ mới vừa bước vào trại tạm giam khu vực hành lang, Tần dựng nước bước chân lại có chút dừng lại. Hắn ánh mắt sắc bén.

Ngay lập tức liền rơi vào đứng tại cách đó không xa hai thân ảnh bên trên.

Hứa Hạo chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, dáng người thẳng tắp, thần thái bình tĩnh. . . .

Nhưng cỗ kia từ trong ra ngoài tản ra thong dong khí độ, lại cùng cái này trại tạm giam hoàn cảnh không hợp nhau. Tần dựng nước có thể tại hệ thống bên trong sờ soạng lần mò đến sở trưởng cái này vị trí, dựa vào chính là cẩn thận.

Nhất là đối "Đại nhân vật" độ mẫn cảm.

Hắn luôn cảm thấy người này có chút quen mặt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Có thể trong lúc nhất thời, não tựa như chập mạch một dạng, làm sao cũng nhớ không nổi tới. . . . . Hắn trong lòng nổi lên một tia cảnh giác.

Mà giờ khắc này, bên cạnh một tên nhân viên cảnh sát chính một mặt khó xử. Hắn mới vừa rồi bị Hứa Hạo một câu nghẹn lại.

Đang chuẩn bị đi mời sở trưởng, không nghĩ tới sở trưởng chính mình liền tới. Nhân viên cảnh sát vừa định nghênh đón hồi báo tình huống.

Lại có người nhanh hơn hắn. . . Là Tần Đức hoa!

Tần Đức hoa ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn Du Thư Hân trên thân. Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Hắn một cái bước xa xông lên trước, chỉ vào Du Thư Hân, cười lạnh nói "Du Thư Hân! Không nghĩ tới có hôm nay a?"

Tần Đức hoa dương dương đắc ý, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Ngươi cái kia không biết sống chết đệ đệ, dám đối lão tử động thủ? Đây chính là hạ tràng. . . . ."

"Ngươi yên tâm, hắn làm sao đánh ta, ta muốn gấp mười, gấp trăm lần ở trên người hắn còn trở về!"

"` ta muốn để hắn hối hận đi đến thế này!"

Du Thư Hân nhìn xem Tần Đức hoa ngang ngược càn rỡ sắc mặt, vừa tức vừa gấp, thân thể mềm mại run nhè nhẹ. Rõ ràng là tên cặn bã này khiêu khích trước vũ nhục.

Nhưng bây giờ phải thừa nhận như vậy trả thù.

Nàng sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, ngữ khí mang theo một tia khẩn cầu.

"Tần Đức hoa, tất cả đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. . . . ."

"Ta thay mặt nhỏ hồng xin lỗi ngươi, ngươi thả hắn đi."

"Ngươi tiền chữa trị, tổn thất phí, chúng ta nguyện ý bồi thường."

"Xin lỗi? Bồi thường?"

Tần Đức hoa giống như là nghe đến cái gì chuyện cười lớn, cười nhạo một tiếng.

Ánh mắt càng thêm không kiêng nể gì cả tại Du Thư Hân yểu điệu tư thái bên trên đảo qua. . . Tràn đầy tham lam cùng lòng ham chiếm hữu.

"Hiện tại biết sai? Sớm đi làm cái gì? Ta cho ngươi biết, muộn!"

Hắn hướng về phía trước tới gần một bước, hạ giọng, bức hiếp nói.

"Bất quá nha. . . . Ngươi nếu là thật muốn để đệ đệ ngươi ở bên trong ít chịu điểm tội, cũng không phải không được. . . ."

"Cho ngươi một cơ hội, hiện tại, ngay ở chỗ này, quỳ xuống cho ta!"

"Cầu xin tha thứ, liền muốn có cái cầu xin tha thứ bộ dạng!"

"Đem ta dỗ dành cao hứng, có lẽ ta còn có thể suy nghĩ một chút."

Hắn ăn chắc Du Thư Hân quan tâm sẽ bị loạn.

Tính toán dùng loại này phương thức triệt để đánh nàng tôn nghiêm, buộc nàng đi vào khuôn khổ ba.

Du Thư Hân sắc mặt thay đổi đến trắng bệch, hàm răng cắn thật chặt môi dưới, khuất nhục nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh. . . . . Quá nhục nhã người.

Đúng lúc này, một cái lạnh nhạt âm thanh vang lên.

". . . Ngươi muốn để người nào quỳ xuống a?".