Chương 900: : Mồ hôi đầm đìa! Hứa Hạo lực ảnh hưởng khủng bố như vậy

Chương 900: : Mồ hôi đầm đìa! Hứa Hạo lực ảnh hưởng khủng bố như vậy

Một đạo trêu tức âm thanh vang lên.

Ánh mắt mọi người đều theo tiếng kêu nhìn lại. Tập trung tại Hứa Hạo trên thân. Tần Đức hoa nhìn thấy Hứa Hạo. Người này là ai?

Hắn làm sao sẽ cùng Du Thư Hân cùng một chỗ?

Là. . Du Thư Hân cái kia gây chuyện đệ đệ còn giam giữ đâu. Cái này tám thành là Du Thư Hân dọn tới cứu binh. . .

Hừ, đoán chừng cũng là bị Du Thư Hân sắc đẹp sở mê.

Nghĩ đến anh hùng cứu mỹ nhân, ở trước mặt nàng biểu hiện một phen a? Nghĩ tới đây, Tần Đức hoa trong lòng dâng lên một cỗ khinh thường.

Hắn nhận định Hứa Hạo bất quá là một cái khác Du Thư Hân người theo đuổi. Ỷ có điểm vốn liếng liền nghĩ ra mặt. . .

Khóe miệng của hắn kéo lên một vệt cười lạnh, giọng mang trào phúng mở miệng.

"Làm sao? Muốn học nhân gia anh hùng cứu mỹ nhân?"

Hắn ngả ngớn ánh mắt đảo qua Du Thư Hân, lại trở xuống Hứa Hạo trên thân.

"Anh em, ta khuyên ngươi cân nhắc một chút chính mình bao nhiêu cân lượng."

"Cái này bến vũng nước đục, không phải ngươi nghĩ liền có thể."

"Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, đối mặt là ai. . . . Hứa Hạo "Sách" một tiếng."

Ánh mắt của hắn vượt qua kêu gào Tần Đức hoa, rơi vào bên cạnh một mực trầm mặt, bảo trì uy nghiêm Tần dựng nước trên thân.

"Ồ? Nghe ý tứ này, ngươi nhị thúc. . . Thật là lớn quan uy a."

Lời này mới ra, không khí gần như đọng lại.

Một mực ở bên cạnh một vị lão nhân viên cảnh sát, giờ phút này dọa đến mặt mũi trắng bệch, mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng. Trong lòng hắn kêu rên: Ta lão thiên gia, vị này Tần đại thiếu gia là ăn gan hùm mật báo sao? Cũng dám như thế cùng Hứa tổng nói chuyện. . . . .

Hắn có biết hay không trước mắt vị này là ai vậy? Đừng nói ngươi nhị thúc chỉ là cái chỉ là sở trưởng.

Liền xem như tỉnh trưởng đến, tại Hứa tổng trước mặt cũng phải khách khí a. Lão nhân viên cảnh sát một cái giật mình, đột nhiên từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

Hắn cũng không dám do dự nữa, cơ hồ là liền lăn bò bò vọt tới Tần dựng nước bên cạnh.

. . .

Góp đến hắn bên tai, dùng khí âm thanh gấp rút nói nhỏ, âm thanh đều đang phát run.

"Tần chỗ! Tần chỗ, nhanh đừng để ngài chất tử nói."

"Cái này. . . Vị này là Hứa tổng, Hứa thị tập đoàn cái kia Hứa tổng a."

Oanh -- giống như Tình Thiên Phích Lịch, tại Tần dựng nước trong đầu nổ vang!

Hắn vừa rồi một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, xác thực cảm thấy người này có chút quen mặt, nhưng một đôi không nhớ ra được ở đâu gặp qua giờ phút này nghe thủ hạ lời nói, hắn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh, từ bàn chân thẳng trùng thiên linh che. . . .

Cả người như gặp phải Lôi Kích, trong đầu vang lên ong ong, trước mắt đen kịt một màu. Hứa thị tập đoàn Hứa tổng.

Cái kia buôn bán cự phách, mánh khoé thông thiên.

Hắn làm sao sẽ xuất hiện tại cái này nho nhỏ sở cảnh sát? Còn cùng Du Thư Hân nhấc lên quan hệ?

To lớn hoảng hốt nháy mắt chiếm lấy Tần dựng nước trái tim. Hắn ác hung hăng trợn mắt nhìn cái kia nhân viên cảnh sát một cái.

Hứa tổng tới làm sao không sớm một chút nói cho hắn?

Hiện tại ngược lại tốt, chính mình cái này ngu ngốc chất tử đã tại Hứa tổng trước mặt phát ngôn bừa bãi, đem người đều làm mất lòng. . .

Tần dựng nước chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, sau lưng mồ hôi lạnh phạch một cái liền xông ra, ướt đẫm trong đồng phục cảnh sát áo sơ mi. Xong!

Lần này toàn bộ xong!

Chính mình người sở trưởng này sợ là làm chấm dứt!

Hắn hận không thể thời gian đảo lưu, tại Tần Đức hoa mở miệng nói câu đầu tiên lời nói ngu xuẩn phía trước liền chắn miệng của hắn. . Lúc này Tần Đức hoa còn không có ý thức được đại họa lâm đầu.

Gặp Hứa Hạo không có nói tiếp, tưởng rằng hắn sợ, càng phát ra ý. Tiến lên một bước chỉ vào Hứa Hạo cái mũi nói.

"Ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người! Du Thư Hân loại này nữ nhân, không phải ai đều có thể mơ ước, thức thời tranh thủ thời gian lăn. . ."

Tần dựng nước bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Không chút suy nghĩ, xông đi lên liền một chân đá vào Tần Đức hoa trên thân. Tần Đức hoa vốn là vết thương chằng chịt, chỗ nào trải qua được lần này. Cả người như cái phá bao tải đồng dạng bị đạp bay đi ra.

"đông" một tiếng ngã trên mặt đất. Mặt đập tại nền xi măng bên trên. .

Nguyên bản quấn lấy vải xô vỡ ra, vết thương lại lần nữa rách ra, máu tươi lẫn vào tro bụi dán một mặt.

. . .

Thoạt nhìn thê thảm đến cực điểm.

"Nhị thúc, ngươi. . . Ngươi đánh ta?"

Tần Đức hoa bối rối.

Che ngực ho nửa ngày, khó có thể tin mà nhìn xem Tần dựng nước, trong mắt tràn đầy ủy khuất.

"Ta là cháu ngươi a!"

"Đánh ngươi? Con mẹ nó chứ hận không thể hiện tại liền giết ngươi. . . . ."

Tần dựng nước cơ hồ là gào thét lên tiếng, trên trán nổi gân xanh.

"Ngươi cái này thành sự không có bại sự có thừa đồ hỗn trướng, ngươi sao không đi chết đi? Ngươi có biết hay không ngươi cho trong nhà chọc bao lớn tai họa?"

Tần dựng nước thật sự là giận điên lên, cũng sợ điên.

Tần Đức hoa đồ ngu này, vậy mà là trong nhà trêu chọc Hứa Hạo tôn này đại phật. . . Đây là bọn họ Tần gia có thể trêu chọc nổi nhân vật sao?

Đây quả thực là muốn đem toàn bộ Tần gia đều kéo vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên. Hắn hiện tại giết Tần Đức hoa tâm đều có.

Tần Đức hoa bị đạp co rúc ở trên mặt đất, nhìn xem giống như điên dại nhị thúc, vẫn là một mặt mờ mịt cùng hoảng sợ.

"Nhị thúc. . . . . Đến cùng. . . . . Đến cùng làm sao vậy?"

"Làm sao vậy?"

Tần dựng nước nghiến răng nghiến lợi.

"Ai cho ngươi gan chó, dám ở Hứa tổng trước mặt phát ngôn bừa bãi?"

Nói xong, Tần dựng nước không nhìn nữa trên mặt đất giống như chó chết chất tử. . . . Hắn xoay người mặt hướng Hứa Hạo.

Liền tại xoay người nháy mắt, trên mặt hắn bộ kia nổi giận biểu tình dữ tợn, giống như Xuyên kịch trở mặt, nháy mắt biến mất đến vô ảnh vô tung. Thay vào đó là một loại cực hạn lấy lòng, nịnh nọt.

Hắn cúi người, trên mặt chất đầy khẩn trương nụ cười, ngữ khí cung kính tới cực điểm.

"Hứa tổng! Hứa tổng! Phi thường phi thường xin lỗi! Mới vừa rồi là ta mắt vụng về, không có ngay lập tức nhận ra ngài đến!"

"Ngài đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta cái này tiểu phái xuất xứ bồng tất sinh huy, bồng tất sinh huy a. . . ."

Hắn một bên nói, một bên càng không ngừng dùng tay áo lau từ cái trán lăn xuống, gần như dán lên con mắt mồ hôi lạnh. Cả người đã mồ hôi đầm đìa, thân thể đều tại hơi phát run... ... . Trượng. ..