Chương 901: Chán sống đắc tội Hứa Hạo! Ta giúp ngươi hả giận.

Chương 901: Chán sống đắc tội Hứa Hạo! Ta giúp ngươi hả giận.

Thứ 901 chương: Chán sống đắc tội Hứa Hạo! Ta giúp ngươi hả giận

Hứa Hạo đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, thần sắc bình tĩnh.

Liếc qua trên mặt đất mắt trừng chó ngốc, cuối cùng bắt đầu ý thức được không thích hợp mà toàn thân run rẩy lên Tần Đức hoa. Lại nhìn về phía trước mặt khúm núm Tần dựng nước, nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn như thế phách lối, chính là ngươi cho dũng khí?"

Tần dựng nước toàn thân một cái giật mình, giống như bị điện giật.

Hắn nhìn đều không dám nhìn tiếp Tần Đức hoa một cái, lập tức chém đinh chặt sắt lớn tiếng tỏ thái độ.

"Hứa tổng minh giám! Đồ hỗn trướng này hoàn toàn là gieo gió gặt bão. . . . ."

"Hắn mạo phạm ngài, tội đáng chết vạn lần!"

"Từ nay về sau, ta Tần dựng nước cùng hắn lại không bất luận cái gì liên quan!"

"Ngài nghĩ xử lý như thế nào hắn, cứ việc phân phó! Ta nhất định làm theo, tuyệt không hai lời!"

"Nhị thúc, ngươi "

Tần Đức hoa triệt để trợn tròn mắt, hắn không thể tin vào tai của mình luôn luôn đối hắn xin gì được nấy, quan hệ chặt chẽ nhị thúc.

Vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, muốn cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ? Vì cái gì?

Nhị thúc vì cái gì ở trước mặt người này phía trước như vậy hèn mọn? Chờ chút. . . . . Hứa tổng?

Tần Đức hoa đột nhiên một cái giật mình.

Hắn không phải người ngu, đến lúc này, kết hợp với nhị thúc cùng nhân viên cảnh sát thái độ. . . . Cái danh tự nháy mắt hiện lên trong đầu của hắn.

- Hứa Hạo.

Hứa thị tập đoàn cái kia Hứa Hạo.

Lập tức, Tần Đức hoa đồng tử đột nhiên rụt lại, trên mặt huyết sắc nháy mắt trút bỏ hết. Toàn thân bắt đầu không bị khống chế run lẩy bẩy.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

Mà đứng tại Hứa Hạo bên cạnh Du Thư Hân, giờ phút này cũng là đôi mắt đẹp trợn lên, tay nhỏ theo bản năng bịt miệng lại. . . Nàng biết Hứa Hạo năng lượng rất lớn.

Lại không nghĩ rằng lớn đến tình trạng như thế.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, cũng không có làm cái gì.

Liền để Tần Đức hoa chỗ dựa thái độ 180° quẹo cua. Khủng bố như vậy... ... ... . . Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Tần dựng nước trên thân.

"Trước khỏi cần phải nói, chúng ta vẫn là hàn huyên một chút cháu ngươi ức hiếp ta nhân viên sự tình đi."

Tần dựng nước đầu tiên là sững sờ, lập tức theo Hứa Hạo ánh mắt nhìn hướng bên cạnh Du Thư Hân, lúc này mới chợt hiểu. Nguyên lai vị này mỹ nữ không phải Hứa Hạo theo đuổi đối tượng, mà là hắn công ty nhân viên. . . .

Trong lòng của hắn lại đem Tần Đức hoa lại mắng trăm ngàn lần.

Cái này người chuyên gây họa, thậm chí ngay cả Hứa tổng nhân viên cũng dám đắc tội, quả thực là ngại mệnh quá dài. Tần dựng nước một bên lấy khăn tay ra lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên liên tục gật đầu.

"Phải phải phải, đều là tên chó chết này sai."

"Hứa tổng ngài yên tâm, ta nhất định cho ngài cùng vị này mỹ nữ một cái hài lòng bàn giao. . ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng còn co quắp trên mặt đất Tần Đức hoa, ánh mắt hung ác.

"Súc sinh! Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian cho Hứa tổng. . . . . Cho vị này mỹ nữ xin lỗi."

Tần Đức hoa từ to lớn trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

Vội vàng dùng cả tay chân từ dưới đất bò dậy. Bởi vì động tác quá gấp, còn kém chút lại té một cái.

Trên mặt hắn vải xô triệt để tản ra, vết thương thấm máu, thoạt nhìn chật vật lại buồn cười. . . Có thể giờ phút này ai cũng không tâm tư trò cười hắn.

"Du. . . Du tiểu thư, thật xin lỗi! Thật thật xin lỗi."

Tần Đức hoa đối với Du Thư Hân cúi người chào thật sâu.

Âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, sợ xanh mặt lại.

"Phía trước đều là ta ăn nói linh tinh, là ta hỗn trướng, là ta có mắt không biết Thái Sơn."

"Mong rằng ngài đại nhân có đại lượng, không tính tiểu nhân quá, tha ta lần này đi. . . . ."

Hắn hiện tại hối hận phát điên.

Làm sao cũng nghĩ không thông, Du Thư Hân làm sao sẽ cùng Hứa Hạo dính líu quan hệ.

Vừa nghĩ tới chính mình đắc tội Hứa Hạo, Tần Đức hoa đã cảm thấy trước mắt từng trận biến thành màu đen, trong lòng tuyệt vọng. Du Thư Hân bị cái này đột nhiên xuất hiện chuyển biến làm cho có chút luống cuống, theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo. Hứa Hạo hướng nàng ôn hòa cười một tiếng, ra hiệu nàng không cần khẩn trương.

"Nhỏ du, ta hôm nay đến, chính là tới giúp ngươi xuất khí. Ngươi nghĩ xử lý như thế nào hắn, cứ việc nói. . . . ."

Du Thư Hân tính tình vốn là thiện lương.

Gặp Tần Đức hoa đã sợ đến hồn không phụ thể, lại nghĩ tới đệ đệ động thủ đánh người xác thực cũng có sai, liền lắc đầu. Không có ý định truy cứu hắn.

"Ngươi thả đệ đệ ta."

"Phóng! Lập tức phóng!"

Tần dựng nước vội vàng hướng bên cạnh nhân viên cảnh sát quát.

"Còn lo lắng cái gì? Tranh thủ thời gian đi đem cái này vị mỹ nữ đệ đệ thả ra, động tác nhanh lên. . ."

Trong lòng của hắn giờ phút này cũng là bất ổn, vừa rồi hắn nhưng là đặc biệt phân phó qua, muốn "Thật tốt chiêu đãi" Du Hồng. Không chừng bị đánh thành dạng gì.

Nếu là Du Thư Hân truy cứu tới, lại thêm Hứa Hạo ở bên cạnh, hắn đầu này mạng nhỏ sợ là đều không gánh nổi. Tần dựng nước ở trong lòng không được cầu nguyện, hi vọng Du Hồng bị thương không nặng.

Tên kia nhân viên cảnh sát không dám thất lễ, vội vàng lên tiếng, bước nhanh vọt vào trại tạm giam... ... . . .

Lúc này, trại tạm giam một gian phòng giam bên trong.

Du Hồng Chính tựa vào băng lãnh trên vách tường, toàn thân vô cùng đau đớn.

Trên mặt xanh một miếng tím một khối, khóe miệng rách da, cánh tay cùng sau lưng càng là bị đánh đến nóng bỏng. Hơi động đậy liền chui tâm đau. . .

Đúng lúc này, cửa tù "Soạt" một tiếng bị mở ra.

Phía trước cái kia động thủ đánh 897 hắn nhân viên cảnh sát, giờ phút này trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười, ngữ khí lấy lòng đến gần như hèn mọn.

"Vị tiểu huynh đệ này, để ngươi chịu ủy khuất, ngươi có thể đi ra."

Du Hồng nhíu mày, một mặt cảnh giác nhìn xem hắn, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì? Hiện tại lại nghĩ đùa nghịch trò gian gì?"

Người này phía trước đánh hắn thời điểm, có thể là nửa điểm thể diện đều không có lưu. . . Nhân viên cảnh sát nụ cười trên mặt càng cứng, vội vàng xua tay.

"Tiểu huynh đệ ngươi hiểu lầm, phía trước đều là lỗi của ta, là ta có mắt không tròng."

"Bất quá ta cũng chẳng còn cách nào khác a, đều là nghe sở trưởng mệnh lệnh làm việc, mong rằng ngươi đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với ta."

Du Hồng nghe đến như lọt vào trong sương mù.

Hoàn toàn không hiểu cái này thái độ làm sao chuyển biến đến nhanh như vậy.

Nhân viên cảnh sát nhìn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vội vàng hạ giọng giải thích nói.

"Tiểu huynh đệ, thật không nghĩ tới tỷ tỷ ngươi là Hứa tổng công ty nhân viên a. . ."

"Ngươi nói sớm có cái tầng quan hệ này, cho chúng ta sở trưởng một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám làm khó dễ ngươi a."

"Hứa tổng?"

Du Hồng lập tức bừng tỉnh.

Khẳng định là tỷ tỷ mời Hứa Hạo hỗ trợ.

Khó trách thái độ của những người này sẽ có chuyển biến lớn như vậy. . ..