Chương 902: Du Thư Hân giận dữ! Nhân vật chính khuất phục! Mưu đồ làm loạn.

Chương 902: Du Thư Hân giận dữ! Nhân vật chính khuất phục! Mưu đồ làm loạn.

Thứ 902 chương: Du Thư Hân giận dữ! Nhân vật chính khuất phục! Mưu đồ làm loạn

"Hứa Hạo. . . . ."

Du Hồng lông mày vặn thành một đoàn.

Nguyên bản liền sắc mặt khó coi lại nặng mấy phần hắn vô ý thức siết chặt ống tay áo, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng. Tên kia nhìn chằm chằm vào tỷ tỷ Du Thư Hân không thả.

Hiện tại cứu chính mình, rõ ràng là muốn mượn cơ hội này quét tỷ tỷ hảo cảm. . . Đầu ngón tay truyền đến đâm nhói để hắn cấp tốc tỉnh táo lại.

Hắn mới vừa xuyên qua tới không bao lâu, trong tay chỉ có một cái máy bay không người lái đen khoa học kỹ thuật, đã không có quyền cũng không có chỗ dựa. Trừ Hứa Hạo.

Ai sẽ nguyện ý làm một cái làm không bối cảnh người vận dụng quan hệ?

Biết

Du Hồng sâu hút một khẩu khí, trong mắt lướt qua một tia lãnh quang. Tạm thời ẩn nhẫn không tính là cái gì.

Chờ hắn đem hệ thống bên trong còn lại đen khoa học kỹ thuật tạo ra đến, dựng vào quân đội dây.

Đến lúc đó đừng nói Hứa Hạo, liền xem như càng lớn thế lực, cũng phải cho mấy phần mặt mũi. Hiện tại trước theo Hứa Hạo.

Bất quá tỷ tỷ bên kia, hắn nhất định phải nhìn chằm chằm.

Tuyệt không thể để Hứa Hạo có thời cơ lợi dụng. . 57. . . Đi theo nhân viên cảnh sát đi tới cửa.

Du Hồng liếc mắt liền thấy được Du Thư Hân.

Nhìn thấy hắn đi ra, Du Thư Hân bước nhanh chạy tới.

"Nhỏ hồng. . . . . Ngươi thế nào? Vết thương trên người có đau hay không?"

Trong thanh âm tràn đầy đau lòng.

Đệ đệ là vì giúp nàng, mới đánh Tần Đức hoa. Cảm giác là chính mình hại đệ đệ. . . . .

Du Hồng nhìn xem tỷ tỷ lo lắng dáng dấp, trong lòng mềm nhũn, khóe miệng kéo ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Tỷ. . . . . Ta không có việc gì, chính là một điểm bị thương ngoài da, ngươi đừng lo lắng."

Hắn liếc mắt cách đó không xa Tần dựng nước cùng Tần Đức hoa... ... . . . Hai người nguyên bản còn muốn tiến lên.

Có thể nhìn đến Du Thư Hân che chở Du Hồng tư thế.

Lại nghĩ tới nộp tiền bảo lãnh Du Hồng người là Hứa Hạo, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, sau lưng áo sơ mi đều bị thấm ướt. . . . Tần dựng nước nuốt ngụm nước bọt, trong lòng bồn chồn.

Du Hồng bị đánh thành dạng này.

Du Thư Hân làm sao có thể từ bỏ ý đồ? Chỉ cần nàng cùng Hứa Hạo nâng một câu.

Bọn họ Tần gia liền triệt để xong.

Tần dựng nước cái khó ló cái khôn, đột nhiên đi lên trước, đối với Du Hồng cung khom lưng. Trên mặt chất lên nịnh nọt cười.

"Vị tiểu huynh đệ này, thật xin lỗi! Chuyện lần này đều là Tần Đức hoa đồ ngu này gây ra. . . . ."

"Ngươi nghĩ xử lý như thế nào hắn, ta tuyệt không hai lời!"

Hắn lại vội vàng bổ sung.

"Ta cũng có trách nhiệm, không nên giúp hắn trả đũa ngươi."

"Tiểu huynh đệ ngươi muốn cái gì bồi thường, chỉ cần ta có thể làm đến, đều đáp ứng. ."

Du Hồng nhìn xem Tần dựng nước bộ kia nịnh nọt bộ dạng, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo sát ý. Chính là hai người này, đem hắn trói tới nơi này, còn động thủ đánh hắn.

Để hắn nhận nhiều như thế tội.

Hắn thật muốn để hai người này nếm thử gấp trăm lần thống khổ có thể hắn cũng rõ ràng, hiện tại chính mình còn phải mượn Hứa Hạo thế, không thể quá lộ liễu. . . . . Hắn còn chưa mở miệng, bên cạnh Tần Đức hoa đột nhiên nhảy ra ngoài.

Chỉ vào Tần dựng nước gấp giọng nói.

"Chuyện không liên quan đến ta, đều là lão già này tự chủ trương!"

Hắn lại chuyển hướng Du Hồng, khắp khuôn mặt là lấy lòng cười, ngữ khí mang theo cầu khẩn.

"Du huynh đệ. . . . Ta bị ngươi đánh thành dạng này cũng không truy cứu, ngươi cũng đừng tìm ta gây phiền phức, được hay không?"

Hắn sớm liền nghĩ minh bạch.

Du gia tỷ đệ đứng sau lưng chính là Hứa Hạo. Cùng bọn họ đối nghịch chính là tự tìm cái chết.

Hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian lui trong quan hệ.

Cho dù cùng Tần dựng nước cái này luôn luôn giao hảo nhị thúc bất hòa cũng không có cái gọi là. . . . . Dù sao Tần dựng nước vừa bắt đầu liền nghĩ đem hắn làm bia đỡ đạn.

"Ngươi chó đồ vật nói cái gì?"

Tần dựng nước nghe đến Tần Đức hoa lời nói, nháy mắt nổ. Chỉ vào cái mũi của hắn trợn mắt nhìn.

"Nếu không phải ngươi để ta giúp ngươi trả thù, nói hắn đoạt ngươi sinh "

"Hiện tại cũng muốn đem trách nhiệm đẩy sạch sẽ?"

"Rõ ràng là chính ngươi tham tiền, muốn nhân cơ hội đập một bút. . ."

Tần Đức hoa cũng không cam chịu yếu thế về chọc.

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi lén lút chụp nhân gia tiền hàng?"

Hai người ngươi một lời ta một câu, ồn ào đến mặt đỏ tới mang tai, nước bọt bay tứ tung. Hiển nhiên một bộ chó cắn chó một miệng lông.

Du Thư Hân căn bản không tâm tư xem bọn hắn cãi nhau. . . . Chỉ hướng cách đó không xa Hứa Hạo, đối Du Hồng nói khẽ.

"Nhỏ hồng, lần này may mắn mà có Hứa tổng."

"Hắn vừa nghe nói ngươi xảy ra chuyện, liền lập tức chạy tới, ngươi mau cùng Hứa tổng nói cảm ơn. . . ."

Du Hồng theo ánh mắt của tỷ tỷ nhìn.

Hứa Hạo chính ôn hòa nhìn xem bên này.

Có thể tại Du Hồng trong mắt, cái kia nụ cười ấm áp bên trong tất cả đều là đối tỷ tỷ "Mưu đồ làm loạn" . Trong lòng của hắn âm thầm bĩu môi.

Cái gì vì ta?

Rõ ràng là vì tỷ tỷ mới như thế tích cực. Để hắn cùng Hứa Hạo nói cảm ơn, hắn mới không muốn.

Vì vậy Du Hồng mím môi, không nói một lời đứng tại chỗ, sắc mặt lộ ra mấy phần kháng cự. . . Du Thư Hân gặp hắn dạng này, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Ngữ khí cũng mang lên mấy phần tức giận.

"Nhỏ hồng! Ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Trước đây ngươi đối Hứa tổng có chút ý kiến vậy thì thôi, lần này Hứa tổng có thể là cứu ngươi mệnh. . ."

"Ngươi làm sao liền câu cảm ơn cũng không nguyện ý nói?"

Nàng là thật sự tức giận.

Đệ đệ trước đây mặc dù thỉnh thoảng phản nghịch. Nhưng từ sẽ không như thế không hiểu chuyện.

Nhất là tại người khác giúp lớn thời điểm bận rộn. Du Hồng gặp tỷ tỷ thật động khí. . .

Biết mình không thể lại cố chấp đi xuống, chỉ có thể bất đắc dĩ ngẩng đầu, nhìn hướng Hứa Hạo. Âm thanh uể oải.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Hứa Hạo nhìn xem hắn bộ này lá mặt lá trái bộ dạng, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, chậm rãi mở miệng.

"Không cần khách khí, dù sao, ta và chị gái ngươi là bạn tốt. . ."

Du Thư Hân trong lòng cảm động.

Du Hồng trong lòng hận đến nghiến răng. Đáng ghét a.

Hứa Hạo quả nhiên muốn dùng hắn tới kéo gần cùng tỷ tỷ quan hệ..