Chương 903: Ta cũng phải cho Hứa thúc thúc sinh hài tử! Tuyệt vọng bao phủ. . . .

Chương 903: Ta cũng phải cho Hứa thúc thúc sinh hài tử! Tuyệt vọng bao phủ. . . .

Thứ 903 chương: Ta cũng phải cho Hứa thúc thúc sinh hài tử! Tuyệt vọng bao phủ

Cộc cộc cộc một trận gấp rút tiếng bước chân từ cửa ra vào truyền đến. Phá vỡ trại tạm giam phía trước ngưng trệ bầu không khí.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cao gầy mỹ lệ thân ảnh, bước nhanh đến. Người tới mặc một thân phẳng phiu cảnh phục.

Quân hàm bên trên tiêu chí hiện lộ rõ ràng thân phận bất phàm. . .

Tóc dài lưu loát buộc ở sau ót, lộ ra trơn bóng sung mãn cái trán.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, hai đầu lông mày mang theo một cỗ khí khái hào hùng, cảnh phục phác họa ra có lồi có lõm dáng người. Là khó gặp cực phẩm mỹ nhân Tần dựng nước nguyên bản còn tại âm thầm cầu nguyện có thể lừa dối quá quan, nhìn người tới nháy mắt, đồng tử đột nhiên co vào. Hai chân mềm nhũn kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất. .

Tổng cục cục trưởng Liễu Di Nhiên vậy mà tới. Nàng làm sao sẽ tới đây?

Tần Đức hoa cũng nhận ra Liễu Di Nhiên, cả người như rơi vào hầm băng, lòng như tro nguội. Liền tổng cục cục trưởng đều kinh động.

Hắn là triệt để xong.

Cứ việc tuyệt vọng, Tần Đức hoa vẫn là ráng chống đỡ tiến lên một bước, cung kính kêu một tiếng.

"Liễu cục. . . . ."

Ngữ khí mười phần hèn mọn.

Du Thư Hân cùng Du Hồng đều có chút hiếu kỳ. Nữ nhân này là người nào?

Nhìn Tần dựng nước thúc cháu phản ứng, thân phận hiển nhiên không bình thường.

Nhưng mà, Liễu Di Nhiên nhìn đều nhìn Tần dựng nước một cái, trực tiếp xuyên qua đoàn người, đi tới Hứa Hạo trước mặt. Ngữ khí mang theo một tia quen thuộc chào hỏi.

"Hứa tổng, một đoạn thời gian không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Nàng ánh mắt tự nhiên đảo qua một bên Du Thư Hân cùng Du Hồng, tại Du Thư Hân trên thân dừng lại một lát, tò mò hỏi.

"Hứa tổng, đây là xảy ra chuyện gì? Vậy mà cực khổ ngài đích thân đi một chuyến. . . . ."

Hứa Hạo không có trực tiếp trả lời.

Nghiêng đầu nhìn hướng sắc mặt ảm đạm Tần dựng nước, thản nhiên nói.

"Vẫn là để hắn đến nói cho ngươi đi."

Tần dựng nước răng đều đang run rẩy.

Hắn biết, chính mình vận mệnh giờ phút này liền nắm ở đối phương trong miệng, âm thanh run không còn hình dáng.

"Liễu. . . Liễu cục, là. . . là. . . Dạng này."

"Cháu ta Tần Đức hoa. . . Hắn. . . Hắn đi khiêu khích vị này Du tiểu thư, bị đệ đệ của nàng đánh cho một trận."

"Sau đó. . . . Sau đó ta nhất thời hồ đồ, liền. . . . Liền nghĩ giúp chất tử dạy dỗ một cái. . ."

Hắn không dám có chút che giấu, lại không dám thêm mắm thêm muối, tuần tự đem chuyện đã xảy ra nói ra. Liễu Di Nhiên sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Sau khi nghe xong, lông mày sít sao nhăn lại, trong mắt tức giận sôi trào.

Nàng thân là tổng cục cục trưởng, gần nhất ngay tại nghiêm tra các nơi sở cảnh sát lạm dụng chức quyền vấn đề. . . . Cũng là bởi vì những này con sâu làm rầu nồi canh, mới bại phôi cảnh đội thanh danh.

Không nghĩ tới chính mình vừa tới hạ hạt sở cảnh sát thị sát, liền đụng phải loại này sự tình, hơn nữa còn liên lụy đến Hứa Hạo "Tần dựng nước!"

Liễu Di Nhiên âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Ngươi thân là sở trưởng, cố tình vi phạm, lạm dụng chức quyền trả thù quần chúng, quả thực là cảnh đội sỉ nhục. . . ."

"Chuyện này, ta nhất định sẽ nghiêm túc truy cứu trách nhiệm của ngươi!"

Tần dựng nước vốn là tâm thần đều mệt.

Bị Liễu Di Nhiên một tiếng gầm này dọa đến cũng nhịn không được nữa, "Phù phù" một tiếng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặt xám như tro. Giải quyết Tần dựng nước, Liễu Di Nhiên xoay người.

Nhìn hướng Du Thư Hân cùng Du Hồng, trên mặt lộ ra áy náy thần sắc, ngữ khí trịnh trọng.

"Du tiểu thư, Du tiên sinh, thật xin lỗi, là chúng ta giám thị bất lực, để các ngươi chịu ủy khuất. . . ."

"Tần dựng nước cùng Tần Đức hoa, chúng ta nhất định sẽ nghiêm trị theo luật pháp, cho các ngươi một cái hài lòng bàn giao."

Du Thư Hân cùng Du Hồng giờ mới hiểu được.

Trước mắt vị này tư thế hiên ngang nữ cảnh sát, vậy mà là tổng cục cục trưởng.

Đây chính là dậm chân một cái, toàn bộ Cảnh Giới đều muốn chấn động đại nhân vật, vậy mà lại vì bọn họ điểm này "Việc nhỏ" đích thân chạy đến. Trong lòng hai người đều nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt cũng biến thành phức tạp. Tất cả những thứ này, hiển nhiên đều là bởi vì Hứa Hạo.

Du Thư Hân trong lòng tràn đầy cảm kích. . . . . Nàng rất rõ ràng, Hứa Hạo hoàn toàn không cần thiết quản chuyện này.

Hắn sẽ ra mặt, thậm chí kinh động đến tổng cục cục trưởng, đều là bởi vì chính mình. Mà Du Hồng sắc mặt thì càng khó coi.

Hứa Hạo năng lượng vậy mà lớn đến loại này tình trạng? Liền tổng cục cục trưởng đều đối hắn khách khí như thế càng làm cho hắn khó chịu là. . . .

Nhìn Liễu Di Nhiên cùng Hứa Hạo hỗ động, hiển nhiên quan hệ không cạn, nói không chừng cũng là Hứa Hạo nữ.

"Dựa vào cái gì?"

Du Hồng ở trong lòng tức giận bất bình.

"Nhiều như thế cực phẩm nữ nhân đều vây quanh hắn chuyển?"

Liễu Di Nhiên rất nhanh xử lý xong Tần dựng nước cùng Tần Đức hoa sự tình, an bài thủ hạ đem hai người mang đi, sau đó đối Du Thư Hân cùng Du Hồng nói.

"Du tiên sinh thương thế không nhẹ, ta đưa các ngươi đi bệnh viện đi."

"Tất cả tiền thuốc men, sở cảnh sát sẽ toàn ngạch thanh toán, mặt khác, chúng ta cũng sẽ cho ra bồi thường tương ứng. . . ."

Du Thư Hân vội vàng nói cảm ơn 0.

"Cảm ơn liễu cục."

"Có lẽ."

Liễu Di Nhiên cười cười, quay người hướng đi dừng ở cách đó không xa xe cảnh sát.

Vì vậy, Liễu Di Nhiên lái xe, Hứa Hạo ngồi tại phụ xe, Du Thư Hân cùng Du Hồng ngồi tại chỗ ngồi phía sau. . . Hướng về thành phố lớn nhất bệnh viện chạy đi.

Đến bệnh viện, Hứa Hạo một cái điện thoại, liền là Du Hồng an bài bác sĩ giỏi nhất. Còn trực tiếp tiến vào phòng bệnh VIP.

Bác sĩ cẩn thận kiểm tra Du Hồng thương thế, mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng tốt tại đều là bị thương ngoài da, không có thương tổn đến xương. . . . Cho vài thuốc, lại xử lý vết thương, dặn dò hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Thu xếp tốt Du Hồng, Du Thư Hân đưa Hứa Hạo cùng Liễu Di Nhiên đến cửa phòng bệnh, cảm kích nói.

"Hứa tổng, liễu cục, hôm nay thật quá cảm ơn các ngươi. . ."

Hứa Hạo nhìn xem nàng hơi có vẻ uể oải mặt, ôn hòa mà nói.

"Đệ đệ ngươi sự tình giải quyết liền tốt."

"Ngươi hôm nay cũng mệt mỏi hỏng, nghỉ ngơi thật tốt một cái, có chuyện gì tùy thời gọi điện thoại cho ta. . . ."

Du Thư Hân nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

Rời đi bệnh viện về sau, Hứa Hạo cũng không trở về nhà, mà là đi theo Liễu Di Nhiên đi tới nhà nàng.

Vừa vào cửa, Liễu Di Nhiên liền tháo xuống cục trưởng lão luyện, trên mặt lộ ra một vệt u oán thần sắc. Đi đến Hứa Hạo trước mặt, nhẹ nhàng đập một cái lồng ngực của hắn.

"Hứa thúc thúc, có mới mục tiêu, có phải là liền quên ta đi?"

Hứa 0.8 hạo bắt lấy tay của nàng, cười nói.

"Nói mò gì đâu?"

Liễu Di Nhiên hất cằm lên, trong đôi mắt mang theo một tia giảo hoạt.

"Ngươi dám nói, cái kia Du Thư Hân không phải ngươi mới mục tiêu?"

Hứa Hạo nhíu mày, thản nhiên thừa nhận.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có khen thưởng. . . ."

Hắn nặn nặn Liễu Di Nhiên gò má.

"Bất quá, ta hình như mới cùng các ngươi tỷ muội cùng một chỗ không bao lâu a? Ngươi cái này bình dấm chua liền lật?"

"Ta không quản!"

Liễu Di Nhiên hừ một tiếng, ánh mắt nóng rực lên.

"Sư phụ sinh hài tử, Đại Sư Tỷ cũng mang thai, ta cũng phải cho ngươi sinh hài tử. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng liền nhón chân lên, chủ động hôn hướng về phía Hứa Hạo.

Không khí trong phòng thay đổi đến ám muội..