Chương 904: Du gia tỷ đệ cảm tạ! Ngay trước mặt đối tỷ tỷ ngươi hạ thủ.

Chương 904: Du gia tỷ đệ cảm tạ! Ngay trước mặt đối tỷ tỷ ngươi hạ thủ.

Thứ 904 chương: Du gia tỷ đệ cảm tạ! Ngay trước mặt đối tỷ tỷ ngươi hạ thủ cảnh đêm như mực

Liễu Di Nhiên biệt thự.

Đèn trong phòng chỉ riêng ám muội lưu chuyển, cảnh phục bị tùy ý ném ở trên thảm, phác họa ra làm người tim đập thình thịch gia tốc hình dáng. Hứa Hạo chơi tâm nổi lên.

Nhân vật đóng vai, đồ đồng phục hấp dẫn. . . .

Liễu Di Nhiên mới đầu còn rất phối hợp, cuối cùng co rúc ở trong ngực hắn, hung hăng cầu xin tha thứ.

"Hứa thúc thúc. . . . Ta sai rồi. . . . . Bỏ qua cho ta đi. . . . ."

Mãi đến chân trời nổi lên màu trắng bạc, trận này trò chơi mới tuyên bố kết thúc. Sáng sớm.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa khe hở rải vào gian phòng.

Liễu Di Nhiên tại Hứa Hạo trong ngực tỉnh lại, oán trách trừng Hứa Hạo một cái.

"Đều tại ngươi, kém chút chết rồi. . . ."

Hứa Hạo cười nặn nặn gương mặt của nàng.

"Ai bảo ngươi ngày hôm qua như vậy chủ động?"

Sau khi rời giường, Liễu Di Nhiên cùng Hứa Hạo ăn điểm tâm xong, cáo biệt nhau. Liễu Di Nhiên muốn đi tiếp tục thị sát hạ hạt sở cảnh sát, trừng trị ăn hối lộ trái pháp luật. Hứa Hạo thì là đi tới Hứa thị tập đoàn.

Đi vào công ty đại lâu.

Trên đường đi, các công nhân viên nhộn nhịp dừng lại công việc trong tay, khom lưng chào hỏi.

"Hứa tổng. . . ."

"Hứa tổng buổi sáng tốt lành!"

Hứa Hạo khẽ gật đầu, trực tiếp hướng đi tổng tài văn phòng.

Đẩy cửa ra, hắn cởi xuống áo khoác đưa cho thư ký, ngồi đến rộng lớn sau bàn công tác, bắt đầu xử lý chồng chất văn kiện.

"Phanh phanh. . ."

Cũng không lâu lắm, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

Vào

Hứa Hạo không ngẩng đầu cửa bị đẩy ra, đi tới nhưng là Du Thư Hân. Hứa Hạo hơi kinh ngạc, thả ra trong tay bút máy.

"Nhỏ du? Ta không phải cho ngươi phê giả sao? Không ở nhà chiếu cố đệ đệ ngươi, làm sao tới công ty?"

Du Thư Hân đi đến bàn làm việc phía trước, đem cặp văn kiện đặt lên bàn, giọng thành khẩn.

"Hứa tổng, chuyện ngày hôm qua thật rất đa tạ ngài."

"Ta tới công ty, là muốn mời ngài ăn bữa cơm, biểu đạt một cái ta lòng biết ơn."

Hứa Hạo ánh mắt lấp lóe, nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười.

"Ngươi là công ty nhân viên, ta giúp ngươi là nên, không cần khách khí như thế."

"Cái kia không giống."

Du Thư Hân rất kiên trì.

"Cái này không chỉ là công ty sự tình, càng là chuyện riêng của ta."

"Hứa tổng ngài chịu ra mặt, ta nhất định phải thật tốt cảm ơn ngài. . . . ."

Hứa Hạo nhìn xem nàng bộ dáng nghiêm túc, trầm ngâm một lát.

"Được thôi, ăn cơm có thể."

"Bất quá không cần đi phía ngoài phòng ăn, liền đơn giản làm chút đồ ăn thường ngày liền được."

Hắn là tính toán đối Du Thư Hân hạ thủ tới.

Tại nhà nàng dễ dàng hơn. Du Thư Hân sửng sốt một chút.

Nàng trước khi đến còn tại suy nghĩ lui nhà ai phòng ăn, mới xứng với Hứa Hạo thân phận. . . . . Không nghĩ tới hắn sẽ đưa ra ăn đồ ăn thường ngày.

Nhưng nghĩ lại, lấy Hứa Hạo địa vị, cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua? Có lẽ thật càng thiên vị việc nhà hương vị.

Tốt

Nàng lập tức gật đầu.

"Vậy ta buổi tối đích thân xuống bếp chiêu đãi ngài. . . . ."

Lập tức, Du Thư Hân lại hỏi.

"Cái kia Hứa tổng ngài lúc nào có thời gian? Ta tốt sớm chuẩn bị."

"Liền buổi tối bảy giờ đi."

"Tốt, vậy ta buổi tối cùng đệ đệ ở nhà đợi ngài."

Du Thư Hân nói tiếp.

"Không quấy rầy ngài công tác, ta đi về trước."

Ừm

Du Thư Hân quay người rời đi, vừa đi đến cửa ra vào, liền cùng một người đụng thẳng.

"Xin lỗi."

Nàng vội vàng nói xin lỗi.

"Không sao."

Thanh âm của đối phương lành lạnh êm tai.

Du Thư Hân ngẩng đầu nhìn lên, là công ty ban thư ký một thành viên, Hạ Ngâm Thu.

Nàng mặc một thân cắt xén hoàn mỹ âu phục bộ váy, khí chất lão luyện, chính cầm một phần văn kiện chuẩn bị vào cửa. . . . Hạ Ngâm Thu ánh mắt tại Du Thư Hân trên thân dừng lại một lát, trong mắt hiện lên một tia tìm tòi nghiên cứu.

Nữ nhân này vô luận là nhan trị vẫn là dáng người, đều không chút nào thua không ăn Tẩy Tủy Đan phía trước chính mình. Nàng đến Hứa tổng văn phòng làm cái gì?

Chẳng lẽ hai người có quan hệ gì?

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Hạ Ngâm Thu rất nhanh lắc đầu, thầm mắng mình cả nghĩ quá rồi. Hứa tổng mới không phải loại người như vậy.

Nàng đi vào văn phòng, trở tay đóng cửa lại, đem văn kiện đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa tổng. . . . Đây là Thành Nam hạng mục báo cáo mới nhất. . . ."

Hứa Hạo đối nàng vẫy vẫy tay.

Tới

Hạ Ngâm Thu hiếu kỳ đi đến bên cạnh hắn, còn không có kịp phản ứng, liền bị Hứa Hạo một cái kéo vào trong ngực. Tay của hắn thuận thế đáp lên ngang hông của nàng.

"Nói đi, hạng mục thế nào."

Hạ Ngâm Thu gò má nháy mắt bạo đỏ, tim đập hụt một nhịp.

Nàng cố giả bộ trấn định, một bên hồi báo công tác, vừa cảm thụ trên lưng cái kia không an phận tay. . Hiện nay hạng mục tiến triển thuận lợi, chính là vật liệu xây dựng phương diện gặp phải chút vấn đề, thương nghiệp cung ứng nói muốn trương giá cả, . Nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì Hứa Hạo tay đã lặng lẽ chui vào áo sơ mi của nàng vạt áo, đầu ngón tay vạch qua tinh tế da thịt.

« đinh. . . . . Du Thư Hân tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +678. . . »

Hứa Hạo một bên nghe lấy hồi báo, một bên ở trên người nàng chấm mút, một cái tay khác còn tại lật xem văn kiện. Nhất tâm tam dụng, lại có vẻ không chút phí sức.

Hạ Ngâm Thu chỗ nào chịu được loại này trêu chọc, hồi báo đến một nửa liền rốt cuộc nói không được, hô hấp dần dần dồn dập lên. Trong phòng làm việc bầu không khí dần dần thay đổi đến ám muội.

Văn kiện bị ném qua một bên, hai người ôm nhau ngược lại tại trên ghế sô pha, làm lên chỉ thuộc về bọn hắn trò chơi. . . . Thời gian tại vui đùa ầm ĩ bên trong lặng yên trôi qua, đảo mắt liền tới chạng vạng tối.

Du gia trước cửa, Du Thư Hân mang theo đệ đệ Du Hồng chờ lấy Hứa Ngô đến.

Buổi sáng từ công ty trở lại về sau, nàng liền chạy thẳng tới chợ bán thức ăn, mua tràn đầy một giỏ đồ ăn.

Từ xế chiều bắt đầu liền tại phòng bếp bận rộn, hầm canh gà, cá kho, sườn xào chua ngọt. . . Tràn đầy cả bàn đều là đồ ăn thường ngày.

. . .

Du Hồng ngồi tại cửa ra vào trên băng ghế nhỏ, một mặt không tình nguyện.

Mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, tại bệnh viện lại một đêm liền về nhà nghỉ ngơi, nhưng hắn trên mặt vẫn như cũ mặt mũi bầm dập. Động một cái đều dính dấp đau.

Vừa nghe nói tỷ tỷ muốn mời Hứa Hạo tới nhà ăn cơm, hắn liền nổi giận trong bụng.

"Tỷ, ngươi làm gì không cần mời tên kia đến a?"

Du Hồng phàn nàn nói.

"Nhỏ hồng. . . ."

Du Thư Hân nhíu mày.

"Hứa tổng là ân nhân của chúng ta, mời hắn ăn bữa cơm làm sao vậy? Ngươi đừng tổng đem người nghĩ đến xấu như vậy."

"Ta mới không có. . . ."

Du Hồng lời còn chưa nói hết, liền bị Du Thư Hân đánh gãy.

"Tốt, không cho phép nói bậy. Hứa tổng đến, ngươi nhưng phải khách khí một chút."

Du Hồng nhếch miệng, không có lại nói tiếp.

Nhưng trong lòng chống đối không chút nào giảm. . . .

Đúng lúc này, Du Thư Hân nhìn thấy một chiếc quen thuộc màu đen xe con lái tới, chính là Hứa Hạo xe. Nàng ánh mắt sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Xe dừng hẳn.

Hứa Hạo đẩy cửa xe ra đi xuống, thiếu mấy phần trên thương trường lăng lệ, nhiều hơn mấy phần hiền hòa.

"Hứa tổng."

Du Thư Hân cười chào hỏi.

Một phen hàn huyên về sau, Du Thư Hân nghiêng người tránh ra, mang theo Hứa Hạo đi vào trong nhà.

"Hứa tổng mời đến phân."

Vừa vào cửa, Hứa Hạo liền ngửi thấy đồ ăn mùi thơm, trên bàn ăn bày đầy thức ăn, nóng hổi, thoạt nhìn mười phần phong phú.

"Nhỏ du. . . . Làm nhiều món ăn như vậy, vất vả ngươi. . ."

Hứa Ngô cười nói.

Du Thư Hân nhiệt tình chào hỏi.

"Có lẽ, Hứa tổng ngài có thể đến liền là vinh hạnh của ta.".