Chương 906: Bất quá là cái tôm tép nhãi nhép! Đùa bỡn vỗ tay ở giữa. . . .

Chương 906: Bất quá là cái tôm tép nhãi nhép! Đùa bỡn vỗ tay ở giữa. . . .

Thứ 906 chương: Bất quá là cái tôm tép nhãi nhép! Đùa bỡn vỗ tay ở giữa

Tỷ

Du Hồng đột nhiên ngồi thẳng người, cảm giác say nháy mắt tỉnh hơn phân nửa, hắn không thể tin dụi mắt một cái. Tưởng rằng chính mình uống nhiều xuất hiện ảo giác.

Có thể lại xem xét, hình ảnh kia vẫn như cũ rõ ràng, Hứa Hạo tay còn đặt ở tỷ tỷ trên lưng.

"Hứa Hạo, ngươi hỗn đản "

Du Hồng giận tím mặt, liền muốn đứng dậy tiến lên vậy mà ở ngay trước mặt hắn ức hiếp tỷ tỷ hắn.

Nhưng lại tại hắn đứng dậy nháy mắt, một cỗ vô hình khí thế đột nhiên đè ép xuống.

Giống ngàn cân đá lớn ép ở trên người hắn, để hắn không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không nên lời. Thân thể của hắn cứng tại tại chỗ.

Trong cổ họng chỉ có thể phát ra "Ôi ôi" âm thanh, con mắt trừng đến căng tròn, tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ. . . . . Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì không động được?

Hắn liều mạng giãy dụa, thân thể như bị đính tại trên ghế, cả ngón tay đều không động được một cái. Hắn nhìn hướng Hứa Hạo, vừa vặn đối đầu Hứa Hạo nhìn qua ánh mắt.

Cái kia trong đôi mắt mang theo nghiền ngẫm, phảng phất tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép. Nhất định là Hứa Hạo giở trò quỷ. . .

Du Hồng lửa giận ngập trời, lồng ngực giống như là muốn nổ tung đồng dạng có thể hắn trừ trừng mắt, cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Ngô ôm tỷ tỷ, nhìn xem tỷ tỷ tựa sát tại Hứa Hạo trong ngực, liền một câu ngăn cản đều nói không nên lời. Một giây sau, Du Hồng đồng tử đột nhiên co vào.

Hứa Hạo cạnh tranh đem tỷ tỷ chặn ngang bế lên.

"Ngươi làm cái gì. . . . ."

Du Hồng kinh sợ, trong cổ họng lại giống chặn lại một đoàn cây bông, chỉ có thể phát ra mơ hồ khí âm. Hắn trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo ôm tỷ tỷ, từng bước một hướng phòng ngủ đi đến.

Lâm vào trước cửa phòng ngủ, Hứa Hạo bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt quét tới. Hắn vươn tay, đầu ngón tay hư điểm.

Du Hồng chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực lượng đánh trúng chính mình. . . . Bị điểm trúng cái nào đó bí ẩn huyệt vị.

Một cỗ mãnh liệt buồn ngủ cuốn tới. Mí mắt không bị khống chế tiu nghỉu xuống. Ý thức dần dần mơ hồ.

Tại triệt để mất đi ý thức phía trước, hắn cuối cùng nhìn thấy, là Hứa Hạo ôm tỷ tỷ đi vào phòng ngủ trong phòng ngủ, tia sáng nhu hòa.

Hứa Hạo đem Du Thư Hân đặt ở mềm dẻo giường lớn bên trên.

"Nhỏ du, ngươi uống say, sớm nghỉ ngơi một chút. . . . Hứa Hạo đưa tay muốn giúp nàng đắp kín mền."

Không nghĩ tới, Du Thư Hân lại đột nhiên đưa ra hai tay, sít sao vòng lấy cổ của hắn. Gò má nàng dán tại lồng ngực của hắn, hô hấp dồn dập.

"Hứa tổng, đừng. . . . Chớ đi. . . ."

Nàng lầm bầm, ngẩng đầu.

Một đôi ánh mắt như nước long lanh bên trong che Thủy Khí, nhìn qua Hứa Hạo. Sau đó không nói lời gì góp quá mặt.

Hứa Hạo thân thể cứng đờ.

Lập tức giống như là có chút luống cuống, nhẹ nhàng đẩy một cái nàng.

"Nhỏ du, đừng như vậy. . . ."

Có thể Du Thư Hân giống như là không nghe thấy.

"Nhỏ du, chúng ta dạng này là không đúng. . . Hứa Hạo ra vẻ thận trọng nói."

Tay lại "Lơ đãng" buông lỏng ra tay của nàng.

"Hứa tổng, ta thích ngươi rất lâu rồi. . . . ."

Chăn trên giường bị đá qua một bên.

Hôm sau. . . .

Du Thư Hân mí mắt giật giật, chậm rãi mở ra. Nàng nhíu nhíu mày.

Mà xuống một giây, liên quan tới tối hôm qua ký ức mãnh liệt mà đến, đem nàng chìm ngập.

« đinh. . . . . Du Thư Hân xấu hổ vô cùng, cảm xúc giá trị +999. . . . . »

« đinh... . » nàng nhớ tới chính mình mời Hứa Hạo tới nhà ăn cơm.

Tại trên bàn ăn kính hắn không ít rượu, chính mình càng uống càng ngất. . . . .

Sau đó, nàng vậy mà thừa dịp tửu kình, ôm lấy Hứa Hạo, chủ động cửa ra vào chớ đi qua. Còn. . . Còn nói những cái kia cảm thấy khó xử lời nói.

Động thủ lột y phục cuối cùng, bọn họ vậy mà lăn đến trên một cái giường Du Thư Hân đột nhiên quay đầu, nhìn hướng bên người.

Hứa Hạo vẫn còn ngủ say, ánh mặt trời phác họa ra hắn tuấn lãng gò má, hô hấp đều đặn.

A

Nàng theo bản năng nghĩ thét lên, lại gắt gao bưng kín miệng của mình, nước mắt dâng lên. Nàng không phải khí Hứa Hạo cướp đi chính mình trong trắng.

Nàng là khí chính mình. . . . .

Khí chính mình say rượu thất thố, làm ra như vậy không biết liêm sỉ sự tình.

Ký ức bên trong, rõ ràng là Hứa Hạo nhìn nàng say, hảo tâm đem nàng ôm đến phòng ngủ nghỉ ngơi.

Là chính mình như cái người điên ngăn đón hắn không cho đi. Sau đó chủ động động thủ động cước. . . .

Vậy mà là nàng ép buộc Hứa Hạo.

Cái này nhận biết để Du Thư Hân hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Nàng bối rối vén chăn lên, nghĩ xuống giường.

Lại phát hiện trên người mình trống trơn.

"Làm sao bây giờ. . . 903 làm sao bây giờ. ."

Du Thư Hân nắm qua bên cạnh chăn mền bao lấy chính mình, núp ở góc giường, nước mắt không ngừng rơi xuống. Nàng làm như thế nào đối mặt Hứa Hạo?

Nên giải thích thế nào tất cả những thứ này?

Bên người Hứa Hạo tựa hồ bị nàng động tĩnh đánh thức, lông mi run rẩy, từ từ mở mắt nhìn hướng nàng. Ánh mắt mang theo mới vừa tỉnh ngủ mê man.

Lập tức hóa thành một tia kinh ngạc cùng áy náy.

"Sách vui mừng, ngươi. . ."

Du Thư Hân bị hắn nhìn càng thêm thêm bối rối, quay đầu chỗ khác, gần như muốn khóc lên.

"Thật xin lỗi. . . . Hứa tổng. . . . Tối hôm qua. . . . . Tối hôm qua là ta uống say, ta. . . . ."

Nàng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể từng lần một xin lỗi, trong lòng loạn thành một bầy tê dại. Hận không thể hiện tại liền biến mất tại trong phòng này.

Hứa Hạo ngồi dậy, chăn mền trên người trượt xuống, lộ ra bền chắc lồng ngực. . . . . Hắn nhìn xem Du Thư Hân tay chân luống cuống bộ dáng, an ủi.

"Sách vui mừng, ngươi không cần nói xin lỗi, tối hôm qua. . . . . Ta cũng có trách nhiệm."

Hứa Hạo lời nói lại làm cho nàng càng thêm xấu hổ vô cùng.

Thứ 907 nhân vật chính tan vỡ! Tỷ tỷ bị bán còn tại cho Hứa Hạo đếm tiền.

Thứ liền trăm lẻ bảy chương: Nhân vật chính tan vỡ! Tỷ tỷ bị bán còn tại cho Hứa Hạo đếm tiền

"Sách vui mừng, ngươi không cần nói xin lỗi, tối hôm qua. . . . Ta cũng có trách nhiệm."

Hứa Hạo lời nói để Du Thư Hân càng thêm xấu hổ vô cùng.

"Không. . Không liên quan Hứa tổng sự tình, đều là ta. . Là ta say khướt."

Nàng liếc trộm Hứa Hạo một cái, lại cuống quít dời đi ánh mắt.

"Ta biết Hứa tổng ngài có cuộc sống của mình, ta không nghĩ qua muốn phá hư cái gì, liền làm. . . . Coi như là cái ngoài ý muốn đi."

Hứa Hạo vươn tay, sờ lên tóc của nàng.

"Ta biết ngươi ý tứ. . . . ."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Bất kể nói thế nào, là ta hỏng trong sạch của ngươi."

Ánh mắt của hắn rơi vào trong chăn bên cạnh, nơi đó một vệt nhàn nhạt đỏ bừng đặc biệt rõ ràng.

Du Thư Hân theo hắn ánh mắt nhìn, gò má nháy mắt như bị hỏa thiêu một dạng, bỏng đến có thể chảy ra máu. Nàng cuống quít dùng chăn mền che lại, ấp úng nói.

"Hứa tổng, ngài đừng nói như vậy. . . . . Thật không cần. . . ."

Hứa Hạo khẩu khí, giống như là thỏa hiệp nhẹ gật đầu.

"Được thôi, tất nhiên ngươi kiên trì như vậy, ta liền không miễn cưỡng."

"Nhưng chung quy là ta làm, dù sao cũng phải bồi thường ngươi thứ gì, không phải vậy trong lòng ta bất an."

Gặp Hứa Hạo không tại nâng phụ trách sự tình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, bụng không đúng lúc "Ục ục" kêu lên. Nàng quẫn bách đến muốn tìm một cái lỗ để chui vào. . . . .

Hứa Hạo bị nàng bộ dáng này chọc cười.

"Đói bụng không? Rời giường a, chúng ta đi ra ăn một chút."

Du Thư Hân liền vội vàng gật đầu, hốt hoảng vén chăn lên xuống giường, lại tại đứng dậy nháy mắt lảo đảo một cái. Chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn, còn mơ hồ đau ngầm ngầm.

"Ta đi làm bữa sáng. . . ."

Hai người quần áo chỉnh tề đi ra phòng ngủ.

Trong phòng khách cảnh tượng để Du Thư Hân sửng sốt một chút.

Trên bàn ăn chén Bàn Lang tạ, chai rượu đổ mấy cái, tối hôm qua đồ ăn cặn bã còn không thu nhặt.

Càng làm cho nàng kinh hãi chính là, Du Hồng còn lệch ra ngồi tại bên cạnh bàn ăn trên ghế, đầu rũ cụp lấy, không nhúc nhích.

. . .

"Nhỏ hồng ~ "

"!"

Du Thư Hân cực kỳ hoảng sợ, vội vàng tiến lên muốn đỡ hắn.

"Ngươi thế nào?"

Hứa Hạo giữ chặt cánh tay của nàng, ngữ khí bình tĩnh.

"Đừng lo lắng, hắn chỉ là uống say ngủ rồi, còn không có tỉnh. . . . ."

Du Thư Hân đi vào, nghe đến Du Hồng tiếng ngáy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói.

"Làm ta sợ muốn chết."

"Ta đem hắn đưa về gian phòng đi."

Hứa Hạo nói xong, đi lên trước, nhẹ nhõm nhấc lên Du Hồng gáy cổ áo.

Giống xách theo một con mèo nhỏ, đem hắn đưa đến bên cạnh phòng ngủ, tiện tay ném tại trên giường. Du Hồng nhưng thật ra là bị huyệt ngủ chơi đùa không có ý thức. . .

Giờ phút này bị như thế ném một cái, chỉ là lẩm bẩm hai tiếng, trở mình, còn đánh lên nhẹ ngáy.

Du Thư Hân vốn định ở nhà nấu cơm, nhưng nhìn bộ dáng này là không được, bị Hứa Hạo lôi kéo ra bên ngoài ăn cơm. Hai người tìm nhà hoàn cảnh nhã trí phòng ăn.

Du Thư Hân không có gì khẩu vị, chỉ là đơn giản ăn một chút.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một cái đối diện thong dong dùng cơm Hứa Hạo, trong lòng bất ổn. Sau khi cơm nước xong, Hứa Hạo nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

"Hôm nay công ty còn có chút sự tình phải xử lý, ta phải đi qua một chuyến. . . . . Du Thư Hân cái này mới nhớ tới chính mình công tác, vội vàng nói."

"Ta cũng cùng ngài cùng đi công ty a, còn có mấy cái bảng báo cáo không có làm xong."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Nhỏ du, ngươi dạng này, xác định có thể làm việc cho tốt?"

Du Thư Hân nháy mắt minh bạch ý tứ trong lời của hắn, gò má "Nhảy" một cái hồng thấu, liền bên tai đều đốt lên. Tối hôm qua hình ảnh không bị khống chế tràn vào trong đầu. . .

Nàng oán trách trừng Hứa Hạo một cái, lại không có khí lực gì, ngược lại giống đang làm nũng.

"Tốt không đùa ngươi."

Hứa Hạo cười cười.

"Ta đã cho ngươi phê ba ngày nghỉ, ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, chờ khôi phục tốt lại đi đi làm."

Du Thư Hân trong lòng ấm áp, nhìn xem Hứa Hạo nghiêm túc ánh mắt, thấp nói câu.

"Cảm ơn Hứa tổng. . . ."

Ra phòng ăn, Hứa Hạo lên đường một bên chờ đợi xe, trước khi đi còn đối nàng phất phất tay. Du Thư Hân đứng tại chỗ, nhìn xem xe chuyển vào dòng xe cộ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lúc này, Du gia.

Du Hồng mơ mơ màng màng mở mắt ra, đầu đau muốn nứt tối hôm qua mảnh vỡ kí ức tràn vào trong đầu tỷ tỷ mời Hứa Hạo ăn cơm, chính mình hờn dỗi uống rượu giải sầu, tỷ tỷ bị Hứa Hạo ôm vào phòng ngủ. . . . Phía sau phát sinh cái gì, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Tỷ

Hắn đột nhiên từ trên giường bắn lên đến, liền giày cũng không mặc liền lao ra phòng ngủ, chạy thẳng tới Du Thư Hân gian phòng. Cửa phòng không khóa, hắn khẽ cắn môi, một cái đẩy vào.

Trong phòng không có người, nhưng không khí bên trong tựa hồ còn lưu lại xa lạ khí tức, chăn trên giường có chút lộn xộn. Trên tủ đầu giường thậm chí còn có kiện không thuộc về tỷ tỷ tay áo y phục.

Tất cả suy đoán đều thành hiện thực. . . .

Du Hồng lảo đảo lui lại một bước, tựa vào trên khung cửa, sắc mặt ảm đạm.

Chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

"Đều tại ta. . . Đều tại ta. . ."

Du Hồng thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm.

Hắn đột nhiên nhớ tới, tối hôm qua tỷ tỷ lúc đầu muốn để hắn cho Hứa Hạo chúc rượu, hòa hoãn không khí. Là chính mình đưa khí, phối hợp uống rượu giải sầu.

Tỷ tỷ không có cách, mới tự mình đi chúc rượu, mới sẽ uống say, mới sẽ để Hứa Hạo có cơ hội để lợi dụng được.

Nếu như chính mình không có cáu kỉnh, nếu như chính mình bảo trì thanh tỉnh, nếu như chính mình chủ động cho Hứa Hạo chúc rượu. . . Có phải là liền sẽ không phát sinh những sự tình này?

a

Du Hồng ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất, móng tay sâu sắc bóp vào trong đầu tóc. Một cỗ sâu sắc hối hận giống như là thủy triều đem hắn chìm ngập.

Cùm cụp.

Cửa phòng được mở ra.

Du Hồng ngẩng đầu, nhìn thấy Du Thư Hân xách theo đóng gói bữa trưa đi đến, trên mặt còn mang theo một tia uể oải.

"Nhỏ hồng, ngươi đã tỉnh?"

Du Thư Hân cười cười, giơ lên trong tay túi.

"Ta mang cho ngươi bữa trưa, là ngươi thích ăn sườn xào chua ngọt. . . ."

Du Hồng nhìn xem tỷ tỷ, ánh mắt phức tạp.

Nàng hai đầu lông mày nhiều một tia thiếu phụ vận vị. Đi bộ tư thế cũng có chút không tự nhiên.

Hiển nhiên là trải qua thân mật vết tích.

"Tỷ tỷ. . . . ."

Du Hồng âm thanh khàn khàn, mang theo nồng đậm áy náy.

Hắn từng bước một đi đến Du Thư Hân trước mặt, vành mắt đỏ bừng.

"Thật xin lỗi, đều tại ta. . . Là ta không tốt, mới để cho ngươi bị Hứa Hạo cái kia hỗn đản. . . . ."

Phía sau hắn nói không nên lời, nhưng ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Du Thư Hân nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, lập tức đỏ mặt. Không nghĩ tới đệ đệ vậy mà biết.

Nàng vội vàng thả xuống bữa trưa, nhíu mày.

"Nhỏ hồng, ngươi làm sao nói đâu? Chuyện tối ngày hôm qua. . . . . Là ta chủ động, không liên quan Hứa tổng sự tình. . . ."

Nàng hiểu rất rõ cái này đệ đệ.

Biết hắn đối Hứa Hạo ý kiến rất lớn, sợ hắn hiểu lầm, càng sợ hắn xúc động đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

"Chủ động?"

Du Hồng trừng to mắt, giống như là nghe đến thiên phương dạ đàm càng. Rõ ràng là Hứa Hạo thừa dịp tỷ tỷ uống say giở trò quỷ.

Tỷ tỷ tại sao nói như thế. Rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch.

Tỷ tỷ đối Hứa Hạo rất là tín nhiệm, không biết Hứa Hạo cho tỷ tỷ đổ cái gì thuốc mê. Cái này bị bán còn tại cho Hứa Hạo đếm tiền a. . ..