Chương 908: Dạo phố nào có cùng ba ba tu tiên trọng yếu! Quen thuộc khác thường.

Chương 908: Dạo phố nào có cùng ba ba tu tiên trọng yếu! Quen thuộc khác thường.

Thứ 908 chương: Dạo phố nào có cùng ba ba tu tiên trọng yếu! Quen thuộc khác thường

Hứa Hạo cùng Du Thư Hân sau khi tách ra, cũng không có trực tiếp tiến về công ty. Mà là về tới Hứa gia đại viện.

Mấy ngày nay công việc của công ty đã xử lý đến không sai biệt lắm, ngược lại là nên bồi bồi người trong nhà. Xe chậm rãi lái vào Hứa gia đại viện.

Chạm trổ Thiết Môn tại sau lưng chậm rãi khép lại.

Hứa Hạo đẩy cửa xe ra, bước vào đình viện, trong ngày thường luôn có thể nghe được tiếng cười nói giờ phút này nhưng không thấy. . . Lớn như vậy viện tử có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Xem ra đều đi ra?"

Hắn đang chuẩn bị vào nhà, đã thấy một đạo mỹ lệ thân ảnh từ lầu chính bên trong đi ra.

Hứa Thi Tình mặc một đầu màu vàng nhạt váy liền áo, tóc dài xõa vai, trên mặt hóa thành tinh xảo đạm trang. Trong tay xách theo một cái nhỏ nhắn bảng tên bao, hiển nhiên là tỉ mỉ trang phục qua.

Nhìn thấy Hứa Hạo, nàng ánh mắt sáng lên, kinh ngạc hô "Ba ba, ngài làm sao trở về sớm như vậy?"

"Công ty bận chuyện xong, trở lại thăm một chút. . . . ."

Hứa Hạo cười đi lên trước, ánh mắt ở trên người nàng đảo qua.

"Ngươi cái này là muốn đi đâu?"

"Các tỷ muội hẹn đi dạo phố."

Hứa Thi Tình quơ quơ trong tay bao, lập tức con mắt hơi chuyển động, giống như là 01 nhớ ra cái gì đó tiến lên thân mật kéo lại Hứa Hạo cánh tay, âm thanh ngọt mềm.

"Ta mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ, đang chuẩn bị đi tìm các nàng đâu."

"Đúng rồi ba ba, đại tỷ nói nàng lại muốn đi nước ngoài xử lý văn phòng chi nhánh, lần này đoán chừng muốn đi hơn nửa tháng, cho nên chúng ta nghĩ đến thừa dịp nàng trước khi đi, cùng đi ra đi dạo. . . ."

"Ân, đi thôi, chú ý an toàn."

Hứa Hạo đập vỗ tay của nàng lưng.

Hứa Thi Tình lại không có động, vẫn như cũ kéo cánh tay của hắn, thân thể nhẹ nhàng cọ xát. Ánh mắt mang theo vài phần giảo hoạt.

"Ba ba, dạo phố lúc nào đều có thể đi, ta hiện tại có chuyện trọng yếu hơn."

"Ồ? Chuyện gì so cùng các tỷ tỷ của ngươi còn trọng yếu hơn?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta linh lực vẫn là không quá đủ, "

Hứa Thi Tình bĩu môi, ngữ khí mang theo vài phần ủy khuất.

"Thật nhiều thuật pháp đều dùng không thuần thục, ba ba ngài dạy ta một chút thôi? Liền luyện một lát, sẽ không chậm trễ ngài thời gian. . . ."

Nàng có thể là nhớ tới rõ rõ ràng ràng, mỗi lần cùng ba ba cùng một chỗ "Tu tiên" trong cơ thể linh lực đều sẽ thay đổi đến tràn đầy rất nhiều.

Thuật pháp cũng có thể tinh tiến không ít.

Hiện tại các tỷ muội đều không ở nhà, chính là cái cơ hội tốt, có thể không thể bỏ qua... ... ...

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải muốn đi dạo phố sao?"

"Dạo phố nào có tu tiên trọng yếu nha. . . . Hứa Thi Tình lôi kéo hắn hướng lầu chính đi."

"Các tỷ muội bên kia ta muộn chút cùng với các nàng nói một tiếng liền được, ba ba ngài liền bồi ta luyện một lát nha."

Nhìn xem nữ nhi làm nũng dáng dấp, Hứa Hạo bất đắc dĩ cười cười.

"Được thôi, liền luyện một hồi."

"Quá tốt rồi ba ba!"

Hứa Thi Tình mừng rỡ nhón chân lên, tại trên mặt hắn hôn một cái, sau đó lôi kéo hắn bước nhanh đi vào phòng ngủ của mình. Hai người cũng không phải lần đầu tiên cùng một chỗ tu luyện, sớm đã xe nhẹ đường quen. . .

Hứa Thi Tình đóng cửa phòng, từ trong túi trữ vật lấy ra bồ đoàn, cùng Hứa Ngô tương đối khoanh chân ngồi xuống.

Theo Hứa Hạo vận chuyển công pháp, một cỗ ôn hòa mà bàng bạc linh lực chậm rãi tràn vào Hứa Thi Tình trong cơ thể, tư dưỡng nàng kinh mạch. Hứa Thi Tình nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra thoải mái dễ chịu thần sắc.

Trong cơ thể linh lực giống như tìm tới đầu nguồn, bắt đầu cấp tốc vận chuyển. Mà lúc này -- trung tâm thành phố một nhà cao cấp trong trung tâm thương mại.

Hứa gia mấy vị ngàn Kim Chính lưu luyến tại nữ trang khu.

Hứa Minh Không cầm lấy một kiện bột củ sen sắc váy dài, đối với Hứa Họa Ý khoa tay một cái.

"Họa Ý, cái này rất thích hợp ngươi, thử nhìn một chút. . . ."

Hứa Họa Ý tiếp nhận váy, váy bên trên thêu lên tinh xảo đường viền hoa, xác thực rất phù hợp nàng khí chất.

"Cảm ơn đại tỷ."

Nàng cười đi vào phòng thử đồ.

Mới vừa thay đổi váy, chính đối tấm gương chỉnh lý cổ áo, Hứa Họa Ý bỗng nhiên biến sắc.

Thân thể truyền đến một trận quen thuộc khác thường cảm giác. Giống như là có dòng nước ấm tại trong kinh mạch chậm rãi phun trào, mang theo vài phần tê dại, lại có chút khô nóng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng nàng giật mình.

Theo bản năng sờ về phía trên cổ tay đồng tâm vòng tay nàng cùng tỷ tỷ Hứa Thi Tình đều có, có thể để cho hai người cảm nhận được lẫn nhau đại khái trạng thái.

Chẳng lẽ là tam tỷ xảy ra chuyện? Có thể cảm giác này. . . . Nàng quá mức quen thuộc.

Lần trước nàng ngẫu nhiên gặp được tam tỷ cùng ba ba tại thư phòng "Tu tiên" lúc, trong cơ thể đã từng nổi lên quá cùng loại cảm ứng.

"Cái này Hứa Thi Tình!"

Hứa Họa Ý nháy mắt kịp phản ứng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, gò má lại không bị khống chế nổi lên đỏ ửng. Có loại này chuyện tốt, vậy mà không gọi tới chính mình.

Lén lút ở nhà một mình cùng ba ba tu luyện!

Nàng sâu hút một khẩu khí, đè xuống trong lòng xao động, đối với tấm gương sửa sang váy. . . . .

Trong gương thiếu nữ mặc bột củ sen sắc váy dài, da thịt Thắng Tuyết, mặt mày như họa. Phối hợp hơi phiếm hồng gò má, tăng thêm mấy phần động lòng người phong vận.

Đi ra phòng thử đồ, Hứa Minh Không, Hứa Tình Tuyết đám người nhìn thấy nàng vừa rồi bộ dạng, nhộn nhịp tán thưởng.

"Cái này thật là dễ nhìn, rất làm nền Họa Ý."

"Xác thực, lộ ra làn da thật trắng."

Hưởng thụ một phen ca ngợi về sau, Hứa Họa Ý cắn cắn môi, thần tốc thay đổi váy. Nàng có thể không muốn bởi vì trong cơ thể khác thường.

Đem cái này váy làm bẩn, đến lúc đó bị các tỷ tỷ phát hiện mánh khóe, liền không tốt giải thích.

"Phiền phức bọc lại đi. . . ."

Hứa Minh Không vung tay lên.

"Ghi vào ta trương mục."

Mấy người tiếp tục hướng phía trước đi dạo, Hứa Họa Ý lại có chút không quan tâm. Trong cơ thể khác thường cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Linh lực giống như là tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, để nàng có chút đứng ngồi không yên, liền bước chân đều thay đổi đến có chút phù phiếm.

"Họa Ý, ngươi thế nào?"

Đi tại bên cạnh Tứ tỷ Hứa Tình Tuyết phát giác được nàng không thích hợp, ân cần hỏi han.

"Mặt của ngươi làm sao hồng như vậy? Có phải là không thoải mái hay không? Đem tay lấy tới, ta cho ngươi xem một chút. . . . . Hứa Tình Tuyết là thần y, một tay mạch xem bệnh 000 xuất thần nhập hóa  bất kỳ cái gì nhỏ xíu khác thường đều không thể gạt được nàng."

... ... . . . . . Hứa Họa Ý căng thẳng trong lòng, nào dám để nàng bắt mạch?

Cái này nếu như bị nhìn ra trong cơ thể mình linh lực xao động, còn không biết sẽ bị truy hỏi ra cái gì. Nàng liền bận rộn lui về sau một bước, tránh đi Hứa Tình Tuyết tay.

"Ta không có việc gì Tứ tỷ."

Nàng cắn răng, cái khó ló cái khôn nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới trường học còn có cái nhiệm vụ không hoàn thành, giữa trưa liền muốn phát cho đạo sư, ta đến nhanh đi về một chuyến, không phải vậy liền không còn kịp rồi. . ."

"Vội vã như vậy?"

Hứa Minh Không có chút ngoài ý muốn.

"Không thể buổi chiều lại làm sao?"

"Không được đại tỷ, đạo sư thúc giục gấp."

Hứa Họa Ý ra vẻ lo lắng nói.

"Ta đi trước, các ngươi đi dạo đến vui vẻ lên chút."

Chúng nữ thấy nàng xác thực gấp gáp, cũng không có suy nghĩ nhiều, nhộn nhịp để nàng trên đường cẩn thận. Hứa Họa Ý vội vàng cùng các nàng tạm biệt.

Bước nhanh đi ra thương trường, ngồi lên nhà mình xe, liền hướng nhà đuổi. Trong xe -- nàng nhìn ngoài cửa sổ cực nhanh cảnh đường phố, trong lòng đem Hứa Thi Tình mắng trăm ngàn lần.

"Chờ ta trở về, xem ta như thế nào bắt ngươi tại chỗ. . ."

Nàng siết chặt nắm đấm.

Lần trước nàng liền hoài nghi tam tỷ cùng ba ba tại lén lút tu luyện, chạy đi chất vấn, kết quả còn nói nàng suy nghĩ nhiều. Lần này có đồng tâm vòng tay cảm ứng, nhìn nàng còn thế nào chống chế. . ..