Chương 910: : Hứa Minh Không rời đi! Hứa Hạo tiệc tiễn đưa! Chờ mong cùng một chỗ tu luyện

Chương 910: : Hứa Minh Không rời đi! Hứa Hạo tiệc tiễn đưa! Chờ mong cùng một chỗ tu luyện

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tắm xong, phân biệt đổi lại bộ đồ mới.

Hứa Thi Tình một bộ tháng váy dài trắng, cổ áo xuyết vụn vặt trân châu, nổi bật lên nàng da thịt Thắng Tuyết, khí chất dịu dàng như Nguyệt Hoa. Hứa Họa Ý thì là một đầu màu lam nhạt váy ngắn, váy thêu lên tinh xảo Ngân Tuyến hoa văn, linh động hoạt bát.

Hai người vốn là dung mạo thân hình như đúc đồng dạng song bào thai, giờ phút này tỉ mỉ trang phục về sau, càng là đẹp đến nỗi nổi bong bóng. Dáng người yểu điệu, khí chất lỗi lạc, đứng chung một chỗ giống như hai đóa Tịnh Đế Liên, để người mắt lom lom.

"Ba ba, chúng ta đi thôi. . ."

Hai nữ cười tiến lên, một trái một phải kéo lại Hứa Hạo cánh tay, âm thanh thanh thúy êm tai. Hứa Hạo nhìn bên cạnh chuyện này đối với chói lọi nữ nhi, trong mắt tràn đầy tiếu ý.

"Đi thôi."

Ba người xe chạy tới Hứa gia chúng nữ dự định "Mây đỉnh các" phòng ăn. Trực tiếp hướng đi bao sương.

Lúc này trong bao sương sớm đã phi thường náo nhiệt. . . .

Hứa gia các tỷ muội ngồi vây chung một chỗ, líu ríu trò chuyện.

"Đại tỷ, ngươi ngày mai sẽ phải đi a? Rồi mới trở về không có mấy ngày đâu, liền không thể lại nhiều đợi mấy ngày sao?"

Hứa Phi Yên lôi kéo Hứa Minh Không tay, trên mặt đầy vẻ không muốn.

Còn lại tỷ muội cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng vậy a đại tỷ, công ty sự tình lại gấp, cũng không kém mấy ngày nay a?"

"Chính là. . . Thật vất vả tập hợp, tách ra nhiều khó chịu a. . . . Hứa Minh Không cười vỗ vỗ Hứa Phi Yên tay."

"Ta cũng muốn nhiều bồi bồi các ngươi, có thể nước ngoài văn phòng chi nhánh mới vừa tiếp nhận, một đống sự tình chờ lấy xử lý, không có ta nhìn chằm chằm không được. Nàng lần này trở về."

Chủ yếu nhất chính là xác nhận mụ mụ An Sơ Hạ bình yên vô sự, bây giờ tâm nguyện đã xong, cũng nên trở về xử lý công việc.

. . .

An Sơ Hạ đi tới, nắm chặt Hứa Minh Không tay, trong ánh mắt tràn đầy đau lòng.

"Đi ra tại bên ngoài, nhất định muốn chú ý an toàn, đừng quá mệt mỏi chính mình, có việc liền gọi điện thoại cho trong nhà. . . ."

"Mụ, ta biết rõ."

Hứa Minh Không viền mắt hơi phát nhiệt, dùng sức nhẹ gật đầu. Có mụ mụ câu nói này, lại khổ lại mệt mỏi đều cảm thấy đáng giá.

Tô Vãn Thu ngồi ở một bên, mỉm cười nhìn xem cái này ấm áp một màn. Đưa tay nhìn đồng hồ, hơi nhíu mày.

"Thi Tình cùng Họa Ý làm sao còn chưa tới? Vừa rồi gọi điện thoại nói đã ở trên đường. . ."

Tiếng nói của nàng vừa ra, cửa bao sương liền bị đẩy ra.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý sóng vai đi đến, đi theo phía sau Hứa Hạo.

"Các ngươi nhìn ta đem người nào mang đến?"

Hứa Họa Ý hoạt bát trừng mắt nhìn, giương lên cái cằm. Chúng nữ nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức ngạc nhiên mở to hai mắt.

"Ba ba, ngài tới?"

"Chúng ta còn tưởng rằng ngài hôm nay bận rộn, không dám gọi ngài đâu. . ."

Các nàng đều biết rõ Hứa Hạo khoảng thời gian này công việc của công ty bận rộn, cho nên dù cho hôm nay là là Hứa Minh Không tiệc tiễn đưa liên hoan, cũng không có đặc biệt thông báo hắn. Không nghĩ tới hắn vậy mà tới.

Hứa Hạo đi đến Hứa Minh Không trước mặt, ra vẻ nghiêm túc nhìn xem nàng "Ngày mai muốn đi, cũng không nói với ta một tiếng?"

Hứa Minh Không trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng, ngập ngừng nói.

"Chút chuyện nhỏ này, làm sao có ý tứ quấy rầy ba ba ngài. . ."

Hứa Hạo đánh gãy nàng, ngữ khí trịnh trọng.

"Ở trong lòng ta, người nào đều không có chúng ta người một nhà trọng yếu. Hứa Minh Không trong lòng ấm áp, dùng sức nhẹ gật đầu."

"Ba, ta đã biết."

Lúc này, Hứa Tình Tuyết bỗng nhiên đứng dậy.

Đi đến Hứa Họa Ý trước mặt, đưa tay nặn nặn gương mặt của nàng.

"Tiểu nha đầu, ngươi không phải nói trở về hoàn thành trường học nhiệm vụ, buổi chiều liền tới tìm chúng ta sao? Làm sao hiện tại mới đến?"

Hứa Họa Ý bị tóm gọm, lập tức có chút xấu hổ, ánh mắt lóe ra nhìn hướng Hứa Thi Tình, hướng nàng ném đi xin giúp đỡ ánh mắt. Khi đó nàng đang cùng tỷ tỷ, ba ba cùng một chỗ tu luyện, nào còn nhớ cái gì "Tìm tỷ muội chơi" sự tình.

"Ta. . . . Ta là hoàn thành nhiệm vụ nộp lên nha. . . ."

Hứa Họa Ý vội vàng kiếm cớ.

"Nhưng tam tỷ nói nàng nhiệm vụ còn không có làm xong, ta nghĩ nàng ở nhà một mình nhiều cô đơn, liền lưu lại theo nàng."

Hứa Thi Tình ở một bên liếc mắt, trong lòng âm thầm oán thầm.

Ai muốn ngươi bồi? Nhưng vẫn là theo nàng hát đệm.

"Ừm. . . . . Họa Ý xác thực giúp ta không ít việc, không phải vậy ta còn thực sự không kịp tới."

Hứa Tình Tuyết thấy các nàng nói đến khẩn thiết, cũng không có hỏi nhiều nữa, cười buông tay ra.

"Được thôi, tính ngươi còn có chút lương tâm. . . . Tô Vãn Thu lúc này mở miệng nói "

"Tốt, người đều đến đông đủ, chúng ta để cho người mang thức ăn lên đi."

Nàng nói xong  ấn xuống trong bao sương phục vụ chuông. Rất nhanh, phục vụ viên liền đẩy toa ăn đi đến. Từng đạo sắc hương vị đều đủ món ngon được bưng lên bàn.

Bóng loáng thịt vịt nướng, tươi non nhiều chất lỏng cá hấp, mùi thơm nức mũi Phật Khiêu Tường. . . Rực rỡ muôn màu, để người thèm ăn mở rộng. Hứa Họa Ý cầm lấy bình đồ uống, cho mỗi người đều rót một ly, sau đó giơ ly lên, cười hì hì nói.

"Đến, chúng ta kính đại tỷ một ly, Chúc đại tỷ thuận buồm xuôi gió, ở nước ngoài thuận thuận lợi lợi, về sớm một chút. . . ."

"Cạn ly!"

Chúng nữ nhộn nhịp nâng chén, chạm cốc âm thanh tại trong bao sương vang lên.

. . .

Hứa Họa Ý để chén xuống, lại cầm lấy công đũa cho Hứa Minh Không kẹp một khối lớn ức hiếp.

"Đại tỷ, ăn nhiều một chút, đến nước ngoài nhưng là không ăn được như thế nói quê hương thức ăn."

Hứa Minh Không tức giận trừng nàng một cái.

"Nói đến ta giống như là muốn đi cái gì Man Hoang Chi Địa, làm cùng lao tới pháp trường đồng dạng."

"Hắc hắc, nước ngoài nào có trong nhà tốt, chẳng phải cùng pháp trường đồng dạng?"

Hứa Họa Ý cười trêu ghẹo.

Người một nhà cười cười nói nói, bầu không khí ấm áp mà náo nhiệt.

Hứa Hạo nhìn trước mắt cái này vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, khắp khuôn mặt là vui mừng. . . . . Bữa tối kết thúc về sau, mọi người cùng một chỗ đón xe về nhà.

Trên đường đi, các tỷ muội vẫn như cũ líu ríu nói không ngừng, chia sẻ riêng phần mình chuyện lý thú. Về đến nhà, đại gia riêng phần mình rửa mặt xong xuôi, liền chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu, An Sơ Hạ cùng đi vào phòng ngủ chính, trong phòng rất nhanh liền bao phủ lên ám muội khí tức. Một tràng thuộc về ba người Phong Hoa Tuyết Nguyệt lặng yên trình diễn.

Căn phòng cách vách bên trong.

Hứa Minh Không đứng nhìn thấy Hứa Hạo đi vào phòng ngủ, lời muốn nói có thu về. Nàng cũng muốn cùng ba ba hàn huyên một chút tu luyện sự tình.

Một mình tu luyện thực tế quá mức chậm chạp, tiến độ so cùng ba ba cùng một chỗ lúc chậm gấp trăm lần không chỉ. . . . Loại kia linh lực vướng víu cảm giác, để nàng toàn thân không dễ chịu.

Có thể nghĩ đến các tỷ muội đều tại, thực tế ngượng ngùng mở miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi. Sáng sớm hôm sau.

Hứa gia tất cả mọi người không có đi làm công tác, đặc biệt dậy sớm là Hứa Minh Không tiệc tiễn đưa.

Trên bàn ăn, đại gia vẫn như cũ không ngừng dặn dò nàng chú ý thân thể, đúng hạn ăn cơm. Ăn điểm tâm xong, Hứa Minh Không xách rương hành lý, chuẩn bị đi ra ngoài sân bay.

Đúng lúc này, Hứa Hạo bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ta hôm nay vừa vặn có thời gian, liền đưa Minh Không đoạn đường đi."

Hứa Minh Không đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra kinh hỉ màu sắc.

"Ba ba, thật sao?"

"Đương nhiên. . . . ."

Hứa Hạo cười gật đầu.

Chúng nữ cũng nhộn nhịp cao hứng trở lại.

"Quá tốt rồi! Có ba ba đưa đại tỷ, chúng ta liền yên tâm!"

"Đúng vậy a, ba ba xuất mã, khẳng định không có sơ hở nào."

Các nàng đều biết rõ Hứa Hạo năng lực phi phàm, có hắn hộ tống, liền không cần lo lắng Hứa Minh Không an toàn. Hứa Minh Không kích động đi lên trước, kéo lại Hứa Hạo cánh tay, nụ cười trên mặt xán lạn.

Nói không chừng. . . Có thể có cơ hội cùng ba ba hàn huyên một chút tu luyện sự tình.

Nghĩ tới đây, nàng tim đập không nhịn được nhanh thêm mấy phần, trong mắt chờ đợi cũng càng nồng hậu dày đặc... ... . . . . . Lớn. ..