Chương 911: : Hứa Minh Không mời! Ăn không tiêu! Hứa Hạo an ủi "Đi thôi."

Chương 911: : Hứa Minh Không mời! Ăn không tiêu! Hứa Hạo an ủi "Đi thôi."

Hứa Hạo hướng Hứa Minh Không nói một tiếng.

Hứa Minh Không đang chuẩn bị xoay người đi bảo tài xế chuẩn bị xe, đã thấy Hứa Hạo đưa tay vung lên, một đạo lưu quang hiện lên. Một thanh toàn thân trắng muốt phi kiếm trống rỗng xuất hiện tại bên chân.

Thân kiếm lưu chuyển lên nhàn nhạt linh quang, lơ lửng tại cách đất nửa thước địa phương.

"Lên đây đi. . . ."

Hứa Hạo bước lên phi kiếm, đối nàng vươn tay.

Hứa Minh Không trong mắt bắn ra ngạc nhiên tia sáng, nàng đã thật lâu không có ngồi quá ba ba phi kiếm. Lần trước, vẫn là ba ba mang theo nàng tại giữa tầng mây xuyên qua ký ức, đến nay nghĩ đến vẫn cảm giác mộng ảo. Nàng bước nhanh đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí giẫm lên phi kiếm.

Oa

Bên cạnh Hứa Họa Ý nhìn đến trợn cả mắt lên, đầy mặt ghen tị dắt lấy Hứa Ngô góc áo "Ba ba, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng đi! Ta còn không có đưa qua đại tỷ đâu. . . . ."

Hứa Thi Tình tại nàng sau đầu gõ một cái, tức giận nói.

"Ngươi là nghĩ đưa 01 đại tỷ, còn muốn nhân cơ hội ngồi phi kiếm? Đừng cho là ta không biết ngươi tiểu tâm tư."

"Đây là đi tiệc tiễn đưa, không phải du sơn ngoạn thủy, tranh thủ thời gian cùng ta đi trường học, đừng quên ngươi hôm nay còn có lớp."

Hứa Họa Ý bị vạch trần tâm tư, hậm hực buông tay ra, nhưng vẫn là trông mong nhìn qua phi kiếm.

"Tốt a. . . Ba ba, đại tỷ, ngươi trên đường cẩn thận nha. . . Hứa Minh Không cười đối nàng phất phất tay, trong lòng càng là chờ mong."

Hứa Hạo nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay, hướng mọi người nói.

"Chúng ta đi."

Lời còn chưa dứt, đầu ngón tay hắn bấm niệm pháp quyết, phi kiếm quanh thân nổi lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt. Đem thân ảnh của hai người bao phủ trong đó.

Đây là Ẩn Thân Thuật.

Để tránh ở trên không bị người gặp được dẫn tới phiền toái không cần thiết. . . . .

Một giây sau, phi kiếm hóa thành một đạo lưu quang, "Sưu" một tiếng phóng lên tận trời. Phi kiếm xông phá tầng mây, hướng về chân trời bay đi.

Oa

Hứa Minh Không nhịn không được hô nhỏ một tiếng.

Theo độ cao không ngừng kéo lên, mặt đất phòng ốc khu phố dần dần thu nhỏ, tầm mắt thay đổi đến trống trải vô cùng. Có thể hưng phấn sức lực cũng không lâu lắm, nàng hai chân liền không tự chủ được như nhũn ra.

Tuy nói đi theo Hứa Hạo tu hành một đoạn thời gian, trong cơ thể có linh lực chống đỡ. . . .

Nhưng như vậy không trung phi hành thể nghiệm, vẫn là để nàng có chút không chịu đựng nổi, lòng bàn tay đều rịn ra mồ hôi rịn.

"Làm sao vậy?"

Hứa Hạo phát giác được sự khác thường của nàng, nghiêng đầu nhìn qua, ngữ khí mang theo lo lắng.

"Có chỗ nào không thoải mái sao?"

"Có. . . . . Có chút cao. . ."

Hứa Minh Không âm thanh mang theo vẻ run rẩy.

Nàng theo bản năng muốn ổn định thân hình, lại dưới chân mềm nhũn, thân thể hướng một bên ngã xuống. Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đưa tay đem nàng ôm vào lòng.

Thân thể mềm mại tiến đụng vào trong ngực, mang theo nhàn nhạt hương thơm. Hứa Minh Không trên thân linh lực bởi vì khẩn trương mà hơi xao động. Lại tại đụng phải Hứa Hạo về sau, dần dần ổn định xuống.

"Đừng sợ. . ."

Hứa Hạo âm thanh ở bên tai vang lên, mang theo khiến người an tâm lực lượng.

"Thử vận chuyển trong cơ thể linh lực, cảm thụ gió lưu động, đem chính mình tưởng tượng thành một con chim, dung nhập phiến thiên địa này. . ."

Hắn một bên nhẹ giọng hướng dẫn, một bên chậm lại phi kiếm tốc độ, để nàng chậm rãi thích ứng không trung hoàn cảnh.

Hứa Minh Không tựa vào trong ngực hắn, nghe lấy hắn trầm ổn tim đập, dựa theo hắn chỉ dẫn yên lặng vận chuyển công pháp. Quả nhiên cảm thấy loại kia cảm giác hôn mê dần dần biến mất.

Thay vào đó là một loại kỳ diệu nhẹ nhàng cảm giác.

Nàng cái này mới hậu tri hậu giác ý thức được chính mình đang bị ba ba ôm thật chặt, gò má nháy mắt nhiễm lên đỏ ửng. . . . . Theo bản năng muốn tránh thoát, lại bị Hứa Hạo nhẹ nhàng đè xuống bả vai.

"Đừng nhúc nhích, trước thích ứng lại nói."

Hứa Hạo âm thanh mang theo không thể nghi ngờ.

"Chờ ngươi có thể ổn định thân hình, lại buông ra cũng không muộn."

Hứa Minh Không đành phải ngoan ngoãn tựa vào trong ngực hắn, chóp mũi quanh quẩn trên người hắn mát lạnh khí tức, tim đập lại không hăng hái tăng nhanh.

« đinh. . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +654. . . »

Ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây vẩy vào trên thân hai người, ấm áp. Không biết qua bao lâu, Hứa Hạo mở miệng nói.

"Hiện tại thử xem chính mình đứng vững?"

Hứa Minh Không sâu hút một khẩu khí, theo lời đứng thẳng người.

Mặc dù còn có chút trở nên cứng, nhưng quả thật có thể ổn định. . . . Nàng vội vàng từ Hứa Hạo trong ngực lui ra ngoài, kéo ra một điểm khoảng cách

"Cảm. . . cảm ơn ba ba."

Hứa Hạo cười cười, tăng nhanh phi kiếm tốc độ. Như lưu quang phi kiếm xuyên qua tại tầng mây ở giữa.

Cũng không lâu lắm, phía dưới hình dạng mặt đất dần dần thay đổi đến lạ lẫm. Đi tới xấu quốc trên không.

Hứa Hạo khóa chặt Hứa Minh Không tại xấu quốc trụ sở vị trí, điều khiển phi kiếm chậm rãi hạ xuống. . . Cuối cùng dừng ở một tòa mang đình viện trước biệt thự.

Đến

Hứa Hạo thu hồi phi kiếm, Ẩn Thân Thuật cũng theo đó giải trừ.

Hứa Minh Không nhìn xem quen thuộc nơi ở, trong lòng lại không hiểu có chút thất lạc. Nàng xoay người, nhìn xem Hứa Hạo, lấy dũng khí mời nói.

"Ba ba, muốn hay không vào nhà uống chén trà lại đi?"

Trong đôi mắt mang theo chờ mong.

Hứa Hạo gật đầu nói.

Tốt

... . . 257... ... Đi vào biệt thự, Hứa Minh Không tự mình đi phòng bếp ngâm ấm trà.

Lượn lờ hương trà tràn ngập ra, nàng đem ly trà đưa cho Hứa Hạo, ngồi tại trên ghế sofa đối diện. Ngón tay lại khẩn trương xoắn góc áo, muốn nói lại thôi.

Nàng muốn nói muốn cùng ba ba cùng một chỗ tu luyện, có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào. . . .

Ba ba mới vừa đưa chính mình tới, khẳng định còn có chuyện khác phải bận rộn, chính mình dạng này có thể hay không quá chậm trễ hắn thời gian? Mà còn, chủ động nói muốn tu luyện.

Đối với luôn luôn lành lạnh nàng đến nói, thực tế có chút xấu hổ. Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nhìn xem nàng xoắn xuýt bộ dáng, không thể nín được cười.

"Minh Không. . . Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, cùng ta còn có cái gì tốt do dự?"

Bị nhìn xuyên tâm tư, Hứa Minh Không gò má càng đỏ.

Nàng cúi đầu xuống, âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

"Ba ba, ngài. . . Ngài gấp trở về sao? Ta nghĩ. . . . Ta nghĩ cùng ngài cùng một chỗ tu luyện một hồi. . . ."

Nói xong, đầu của nàng chôn đến thấp hơn, bên tai đều nổi lên đỏ ửng.

Nhớ nàng tại trên thương trường quát tháo Phong Vân, người xưng "Băng sơn nữ tổng tài" chưa từng có quá như vậy dáng vẻ quẫn bách?.