Chương 912: : Nhu thuận băng sơn nữ nhi! Ba ba giúp ta tu luyện

Chương 912: : Nhu thuận băng sơn nữ nhi! Ba ba giúp ta tu luyện

Hứa Hạo nhìn xem nàng phiếm hồng vành tai, trong mắt hiện lên mỉm cười.

"Tất nhiên ngươi muốn tu luyện, vậy chúng ta liền luyện một hồi."

Nghe nói như thế, Hứa Minh Không đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thật

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, đứng lên.

"Đi gian phòng của ngươi đi."

Ừm

Hứa Minh Không dùng sức gật đầu, liền vội vàng đứng lên dẫn đường, bước chân đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều. Đi vào phòng ngủ, Hứa Minh Không cùng Hứa Hạo ngồi đối diện nhau, tim đập lại có chút nhanh. Cuối cùng lại muốn cùng ba ba tu tiên.

"Chuẩn bị xong?"

Hứa Hạo âm thanh đem suy nghĩ của nàng kéo về. Hứa Minh Không sâu hút một khẩu khí, nhẹ gật đầu.

Hứa Hạo khẽ mỉm cười, vươn tay, bắt đầu song tu. . . .

Mặc dù tu tiên sẽ rất xấu hổ, mỗi lần tu luyện xong, đều muốn đi tắm. Nhưng đã có quá không ít lần, Hứa Minh Không đã thành thói quen.

« đinh. . . . Hứa Minh Không tâm thần bối rối, cảm xúc giá trị +741. . . . »... . . 767 xấu quốc bên này là ban đêm.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất rải vào gian phòng, chiếu vào trên thân hai người.

Linh lực tại giữa hai người lặng yên lưu chuyển, giống như không tiếng động dòng suối, tư dưỡng lẫn nhau kinh mạch. Mãi đến chân trời nổi lên màu trắng bạc, Thần Hi xuyên thấu tầng mây, Hứa Hạo mới chậm rãi thu công.

Hứa Minh Không mở mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể so ngày trước hùng hậu tinh thuần linh lực, trong mắt hiện lên một tia thỏa mãn.

"Cảm ơn ba ba giúp ta tu luyện. . . ."

Giọng nói mang vẻ từ đáy lòng cảm kích. Hứa Hạo cười cười.

"Thuận tay sự tình."

"Đúng rồi, còn có một môn ảo thuật, cũng dạy cho ngươi đi."

Hắn đem "Ảo thuật" công dụng đơn giản nói một lần.

Nhất là nâng lên có thể ảnh hưởng dung mạo khí chất, tránh cho không cần thiết quan tâm lúc, Hứa Minh Không con mắt nháy mắt sáng lên. . . Xem như băng sơn nữ tổng tài, thân phận của nàng vốn là làm cho người chú ý.

Tăng thêm xuất chúng dung mạo, mỗi lần ra ngoài đều thiếu không được bị người vây xem, xác thực phiền muộn không thôi.

"Ba ba, ta muốn học!"

Hứa Minh Không trong mắt tràn đầy chờ mong. Hứa Hạo đưa tay ra hiệu nàng tiến lên.

"Tới, ta dạy cho ngươi pháp quyết cùng linh lực vận chuyển pháp môn. . . . Hứa Minh Không vội vàng góp đến bên cạnh hắn, ngưng thần nín thở."

Hứa Hạo nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, dẫn dắt đến nàng làm ra phức tạp động tác tay. Đồng thời đem một sợi tinh thuần linh lực truyền vào trong cơ thể nàng.

Làm mẫu ảo thuật vận chuyển quỹ tích.

"Nơi này linh lực muốn hơi ngưng lại, tạo thành một cái chiết xạ tiết điểm. . . . ."

Hắn ngữ khí ôn hòa, mang theo kiên nhẫn chỉ dẫn.

Thỉnh thoảng sát qua nàng da thịt, mang đến một trận nhỏ xíu cảm giác tê dại. Hứa Minh Không gò má bởi vì chuyên chú nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng vốn là thông minh, tăng thêm có linh lực cơ sở, rất nhanh liền nắm giữ bí quyết.

Tận tới lúc giữa trưa phân, nàng đã có thể thuần thục thay đổi ra hai ba loại khác biệt khí chất, người ở bên ngoài trong đêm dung mạo cũng thay đổi.

"Quá tốt rồi. . . ."

Hứa Minh Không mừng rỡ không thôi.

"Về sau ra ngoài cuối cùng có thể thanh tịnh chút ít."

Hứa Hạo nhìn xem nàng nhảy cẫng bộ dạng, cười nói.

"Học được liền tốt, ta cũng cần phải trở về."

"Chờ một chút!"

Hứa Minh Không vội vàng gọi lại hắn, sờ lên bụng, có chút ngượng ngùng nói.

"Ba ba, ngươi dạy ta lâu như vậy, đói bụng rồi."

"Ngài nếu là không nóng nảy, ta làm bữa cơm cho ngài ăn đi? Coi như là. . . . Cảm ơn ba dạy ta tu hành. . . ."

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, cũng không có cự tuyệt.

"Tốt, vừa vặn nếm thử tay nghề của ngươi."

Hứa Minh Không lập tức tinh thần tỉnh táo, quay người bước nhanh hướng đi phòng bếp.

Nàng mặc dù lâu dài bề bộn nhiều việc công tác, nhưng tài nấu ăn lại không kém. Nhất là mấy đạo sở trường đồ ăn thường ngày, làm đến rất có tư vị. . .

Phòng bếp bên trong chậm rãi bay ra khỏi mùi thơm mê người.

Trận binh binh bang bang về sau, bốn đồ ăn một bát canh được bưng lên bàn ăn. Màu sắc vàng rực sườn xào chua ngọt, xanh biếc ngon miệng rau xanh xào lúc sơ đều là Hứa Minh Không sở trường thức ăn ngon.

"Ba ba, ngươi mau nếm thử. . . ."

Hứa Minh Không cho Hứa Hạo đựng chén canh, trong mắt tràn đầy chờ mong. Hứa Hạo cầm lấy đũa, kẹp một khối xương sườn bỏ vào trong miệng. Chua ngọt vừa phải, chất thịt xốp giòn nát, hương vị quả thật không tệ.

"Ăn ngon. . . . So bên ngoài phòng ăn làm còn nói. . . ."

Được đến khích lệ, Hứa Minh Không cười đến mặt mày cong cong, không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn. Trong bàn ăn rất nhanh chất lên núi nhỏ.

"Ba ba, ăn nhiều một chút, cái này xương sườn ta nấu không ít thời gian."

"Ngươi cũng ăn."

Hứa Hạo cũng cho nàng kẹp một đũa rau xanh.

"Ở chỗ này một người, muốn đúng hạn ăn cơm, đối thân thể không tốt."

"Biết rồi."

Hứa Minh Không ngoan ngoãn đáp lời, trong lòng ấm áp. Trong đó, Hứa Hạo lại dặn dò.

"Ở chỗ này nếu là gặp phải cái gì phiền phức, chớ tự mình khiêng, tùy thời cho ta đánh nói rõ lời nói. . . ."

"Không quản là sinh ý bên trên sự tình, vẫn là trong vấn đề tu luyện, đều có thể tìm ta."

Hứa Minh Không ngẩng đầu, nhìn xem phụ thân ôn hòa ánh mắt, viền mắt hơi phát nhiệt.

"Ân, ta đã biết, ba ba."

Có người nhà câu nói này, liền tính một mình tại tha hương nơi đất khách quê người, cũng cảm thấy lực lượng mười phần. Một bữa cơm ăn đến ấm áp mà thỏa mãn.

Sau bữa ăn, Hứa Minh Không chủ động thu thập bát đũa, đưa Hứa Hạo đến cửa biệt thự.

"Ba ba, trên đường cẩn thận. . ."

Nàng đứng tại trên bậc thang, nhìn xem Hứa Hạo, rất là không muốn. Hứa Hạo đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng.

"Chiếu cố tốt chính mình, ta sẽ thường thường tới thăm ngươi."

Ân

Hứa Minh Không dùng sức gật đầu.

Hứa Hạo khẽ mỉm cười, quay người lấy ra phi kiếm, thân ảnh nhảy lên.

Lưu quang hiện lên, phi kiếm rất nhanh hóa thành một cái bóng mờ, biến mất ở chân trời. . . Hứa Minh Không đứng tại chỗ, nhìn qua phụ thân rời đi phương hướng, thật lâu không có nhúc nhích. Mãi đến phi kiếm khí tức hoàn toàn biến mất.

Nàng mới sâu hút một khẩu khí, quay người đi vào biệt thự.

Trở về nhiều ngày như vậy, công ty chất đống không ít chuyện vụ, lại muốn bắt đầu bận rộn. . ..