Chương 913: Thâu hương thiết ngọc hoa tỷ muội! Lo được lo mất nữ chính.

Chương 913: Thâu hương thiết ngọc hoa tỷ muội! Lo được lo mất nữ chính.

Thứ 913 chương: Thâu hương thiết ngọc hoa tỷ muội! Lo được lo mất nữ chính

Hứa Hạo rời đi xấu quốc lúc, bên kia chính là vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời Sí Liệt. Quốc nội lại bao phủ tại tĩnh mịch cảnh đêm bên trong.

Hắn không có về Hứa gia đại viện, mà là xuất hiện ở Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ở biệt thự phụ cận.

Đôi tỷ muội này bây giờ chính cùng một chỗ lập nghiệp, ở cùng một chỗ lẫn nhau chăm sóc, thời gian trôi qua bận rộn mà phong phú. . . . Hứa Hạo đứng tại cửa biệt thự, không có gõ cửa.

Theo tâm niệm vừa động, hắn phát động thuấn di thuật, trực tiếp xuất hiện tại hai nữ trong phòng ngủ. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du nằm ở trên giường, hô hấp đều, sớm đã tiến vào mộng đẹp.

Đường Nhược Hi nằm nghiêng, tóc dài rải rác tại trên gối đầu, ngủ nhan điềm tĩnh.

Đường Cẩn Du thì hình chữ đại mở ra, khóe miệng còn mang theo một tia ý cười nhợt nhạt, không biết mơ tới chuyện gì tốt. Hứa Hạo thoát áo khoác, vén chăn lên nằm đi vào, vừa vặn kẹp ở hai nữ chính giữa. . . . .

Mới vừa nằm xuống không bao lâu, bên người Đường Nhược Hi liền giật giật.

Nàng lâu dài tu luyện, tính cảnh giác vượt xa người bình thường, lập tức phát giác được bên cạnh có thêm một cái người, nháy mắt mở mắt ra.

"Người nào?"

Hứa Hạo không có trả lời, vươn tay, phất qua nàng bóng loáng cánh tay.

"Làm càn!"

Đường Nhược Hi vừa kinh vừa sợ.

Vô ý thức liền muốn vận chuyển linh lực phản kích.

Có thể trong cơ thể linh lực vừa mới động, liền bị một cỗ càng cường đại lực lượng ngăn chặn, căn bản là không có cách thi triển. Nàng trong lòng căng thẳng, đang muốn kêu cứu.

Chóp mũi lại ngửi được một cỗ quen thuộc khí tức. Là Hứa Hạo trên thân đặc hữu hương vị.

Căng cứng thân thể thả Panasonic đến, nàng oán trách đẩy ra Hứa Hạo tay.

"Hứa thúc thúc, ngài tới tại sao không nói một tiếng? Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng vào trộm nha. . . ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, ấm áp khí tức phất qua bên tai của nàng.

"Ta đây không phải là muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ, chuyên môn đến thâu hương thiết ngọc sao?"

... . . . . . : . . +... .

"Chán ghét."

Đường Nhược Hi gò má ửng đỏ, trong lòng lại không hiểu nổi lên một tia ý nghĩ ngọt ngào.

Hứa Hạo đột nhiên xuất hiện, mặc dù dọa nàng nhảy dựng, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ. . . . .

Động tĩnh bên này, dần dần đem bên cạnh Đường Cẩn Du đánh thức, mơ mơ màng màng trở mình, nói lầm bầm.

"Tỷ, ngươi thế nào?"

Đường Nhược Hi nghe vậy gò má đỏ bừng lên.

Đường Cẩn Du dụi dụi con mắt, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, đưa tay theo mở đầu giường đèn bàn vàng ấm ánh đèn sáng lên, nàng liếc mắt liền thấy được nằm ở trên giường Hứa Hạo, lập tức ngạc nhiên kêu ra tiếng.

"Hứa thúc thúc, ngài lúc nào đến?"

Hứa Hạo cười nhìn hướng nàng.

"Tại các ngươi đang ngủ say thời điểm. . . . . Đường Cẩn Du cười hì hì nói."

"Có phải là nghĩ tỷ muội chúng ta? Sớm biết ngài đến, ta khẳng định thật tốt trang phục một cái, cho ngài niềm vui bất ngờ."

Nàng từ trước đến nay ngay thẳng, không che giấu chút nào tâm ý của mình.

Chủ đánh một cái cho không đến cùng.

"Hiện tại trang phục cũng không muộn a."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Cũng đúng nha."

Đường Cẩn Du nghiêng đầu một chút, xuống giường đi thay quần áo.

Đổi xong về sau, gặp hai người còn tại phối hợp tu luyện, nàng lập tức không vui.

"Hứa thúc thúc, ngài không thể chỉ sủng tỷ tỷ. . . . ."

Nói xong, nàng trực tiếp chen đến giữa hai người, chủ động tiến lên trước Đường Nhược Hi mới đầu còn có chút tiếc nuối, nhưng cũng dần dần thả ra. . . . Đường Cẩn Du thì từ trước đến nay lớn mật chủ động, không ngừng quấy rối.

Trong bất tri bất giác, ngoài cửa sổ nổi lên màu trắng bạc, lại dần dần dâng lên mặt trời mới mọc. Trận này tu tiên mới tuyên bố kết thúc.

Hứa Hạo rời đi thời điểm, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du mới ngủ thật say, thực sự là quá mệt mỏi. Hứa thị trong tập đoàn -- Du Thư Hân ngồi tại bàn làm việc phía trước, đối với trên màn ảnh máy tính bảng báo cáo, lại một cái chữ cũng nhìn không đi vào. . . Hai ngày này Hứa Hạo đều không có tới công ty, trong nội tâm nàng vắng vẻ, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Từ khi đêm đó cùng Hứa Hạo phát sinh quan hệ về sau, nàng liền thay đổi đến có chút lo được lo mất. Đã chờ mong nhìn thấy hắn, vừa sợ nhìn thấy hắn lúc xấu hổ.

Trong đầu luôn là không tự chủ được hiện ra đêm đó hình ảnh, gò má nóng lên ).

Ai

Du Thư Hân thở dài, cầm lấy chén nước uống một hớp nước, tính toán để chính mình tỉnh táo lại. Nàng biết dạng này không tốt, sẽ ảnh hưởng công tác.

Nhưng chính là khống chế không nổi suy nghĩ của mình.

Đúng lúc này, tổng tài văn phòng thư ký đi quá

"Du quản lý, Hứa tổng tại văn phòng chờ ngươi, cho ngươi đi qua một chuyến. . . ."

"Hứa tổng tới?"

Du Thư Hân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, vừa rồi vẻ u sầu quét sạch sành sanh.

"Đúng vậy a, vừa tới không bao lâu."

Thư ký nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta liền đi qua."

Du Thư Hân vội vàng chỉnh sửa lại một chút y phục cùng tóc. Sâu hút một khẩu khí, bước chân nhẹ nhàng đi tới.

Đi đến tổng tài cửa phòng làm việc, nàng dừng bước lại, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Vào

Bên trong truyền đến Hứa Hạo thanh âm quen thuộc.

Du Thư Hân đẩy ra cửa phòng, nhìn thấy Hứa Hạo đang ngồi tại sau bàn công tác nhìn văn kiện. Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ sát đất vẩy ở trên người hắn, phác họa ra hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Hứa tổng, ngài tìm ta?"

Nàng đi 1.1 đến bàn làm việc phía trước.

Hứa Hạo ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, khóe miệng ngậm lấy một vệt cười nhạt.

"Sách vui mừng, tới, ngồi. . . ."

Hắn chỉ chỉ cái ghế đối diện.

Du Thư Hân theo lời ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, có chút khẩn trương xoắn ngón tay. Không biết vì cái gì, rõ ràng tại công ty gặp qua Hứa Hạo vô số lần.

Nhưng bây giờ đơn độc đối mặt hắn, lại cảm thấy không dễ chịu.

Trong đầu luôn là không bị khống chế nhớ tới đêm đó thân mật. Hứa Hạo lấy ra một cái hộp, mỉm cười mở miệng.

"Sách vui mừng. . . Còn nhớ rõ ta cùng ngươi nói qua muốn cho ngươi bồi thường a? Đây là ta hai ngày này chuẩn bị cho ngươi lễ vật. . ."

... ... . . . . ..