Chương 915: Ngả bài! Lạt mềm buộc chặt, để tỷ đệ triệt để bất hòa.

Chương 915: Ngả bài! Lạt mềm buộc chặt, để tỷ đệ triệt để bất hòa.

Thứ 915 chương: Ngả bài! Lạt mềm buộc chặt, để tỷ đệ triệt để bất hòa

Xe tại một nhà phong cách nhã trí phòng ăn phía trước dừng lại. Hứa Hạo cùng Du Thư Hân xuống xe, hướng bên trong đi đến.

"Nơi này hoàn cảnh không sai."

Du Thư Hân trong mắt mang theo tiếu ý.

Trải qua buổi chiều ở chung, trong nội tâm nàng điểm này xấu hổ sớm đã tan thành mây khói, chỉ còn bên dưới đối Hứa Hạo ỷ lại cùng thân cận.

"Đi vào đi. . . ."

Hứa Hạo ôm lấy eo của nàng, đi vào phòng ăn.

Phục vụ viên nhiệt tình tiến lên hướng dẫn, đem hai người đưa đến một cái gần cửa sổ vị trí.

Rơi ngoài cửa sổ là ngựa xe như nước khu phố, cửa sổ bên trong thì là âm nhạc êm dịu cùng chập chờn ánh nến, bầu không khí đặc biệt lãng mạn.

"Nhìn xem muốn ăn cái gì."

Hứa Hạo đem Menu đưa cho Du Thư Hân.

Du Thư Hân tiếp nhận Menu, nhìn xem những cái kia tinh xảo tên món ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu trưng cầu Hứa Hạo ý kiến. Mà liền tại bọn hắn sau khi ngồi xuống không lâu, phòng ăn cửa ra vào lại đi vào một thân ảnh. . .

Du Hồng mang theo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, vành mũ ép tới rất thấp, vào cửa phía sau cấp tốc liếc nhìn một vòng. Rất nhanh liền khóa chặt gần cửa sổ Hứa Hạo cùng Du Thư Hân.

Hắn ánh mắt trầm xuống, rất bình tĩnh đi đến một cái góc chỗ trống ngồi xuống, vừa vặn có thể thấy rõ ràng bên kia động tĩnh.

"Tiên sinh, xin hỏi cần gì không?"

Phục vụ viên đi lên trước.

Du Hồng không yên lòng lật lên Menu, thuận miệng báo vài món thức ăn tên, ánh mắt một mực nhìn lấy Hứa Hạo cùng Du Thư Hân. Cũng không lâu lắm, đồ ăn bên trên trác.

Du Thư Hân cầm lấy đũa, cho Hứa Hạo kẹp một đũa đồ ăn, nhu nói "Hứa tổng, ngươi trước nếm thử cái này, nhà bọn họ chiêu bài. . ."

Hứa Hạo nhíu mày, khóe miệng ngậm lấy một vệt tiếu ý.

"Muốn ngươi đút ta."

Du Thư Hân gò má một đỏ, oán trách trừng mắt liếc hắn một cái.

"Trong cửa hàng như thế nhiều người đâu. . ."

"Yên tâm, không có người chú ý bên này."

Hứa Hạo hướng bốn Chu Dương giương cái cằm.

Du Thư Hân vẫn còn có chút khẩn trương, lén lút hết nhìn đông tới nhìn tây một vòng, xác nhận không có người quan tâm phía sau. Mới kẹp lên đồ ăn, đút tới Hứa Hạo bên miệng.

Hứa Hạo thuận thế há miệng ăn.

Hắn hài lòng cười cười, đưa tay đem nàng ôm vào lòng, tay tự nhiên đáp lên nàng trên lưng. Du Thư Hân thân thể cứng ngắc, bên tai đều hồng thấu, tranh thủ thời gian vùi đầu. . .

Sinh sợ bị người nhìn đến cái này thân mật cử động.

Nàng nhưng lại không biết, tại Hứa Hạo năng lực dưới ảnh hưởng, người xung quanh trong tiềm thức sẽ tự động xem nhẹ cái góc này. Chỉ có nơi hẻo lánh bên trong Du Hồng, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Du Hồng nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy một luồng khí nóng từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu. Trước đây tại trong nhà thân mật, bây giờ tại trước mặt mọi người cũng không tị hiềm. Nếu là bị người quen nhìn thấy, tỷ tỷ thanh danh chẳng phải là muốn hủy?

Hứa Hạo cái này hỗn đản, chính là tại cố ý chà đạp tỷ tỷ.

« đinh. . . Du Thư Hân tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +678. . . . »

« đinh. . . . . Du Hồng hận ý ngập trời, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Cuối cùng, Hứa Hạo cùng Du Thư Hân kết thúc bữa tối, cùng nhau đi ra phòng ăn. Du Hồng trước mặt đồ ăn một cái không nhúc nhích, bị tức no bụng.

Thấy thế hắn cũng lập tức đứng dậy, trả tiền phía sau bước nhanh đi theo, duy trì không gần không xa khoảng cách. . . . . Một đường theo dõi, để hắn tâm nặng chính là, Hứa Hạo vậy mà mang theo Du Thư Hân trở về nhà.

"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ lại muốn ức hiếp tỷ tỷ?"

Du Hồng nắm đấm nắm đến khanh khách rung động.

Tuyệt đối không thể để loại này sự tình lại phát sinh.

Hứa Hạo cùng Du Thư Hân mới vừa mở ra gia môn, sau lưng liền truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

Du Hồng vọt vào, đem cửa phòng ném lên, hai mắt đỏ thẫm trừng Hứa Hạo, cắn răng nghiến lợi đường hầm.

"Hứa Hạo, lăn ra nhà của ta, nơi này không chào đón ngươi. . . ."

Du Thư Hân bị đệ đệ bộ này hung thần ác sát bộ dáng giật nảy mình, lập tức nhíu mày, ngữ khí mang theo không vui.

"Nhỏ hồng, ngươi làm cái gì?"

Hứa Hạo lại giống như là sớm có dự liệu, ra vẻ bất đắc dĩ thở dài, nhìn hướng Du Hồng

"Nhỏ hồng, ta không biết nơi nào đắc tội ngươi, để ngươi đối ta có như thế lớn địch ý."

"Nhưng xem tại ta và chị gái ngươi phân thượng, có lời gì không ngại nói ra, ta cũng tốt sửa lại."

"Sửa lại?"

Du Hồng cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy xem thường.

"Loại người như ngươi cặn bã, làm đến ra loại kia chuyện xấu xa, còn muốn sửa lại?"

"Ta cho ngươi biết, chỉ cần có ta ở đây, liền không cho phép ngươi đụng tỷ tỷ ta. . . ."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Du Thư Hân triệt để nổi giận, tiến lên một bước ngăn tại Hứa Hạo trước mặt.

"Nhỏ hồng, ngươi quên là ai đem ngươi từ trại tạm giam bên trong cứu ra? Là ai giúp ngươi trị thương?"

"Hứa tổng là ân nhân của chúng ta, ngươi làm sao có thể như thế lấy oán trả ơn!"

. . .

. . .

Nhớ tới đệ đệ phía trước đang tại bảo vệ chỗ bị đánh đến gần chết, là Hứa Hạo vận dụng quan hệ đem hắn nộp tiền bảo lãnh đi ra, còn mời bác sĩ giỏi nhất trị thương cho hắn. Du Thư Hân liền giận không chỗ phát tiết.

Du Hồng lại căn bản không nhìn nàng, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, mỗi chữ mỗi câu lặp lại.

"Lăn ra ngoài. . . ."

Hứa Hạo lại thở dài, làm bộ liền muốn quay người.

"Tất nhiên nhỏ hồng không vui như vậy nghênh ta, vậy ta vẫn là đi đi, để tránh ảnh hưởng các ngươi tỷ đệ tình cảm."

"Đi cái gì đi."

Du Thư Hân giữ chặt hắn, căm tức nhìn Du Hồng.

"Muốn đi cũng là hắn đi! Cái nhà này là của ta, ta không thèm khát lưu loại này người vong ân phụ nghĩa!"

Tỷ

Du Hồng đau lòng kêu một tiếng, viền mắt đều đỏ.

"Ta cũng là vì ngươi a! Ngươi làm sao lại không hiểu. . ."

. . . .

"Vì ta?"

Du Thư Hân giận quá mà cười.

"Vì ta liền nên đối ân nhân của ta nói lời ác độc? Vì ta liền nên đem trong nhà quấy đến gà chó không yên?"

... ... . . . .

Mắt thấy hai tỷ đệ liền muốn ầm ĩ lên, Hứa Hạo đúng lúc mở miệng, trấn an vỗ vỗ Du Thư Hân bả vai.

"Sách vui mừng, đừng nóng giận. Không thể bởi vì ta, đả thương ngươi bọn họ tỷ đệ tình cảm."

Hắn quay đầu nhìn hướng Du Hồng, ánh mắt bình tĩnh.

"Nhỏ hồng. . . Ngươi có phải hay không có lời gì muốn đơn độc nói với ta? Ngượng ngùng đang tại tỷ tỷ ngươi mặt nói?"

Du Hồng trong lòng hơi động.

Đơn độc nói?

Cũng tốt!

Vừa vặn có thể để hắn rời xa tỷ tỷ, có lời gì cũng có thể nói đến rõ ràng hơn. Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Hạo muốn làm cái quỷ gì.

"Đúng thì thế nào."

Du Hồng cứng cổ nói.

"Vậy chúng ta đi ra nói. . . ."

Hứa Hạo đối Du Thư Hân đưa cái yên tâm ánh mắt.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không theo nhỏ hồng cãi nhau, chính là thật tốt hàn huyên một chút."

Du Thư Hân nhìn xem Hứa Hạo chắc chắn ánh mắt, lại nhìn một chút một mặt quật cường đệ đệ, trong lòng mặc dù còn có chút bận tâm. Nhưng cũng không muốn thật đem quan hệ chơi cứng, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Các ngươi cố gắng nói."

"Yên tâm đi."

Hứa Hạo cười cười, dẫn đầu đi ra cửa bên ngoài.

Du Hồng hung tợn chờ lấy Hứa Hạo, cũng đi theo đi ra, thuận tay đóng cửa lại... . . . Cái. ..