Chương 916: Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi xảy ra chuyện a? Âm hiểm uy hiếp.

Chương 916: Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi xảy ra chuyện a? Âm hiểm uy hiếp.

Thứ 916 chương: Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi xảy ra chuyện a? Âm hiểm uy hiếp

Du Hồng theo sát Hứa Hạo ra ngoài.

Hai người một trước một sau đi đến giao lộ, Hứa Hạo bỗng nhiên dừng bước lại, chậm rãi xoay người. Cái góc độ này xảo trá mà xảo diệu.

Vừa lúc có thể để cho tầng hai cửa sổ lén lút ngắm nhìn Du Thư Hân nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Du Hồng đối với cái này không có chút nào phát giác, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, ngữ khí phẫn nộ.

"Hứa Hạo, ta cảnh cáo ngươi, cách tỷ tỷ ta xa một chút! Nàng không phải ngươi có thể tùy tiện đùa bỡn người. . . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười, ngữ khí ngả ngớn.

"Ồ? Có thể ta hiện tại là tỷ tỷ của ngươi nam nhân, theo bối phận, ngươi có phải hay không nên gọi ta một tiếng tỷ phu?"

Hừ

Du Hồng hung hăng gắt một cái, trong mắt tràn đầy xem thường.

"Ngươi ít hướng trên mặt mình thiếp vàng! Ai không biết ngươi bên ngoài nữ nhân thành đàn?"

"Ngươi chính là nhìn trúng tỷ tỷ ta đơn thuần, muốn chơi làm nàng tình cảm."

"Ta cho ngươi biết, chỉ cần ta còn có một khẩu khí tại, liền tuyệt sẽ không để ngươi thực hiện được 01. . . . ."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt đột nhiên thu lại, ngữ khí mang theo một không chút nào che giấu trào phúng.

"Đạt được? Ta đã sớm đạt được a."

Hắn cố ý dừng một chút, nhìn xem Du Hồng đột nhiên biến sắc mặt, chậm rãi bổ sung.

"Nhắc tới, tỷ tỷ ngươi tư vị, xác thực mỹ diệu cực kỳ."

"Ngươi tự tìm cái chết. . . . ."

Du Hồng như gặp phải Lôi Kích.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Hạo lại sẽ như thế vô sỉ.

Thản nhiên thừa nhận không tính, còn cầm loại này sự tình đến nhục nhã chính mình.

Một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu, hắn nắm chặt nắm đấm, mang theo tiếng gió hướng Hứa Hạo trên mặt đập tới.

Có thể nắm đấm vừa vặn nâng lên, tựa như đụng phải một bức vô hình tường, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may. . . . . Một khí thế bàng bạc từ Hứa Hạo trên thân bộc phát.

Giống như sơn nhạc áp đỉnh đem hắn gắt gao áp chế. Liền động một ngón tay đều dị thường khó khăn.

"Ngươi chút năng lực ấy, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

Du Hồng bị khí thế ép tới toàn thân phát run, trên trán nổi gân xanh, hung dữ trừng Hứa Hạo, trong mắt không có chút nào e ngại.

"Thả ra ta, có bản lĩnh liền quang minh chính đại đánh một trận. . . ."

Hứa Hạo nhìn xem hắn bộ dáng quật cường, lông mày cau lại.

"Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Trong mắt ta, ngươi bất quá là chỉ sâu kiến, bóp chết ngươi, cùng bóp chết một con kiến không có gì khác biệt."

"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta."

Du Hồng cứng cổ nói, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Hắn là xuyên việt mà đến linh hồn, sớm đã chết quá một lần, đối tử vong sớm đã không sợ hãi. . . Hứa Hạo nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi không sợ chết?"

"Ta ước gì ngươi giết ta!"

Du Hồng trong thanh âm mang theo điên cuồng.

"Ngươi giết ta, tỷ tỷ ta liền có thể thấy rõ bộ mặt thật của ngươi."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, ánh mắt tĩnh mịch.

"Ngươi không quan tâm chính mình mệnh, có thể tỷ tỷ ngươi đâu?"

Du Hồng tâm đột nhiên trầm xuống, có loại linh cảm không lành.

"Ngươi có ý tứ gì. . . ."

Hứa Hạo mang trên mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại "Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi xảy ra chuyện a?"

... ... . . . .

"Hứa Hạo, ngươi dám đụng đến ta tỷ tỷ một đầu ngón tay thử xem."

Du Hồng giận không nhịn nổi.

Hắn không nghĩ tới Hứa Hạo vậy mà như thế hèn hạ, cầm tỷ tỷ đến uy hiếp chính mình!

"Ta có cái gì không dám?"

Hứa Hạo giang tay ra, ngữ khí hời hợt.

"Ngươi cũng biết, nữ nhân bên cạnh ta không ít, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái."

"Nếu là bởi vì ngươi trong bóng tối giở trò, để thanh danh của ta bị hao tổn, chọc cho ta không cao hứng. . Hắn cố ý dừng lại, nhìn xem Du Hồng đột nhiên ảm đạm mặt, gằn từng chữ."

"Ta không ngại phế đi tỷ tỷ ngươi."

Du Hồng nhìn xem Hứa Hạo trong mắt cái kia lau không che giấu chút nào lạnh lùng, biết cái này nam nhân tuyệt đối làm ra được. Tỷ tỷ hiện tại đối Hứa Hạo si mê không thôi, nếu là thật sự bị hắn xuống tay độc ác, hậu quả khó mà lường được. . . . Một cỗ sâu sắc cảm giác bất lực càn quét toàn thân.

Phẫn nộ dần dần bị hoảng hốt thay thế.

Hắn cắn răng, móng tay lõm vào thật sâu lòng bàn tay, máu tươi theo khe hở nhỏ xuống, lại không hề hay biết. Hứa Hạo hài lòng nhìn xem trong mắt của hắn giãy dụa cùng thỏa hiệp, biết mục đích đã đạt tới.

"Về sau cho ta thành thật một chút, đừng có lại tính toán ngăn cản ta và chị gái ngươi, càng đừng trong bóng tối làm cái gì tiểu động tác."

Nếu không. . . . . Tỷ tỷ ngươi hạ tràng sẽ có bao thê thảm, ta cũng không dám bảo vệ Du Hồng nhắm mắt lại, khuất nhục nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Hắn hận sự bất lực của mình, hận Hứa Hạo hèn hạ, lại hết lần này tới lần khác không thể làm gì. Hứa Hạo cười.

Tất cả đều tại khống chế.

Quay người hướng đi ven đường sớm đã chờ xe con.

Cửa xe đóng lại, động cơ phát động, xe chậm rãi chạy đi. Thêm tại Du Hồng trên thân áp lực chậm rãi biến mất.

Hắn hai chân mềm nhũn, lảo đảo lui lại mấy bước, miệng lớn thở hổn hển. Trong mắt tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể bảo vệ tốt tỷ tỷ. Mà hết thảy này, đều bị tầng hai cửa sổ Du Thư Hân nhìn ở trong mắt. . . .

Nàng một mực lo lắng đệ đệ sẽ cùng Hứa Hạo lên xung đột, liền lặng lẽ đứng tại bên cửa sổ quan sát.

Tại nàng thị giác bên trong, chỉ có thể nhìn thấy đệ đệ cảm xúc kích động đối Hứa Hạo nói gì đó, thậm chí còn muốn động thủ. Mà Hứa Hạo từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, tựa hồ tại kiên nhẫn giải thích.

Cuối cùng Hứa Hạo lắc đầu, bất đắc dĩ rời đi.

Kết hợp đệ đệ trước đây xúc động tính cách, Du Thư Hân nháy mắt não bổ ra toàn bộ quá trình.

Khẳng định là đệ đệ lại đối Hứa Hạo nói chút lời quá đáng, thậm chí uy hiếp hắn, mới đem Hứa Hạo khí đi. . . . Một cơn lửa giận nháy mắt xông lên đầu.

Nàng vừa mới từ Hứa Hạo nơi đó được đến Tẩy Tủy Đan cùng thân thể Hương Đan, chính lòng tràn đầy cảm kích. Kết quả đệ đệ lại đem người đuổi đi, cái này để nàng làm sao không khí?

... ... . . . . .

Du Thư Hân đẩy ra cửa phòng 970, bước nhanh chạy xuống lầu, lao ra gia môn, đi tới Du Hồng trước mặt.

"Du Hồng, ngươi vừa rồi đối Hứa tổng nói cái gì?"

Nàng âm thanh mang theo không đè nén được lửa giận.

Du Hồng ngẩng đầu, nhìn thấy tỷ tỷ phẫn nộ mặt, vội vàng giải thích.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng bị hắn lừa, Hứa Hạo hắn không phải người tốt."

"Hắn mới vừa rồi còn nói. . . Còn nói cầm ngươi uy hiếp ta, để ta không cho phép ngăn cản các ngươi cùng một chỗ."

"Ngươi nói bậy. . . ."

Du Thư Hân căn bản không tin.

Nàng cảm thấy đệ đệ là vì bôi đen Hứa Hạo, cố ý bịa đặt nói dối.

"Hứa tổng là hạng người gì ta rõ ràng, hắn tuyệt sẽ không nói loại lời này, khẳng định là ngươi nói lời gì quá đáng, đem hắn tức giận bỏ đi!"

"Ta không có!"

Du Hồng gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ta nói đều là thật! Hắn chính là cái ngụy quân tử, hắn tại lợi dụng ngươi."

"Đủ rồi. . ."

Du Thư Hân nghiêm nghị đánh gãy hắn, trong mắt tràn đầy thất vọng.

"Ta thật sự là nhìn lầm ngươi, Hứa tổng là ân nhân của chúng ta, ngươi không những không cảm kích, còn khắp nơi nhằm vào hắn, ta không có ngươi dạng này đệ đệ."

Nói xong, nàng không nhìn nữa Du Hồng một cái, quay người chận chiếc xe taxi, báo ra Hứa Hạo công ty địa chỉ.

Nàng muốn đi tìm Hứa Hạo, hướng hắn nói xin lỗi.

Xe taxi chậm rãi chạy đi, lưu lại Du Hồng một người đứng tại chỗ, thất hồn lạc phách... ... . . . . : . . . . . o.