Chương 917: Chuẩn bị đối nghịch tử động thủ! Giết người tru tâm chi cục.

Chương 917: Chuẩn bị đối nghịch tử động thủ! Giết người tru tâm chi cục.

Thứ 917 chương: Chuẩn bị đối nghịch tử động thủ! Giết người tru tâm chi cục

Hứa Hạo xe mới vừa chạy khỏi Du gia vị trí tiểu khu không bao xa, Du Thư Hân điện thoại liền đánh tới.

Uy

Hứa Hạo nhấn xuống nút trả lời.

"Hứa tổng. . . Ngài ở đâu?"

Du Thư Hân âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, còn có một tia cấp thiết. Hứa Hạo báo cái phụ cận địa chỉ.

"Ta tại Hồng Sắc Vi khách sạn cửa ra vào chờ ngươi."

Cúp điện thoại, hắn để tài xế dừng xe ở khách sạn trước cửa chỗ đỗ xe. Không có quá mười phút đồng hồ, một chiếc xe taxi liền vội vàng lái tới.

Du Thư Hân đẩy cửa xuống xe, liếc mắt liền thấy được đứng tại khách sạn cửa ra vào Hứa Hạo, bước nhanh chạy tới. Một cái nhào vào trong ngực hắn, bả vai run nhè nhẹ.

"Hứa tổng, thật xin lỗi. . . . ."

Nàng nghẹn ngào nói, "Vừa rồi nhỏ hồng lời nói ngài đừng để trong lòng, ta đã cùng hắn đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ, về sau hắn sẽ không còn quấy rầy chúng ta."

Hứa Hạo nhấc nhẹ tay khẽ vuốt vuốt tóc của nàng, ngữ khí mang theo "Bất đắc dĩ "

"Sách vui mừng, ngươi hà tất phải như vậy?"

"Dù nói thế nào, hắn cũng là đệ đệ ngươi, không thể bởi vì ta, nháo đến loại này tình trạng."

"Không phải là bởi vì ngài, là hắn quá đáng. ."

Du Thư Hân từ trong ngực hắn ngẩng đầu, viền mắt đỏ bừng, ánh mắt lại kiên định lạ thường.

"647 Hứa tổng, ngài không cần khuyên ta, ta đã hiểu rõ, ta không có như thế lòng dạ nhỏ mọn, vong ân phụ nghĩa đệ đệ!"

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười.

Kế hoạch chính đang từng bước thực hiện. Để đôi này tỷ đệ triệt để quyết liệt.

Phía trước hồng mất đi tỷ tỷ cái này "Uy hiếp" mới sẽ hào Vô Kỵ một đầu đâm vào hắn bày ra trong cạm bẫy, chuyên tâm làm những cái kia đen khoa học kỹ thuật. Du Hồng tự cho là cùng Lâm thị khoa học kỹ thuật hợp tác liền có thể vặn ngã chính mình.

Lại không biết Lâm thị khoa học kỹ thuật tổng tài Lâm Sơ Tình đã sớm thành hắn nữ nhân. . . . Toàn bộ công ty đều tại hắn khống chế bên trong.

Nói trắng ra, Du Hồng bất quá là hắn nuôi "Công cụ người" chờ ép khô giá trị, liền sẽ xóa bỏ. Đương nhiên, Du Hồng trên thân hệ thống còn có chút tác dụng.

Hứa Hạo sớm đã an bài Thần cấp tử sĩ hai mươi bốn giờ giám thị, bảo đảm nhất cử nhất động của hắn đều tại khống chế bên trong.

"Tốt, đừng khóc."

Hứa Hạo vỗ vỗ lưng của nàng, ôn nhu an ủi.

"Tất nhiên ngươi đều nói như vậy, ta liền không khuyên nhiều, trước nghỉ ngơi một hồi a, hắn mang theo Du Thư Hân đi vào Hồng Sắc Vi khách sạn, mở một gian căn hộ."

Có lẽ là buổi chiều triền miên hao hết thể lực, lại có lẽ là mới vừa rồi cùng đệ đệ quyết liệt tâm tình chập chờn quá lớn, Du Thư Hân nằm tại mềm dẻo giường lớn bên trên. Không bao lâu liền nặng ngủ thiếp đi.

Tất nhiên Du Thư Hân ngủ, Hứa Hạo vừa vặn đi những nữ nhân khác nơi đó tìm thú vui. Liền tại hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

"Đi vào."

Hồng Sắc Vi đẩy cửa vào, nàng mặc một thân quần áo bó, phác họa ra Linh Lung tinh tế dáng người.

"Lão bản, Hứa Ngạo Thiên bên kia có tin tức, . . . ."

Nói

Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

"Hứa Ngạo Thiên mua ngày mai đi m quốc vé máy bay, là tính toán xuất ngoại tránh đầu gió, thuận tiện tìm kiếm đối phó ngài cơ hội. Hồng Sắc Vi báo cáo."

Nhưng thật ra là Hứa Ngạo Thiên cảm thấy Thượng Hải đã bị ngài triệt để khống chế, ở lại trong nước không có phần thắng, muốn đi nước ngoài kết hợp một chút thế lực. Hứa Hạo con mắt hơi nheo lại.

Hứa Ngạo Thiên cái này Đại Khí Vận nhân vật chính.

Mặc dù bị hắn chèn ép đến nguyên khí đại thương, nhưng căn cơ chưa hủy, trên thân khí vận vẫn như cũ không thể khinh thường.

Sở dĩ giữ lại hắn, cũng là bởi vì hắn tại mí mắt của mình phía dưới lật không ra cái gì bọt nước. . . . Chỉ khi nào thả hắn xuất ngoại, có trời mới biết sẽ sẽ không gặp phải kỳ ngộ gì.

Đến lúc đó nuôi hổ gây họa, ngược lại bị hắn cắn một cái liền phiền toái. Hứa Hạo cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Hứa Hạo lạnh lùng nói.

"Hắn tất nhiên muốn đi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi."

Hồng Sắc Vi trong lòng run lên.

"Chủ nhân có ý tứ là. . . ."

"Cho Bạch Hổ hạ lệnh."

Hứa Hạo âm thanh không có một tia gợn sóng.

"Là thời điểm động thủ."

Phải

Hồng Sắc Vi không dám hỏi nhiều, lập tức quay người rời đi an bài.

Lúc này, Thành Nam một nhà quán bán hàng bên trong, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Hứa Ngạo Thiên, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba người ngồi vây quanh tại một tấm bàn nhỏ bên cạnh, trên bàn bày đầy nướng

"Tới. . . . Làm một cái. . ."

Hứa Ngạo Thiên giơ chai rượu lên, đổ một miệng lớn, tửu dịch theo khóe miệng chảy xuống. Huyền Vũ vội vàng nâng chén đuổi theo.

"Đại ca, ngày mai đến nước ngoài, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn, luôn có cơ hội vặn ngã Hứa Hạo!"

Bạch Hổ cũng cầm rượu lên bình, lại không có uống, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Ngạo Thiên.

Liền tại vừa rồi, hắn nhận đến Hồng Sắc Vi gửi tới tin nhắn, chỉ có đơn giản hai chữ.

"Động thủ."

Hắn là Hứa Hạo xếp vào tại Hứa Ngạo Thiên bên người quân cờ.

Có thể phía trước đi theo Hứa Ngạo Thiên xuất sinh nhập tử, trong lòng sớm đã sinh ra mấy phần dao động.

Hứa Hạo thủ đoạn hắn lại rõ ràng bất quá. . . . Một khi động thủ, Hứa Ngạo Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bạch Hổ, ngươi thế nào?"

Hứa Ngạo Thiên chú ý tới sự khác thường của hắn, nhíu mày.

"Sắc mặt khó coi như vậy, có phải là không thoải mái hay không?"

Bạch Hổ miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, lắc đầu "Không có việc gì, khả năng là uống đến có chút cuống lên."

Hắn giơ chai rượu lên, đột nhiên đổ một miệng lớn, đè xuống trong lòng khác thường. Có thể rượu vào khổ tâm, ngược lại tăng thêm bực bội.

Hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Đại ca, ngài thật tính toán ngày mai xuất ngoại?"

"Không phải vậy đâu?"

Hứa Ngạo Thiên cười khổ một tiếng, để chai rượu xuống.

"Ở lại chỗ này, chẳng lẽ chờ lấy bị Hứa Hạo một chút xíu từng bước xâm chiếm sao? Hắn ở trong nước thế lực quá lớn, liền quan phương đều muốn cho mấy phần mặt mũi, chúng ta căn bản đấu không lại hắn "

"Có thể nước ngoài. . . ."

Bạch Hổ cắn răng.

"Liền nhất định có biện pháp không? Hứa Hạo tay, nói không chừng đã sớm đưa đến nước ngoài."

"Chung quy phải thử xem."

Hứa Ngạo Thiên ánh mắt thay đổi đến kiên định.

"Cũng không thể trơ mắt nhìn ta những cái kia tỷ tỷ rơi vào ma trảo của hắn, nhìn xem Thanh Long hi sinh vô ích. . . ."

Hắn nhìn hướng Bạch Hổ, ngữ khí mang theo một tia không vui.

Bạch Hổ thăm dò tính mở miệng.

"Ta cảm thấy. . . . Không cần thiết như thế cấp tiến, lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt."

"Ngươi sẽ không phải là nghĩ khuyên ta thả xuống cừu hận a?"

Hứa Ngạo Thiên vỗ mạnh một cái cái bàn, đứng lên, thực khách xung quanh đều bị giật nảy mình.

"Đó là giết Thanh Long cừu nhân, là hủy chúng ta tất cả hỗn đản, loại lời này, ta không nghĩ được nghe lại lần thứ hai!"

Bạch Hổ bị hắn rống đến co rụt lại, yên lặng cúi đầu, không nói thêm gì nữa. . . .

Hắn biết, Hứa Ngạo Thiên tính tình một khi nhận định chuyện nào đó, liền tuyệt sẽ không quay đầu. Huyền Vũ vội vàng hòa giải.

"Tốt tốt, đều bớt tranh cãi, uống rượu uống rượu!"

"Ngày mai chúng ta liền xuất ngoại, chờ chúng ta tìm tới giúp đỡ, trở lại báo thù!"

Bầu không khí một lần nữa thay đổi đến ngột ngạt, ba người đều mang tâm tư uống rượu.

Bạch Hổ trong lòng thiên nhân giao chiến, một bên là Hứa Hạo mệnh lệnh, chống lại hạ tràng hắn không dám nghĩ. Một bên là Hứa Ngạo Thiên tín nhiệm, để hắn động thủ, hắn thực tế có chút không xuống tay được.

Mãi đến nửa đêm, quán bán hàng thu quán. . . . .

Ba người mới say khướt đứng dậy, hướng về chỗ ở đi đến.

Đi qua một đầu yên lặng hẻm nhỏ lúc, Bạch Hổ đột nhiên dừng bước, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Ngạo Thiên bối ảnh. Ngõ nhỏ chỗ sâu truyền đến mèo hoang gọi tiếng, đèn đường mờ mờ đem ba người cái bóng kéo đến vặn vẹo.

"Đại ca. . . ."

Bạch Hổ âm thanh có chút khàn khàn.

Hứa Ngạo Thiên quay đầu lại, mắt say lờ đờ mông lung.

"Làm sao vậy?"

Ngay trong nháy mắt này, Bạch Hổ trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Đột nhiên từ phía sau lưng xuất thủ, ngưng tụ lực khí toàn thân một quyền, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng hướng Hứa Ngạo Thiên hậu tâm đánh tới. Hắn không có lựa chọn.

Hoặc là Hứa Ngạo Thiên chết, hoặc là chính mình cùng người nhà đều phải chôn cùng. . . . ..