Chương 921:: Tiểu La Lỵ lại đồ ăn lại thích chơi! Kích phát nhân vật chính đấu chí hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Chương 921:: Tiểu La Lỵ lại đồ ăn lại thích chơi! Kích phát nhân vật chính đấu chí hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Thần Hi xuyên thấu qua màn cửa khe hở rải vào gian phòng. Hứa Hạo mở to mắt.

Hắn nghiêng đầu nhìn hướng bên người, Tiểu La Lỵ Lạc Ly vẫn còn ngủ say.

Khuôn mặt nhỏ mang theo một tia chưa trút bỏ uể oải, khóe miệng có chút chu, giống là đang làm gì mộng. . . . . Tối hôm qua Lạc Ly không biết ở đâu ra tinh lực, quấn lấy hắn nháo đến sau nửa đêm.

Cuối cùng mệt mỏi trực tiếp tại trong ngực hắn ngủ thiếp đi. Điển hình lại đồ ăn lại thích chơi.

Hắn nhớ tới còn tại khách sạn Du Thư Hân, không có đánh thức Lạc Ly, đứng dậy mặc quần áo tử tế. Tâm niệm vừa động, người đã biến mất trong phòng.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đứng ở khách sạn căn hộ.

Du Thư Hân vẫn còn ngủ say, lông mày cau lại, tựa hồ ngủ đến không hề an ổn.

Tối hôm qua nàng tâm lực lao lực quá độ, tăng thêm phía trước uể oải, giờ phút này ngủ rất say. . . . Hứa Hạo đang chuẩn bị nằm xuống ngủ bù.

Du Thư Hân lông mi run rẩy, chậm rãi mở mắt, mang theo mới vừa tỉnh ngủ mê man.

Làm nàng nhìn thấy Hứa Hạo đứng tại bên giường, trên thân còn mặc 27 ra ngoài y phục lúc, sắc mặt nháy mắt trắng nhợt. Theo bản năng vươn tay bắt lấy cổ tay của hắn, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác khủng hoảng.

"Hứa tổng, ngài. . . . Ngài muốn đi sao?"

Hứa Hạo xoay người, nhìn xem nàng trong mắt bất an, cầm ngược tay của nàng trấn an nói.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đi nhà vệ sinh, vừa trở về. . . ."

Du Thư Hân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại không có buông tay ra, ngược lại nhào vào trong ngực hắn. Hai tay sít sao vòng lấy eo của hắn, đem mặt chôn ở lồng ngực của hắn.

Ấm áp thân thể dán tại trong ngực, mang theo nhàn nhạt mùi thơm cơ thể. Hứa Hạo có thể cảm nhận được thân thể nàng khẽ run... : ... . . . . .

Cảm nhận được Hứa Hạo an ủi, Du Thư Hân cái này mới an tâm, thân thể dần dần thả Panasonic tới.

Nàng mặc trên người một kiện mỏng dính tơ chất áo ngủ, da thịt xuyên thấu qua vải áo như ẩn ẩn hiện. . . Theo hô hấp nhẹ nhàng chập trùng, bầu không khí bắt đầu thay đổi đến ám muội.

Cảm nhận được trong ngực biến hóa, Du Thư Hân gò má nháy mắt đỏ lên.

Nàng nhớ tới tối hôm qua chính mình bởi vì cảm xúc kích động uể oải, dính giường liền ngủ.

Mà Hứa Hạo liền canh giữ ở bên cạnh, cái gì cũng không làm, trong lòng lập tức dâng lên một trận áy náy cùng cảm động. Nhất là nghĩ đến đệ đệ Du Hồng đối Hứa Hạo thái độ, càng là giận không chỗ phát tiết. . .

Cái này đệ đệ, thật sự là bị nàng làm hư.

Không những không biết cảm ơn, còn khắp nơi nhằm vào Hứa tổng, quả thực không thể nói lý. Nàng hạ quyết tâm, về sau sẽ không còn tha thứ Du Hồng.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Du Thư Hân ngẩng đầu, Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia ngượng ngùng. Nhưng vẫn là lấy dũng khí, âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

"Hứa tổng. . . . Ta. . . . Ta giúp ngươi đi. . . ."

Lời còn chưa dứt, nàng liền đỏ mặt cúi đầu xuống.

Hứa Hạo nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Không có nghĩ đến cái này tiểu nữ chủ cũng có như vậy chủ động một mặt.

Sắc trời dần dần sáng lên, mặt trời mới mọc nhảy ra đường chân trời, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh Kim Hồng. Khách sạn căn hộ trong phòng tắm truyền đến ào ào tiếng nước.

Sau một hồi, Hứa Hạo cùng Du Thư Hân mới rửa mặt xong xuôi, sóng vai đi ra khách sạn. . . . . Hai người ngồi lên xe, hướng Hứa thị tập đoàn phương hướng chạy đi.

Trên đường, Du Thư Hân thói quen nghĩ lấy điện thoại ra nhìn thời gian, mới phát hiện điện thoại sớm đã tắt máy. Nàng đè xuống nút mở máy, màn hình sáng lên.

Một cái điện thoại đánh vào.

Biểu hiện trên màn ảnh chính là một cái số xa lạ. Du Thư Hân theo bản năng tiếp lên.

"Tỷ tỷ, ngươi cuối cùng tiếp nói rõ lời nói. . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Du Hồng sốt ruột mà thanh âm mệt mỏi.

Ở đâu? Không có sao chứ? Ta lo lắng chết Du Hồng một đêm này quả thực như ngồi bàn chông.

Từ tối hôm qua bắt đầu, hắn đều không ngừng cho tỷ tỷ gọi điện thoại. Nhưng muốn sao là không cách nào kết nối, hoặc là trực tiếp cúp máy.

Hắn càng nghĩ càng sợ, nhất là nghĩ đến Hứa Hạo câu kia "Không ngại phế đi tỷ tỷ ngươi" uy hiếp, càng là dọa đến toàn thân rét run. Phụ mẫu chết sớm, là tỷ tỷ một tay đem hắn nuôi lớn, cung cấp hắn đọc sách, hắn tuyệt không thể để tỷ tỷ xảy ra chuyện. . . .

Du Thư Hân nghe đến Du Hồng âm thanh, trên mặt ôn nhu nháy mắt rút đi, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo. Nàng không nói một cái chữ, trực tiếp cúp điện thoại.

Ngày hôm qua đi tìm Hứa Hạo thời điểm, Du Hồng đều không ngừng gọi điện thoại cho nàng, bị nàng trực tiếp kéo đen. Về sau Du Hồng đổi dãy số tiếp tục đánh, nàng dứt khoát dập máy.

Vốn cho rằng dạng này liền có thể thanh tịnh, không nghĩ tới mới vừa khởi động máy, hắn lại đánh tới. . . . Không có quá mấy giây, điện thoại vang lên lần nữa, vẫn là cái kia số xa lạ.

Du Thư Hân nhận điện thoại, ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi có hết hay không? Còn dám gọi điện thoại quấy rối ta, ta liền báo cảnh."

Bên đầu điện thoại kia Du Hồng sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ dùng loại này ngữ khí đối hắn nói chuyện.

Trong thanh âm chán ghét cùng không kiên nhẫn, giống một cây đao đâm vào hắn trong lòng.

Nhưng nghĩ lại, có thể nghe đến tỷ tỷ âm thanh trung khí mười phần, ít nhất chứng minh nàng hiện tại là an toàn. . . . Một cỗ khó mà ngăn chặn phẫn nộ xông lên đầu.

Du Hồng gắt gao nắm chặt điện thoại, đốt ngón tay trở nên trắng, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Hứa Hạo. . . Đều là ngươi."

Nếu không phải Hứa Hạo, hắn cùng tỷ tỷ làm sao sẽ đi đến trở mặt thành thù tình trạng?

Cái này hỗn đản, không những chiếm đoạt tỷ tỷ, còn châm ngòi bọn họ tỷ đệ quan hệ, thù này không đội trời chung. Hắn nhất định muốn báo thù.

Nhất định muốn đem tỷ tỷ từ Hứa Hạo ma trảo bên trong cứu ra.

Có thể là. . . . Hứa Hạo thế lực cường đại như vậy, hắn một cái vừa ra xã hội học sinh, lại có thể làm cái gì? . . . . 113... . . . . .

Liền tại Du Hồng cảm thấy tuyệt vọng lúc. Trước mắt hắn đột nhiên sáng lên. Hắn còn có hệ thống.

Chỉ cần hắn có thể không ngừng nghiên cứu ra cường đại đen khoa học kỹ thuật, sẽ có một ngày có thể tích lũy lên siêu việt Hứa Hạo thế lực. . . Đến lúc đó, hắn muốn để Hứa Hạo là hôm nay sở tác sở vi trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới.

Nghĩ tới đây, Du Hồng trong mắt một lần nữa đốt lên đấu chí.

Hắn không do dự nữa, quay người hướng về nhà mình gian kia gần như phá sản đồ chơi xưởng mà đi. Hắn không có chú ý tới, tại hắn xoay người nháy mắt.

Góc đường một chiếc màu đen trong ghế xe, có người dùng ống nhòm ghi chép xuống nhất cử nhất động của hắn, đồng thời cấp tốc đem tin tức phát đưa ra ngoài. . . . . Trên xe.

Hứa Hạo điện thoại chấn động một cái.

Hắn cầm điện thoại lên, nhìn thấy thủ hạ gửi tới thông tin, nhếch miệng lên một vệt nụ cười hài lòng.

"Xem ra, viên này quân cờ cuối cùng bắt đầu phát lực."

Du Hồng phản ứng, hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên trong.

Càng là bị bức ép đến tuyệt cảnh, càng là lòng mang oán hận, mới càng có thể kích phát tiềm lực của con người. Hắn muốn, chính là Du Hồng loại này đập nồi dìm thuyền sức mạnh.

Dạng này liền có thể không ngừng nghiên cứu phát minh đen khoa học kỹ thuật. Tất cả đều nắm trong tay. . . ..