Chương 922:: Nhị Nữ Nhi xin giúp đỡ! Đến từ phụ thân kiểm tra

Chương 922:: Nhị Nữ Nhi xin giúp đỡ! Đến từ phụ thân kiểm tra

Xe lái vào Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo cùng Du Thư Hân cùng nhau xuống xe.

"Hứa tổng, ta. . . . Ta đi làm việc. . . . ."

Du Thư Hân chỉnh sửa lại một chút váy.

Vô ý thức kéo ra cùng Hứa Hạo khoảng cách, sợ bị đồng sự gặp được hai người thân cận hình ảnh, bị người nghị luận. Hứa Hạo tự nhiên minh bạch nàng lo lắng, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt gật đầu.

"Đi thôi, có việc liền đến tìm ta."

Nhìn xem Du Thư Hân bước nhanh hướng đi nhân viên thông đạo bối ảnh, hắn trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm.

Duy trì loại này như gần như xa quan hệ cũng tốt, để tránh quá sớm bại lộ hắn "Cặn bã nam" bản chất, ảnh hưởng đến tiếp sau kế hoạch. Đi vào công ty đại lâu, nhân viên lễ tân lập tức đứng dậy chào hỏi, âm thanh thanh thúy.

"Hứa tổng buổi sáng tốt lành. . ."

Ven đường gặp phải nhân viên cũng nhộn nhịp dừng bước lại, cung kính chào hỏi.

"Hứa tổng tốt."

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại, đi vào chuyên môn thang máy, đến tầng cao nhất tổng tài văn phòng. Bắt đầu xử lý lên văn kiện.

Văn kiện cũng không nhiều 033, xử lý xong về sau, Hứa Hạo liền đi tới bên cửa sổ bàn trà phía trước. Đầu ngón tay vê lên lá trà, nước sôi truyền vào ấm tử sa, hương trà tràn ngập ra. . . . .

Hắn động tác nước chảy mây trôi, tẩy trà, pha, phân chén, mỗi một bước đều tinh chuẩn đến giống như biểu diễn nghệ thuật. Chính là hắn sớm đã luyện tới hóa cảnh Thần cấp trà nghệ.

Đáng tiếc văn phòng bên trong chỉ có hắn một người, tay này tuyệt chiêu không người thưởng thức.

Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhìn qua ngoài cửa sổ như nước chảy ngựa xe như nước, ánh mặt trời vẩy vào trên mặt hắn, phác họa ra lười biếng hài lòng. Nhưng mà, phần này yên tĩnh lại không có duy trì liên tục bao lâu, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

Phanh phanh. . . .

Vào

Cửa bị đẩy ra, một thân ảnh đi đến.

Hứa Thanh Tuyền mặc một thân giản lược nghiên cứu khoa học phục, tóc dài buộc thành lưu loát đuôi ngựa.

"Ba ba."

Nàng kêu một tiếng, ánh mắt rơi vào bàn trà bên trên bốc hơi nóng trên chén trà, mắt sáng rực lên. Hứa Hạo cười hướng nàng vẫy chào.

"Tới, mới vừa pha tốt trước khi mưa Long Tỉnh, nếm thử. . . ."

Hứa Thanh Tuyền bước nhanh đi tới, hai tay tiếp nhận phụ thân đưa tới chén trà bằng sứ xanh, nhẹ khẽ nhấp một miếng. Ôn nhuận nước trà lướt qua yết hầu, mang theo trong veo về cam, nàng thoải mái nheo mắt lại.

"Vẫn là ba ba pha trà uống ngon nhất."

"Ngươi chừng nào thì cũng sẽ nói dễ nghe."

Hứa Hạo gảy gảy trán của nàng.

"Nói đi, hôm nay đến tìm ta, lại gặp phải vấn đề khó khăn gì?"

Hứa Thanh Tuyền thè lưỡi, thu hồi đùa giỡn thần sắc, từ tùy thân trong túi công văn lấy ra một xấp bản vẽ, bày tại bàn trà bên trên.

"Ba ba, là tàu sân bay trên không nghiên cứu phát minh gặp phải bình cảnh. . . . ."

"Ngài phía trước cho năng lượng hệ thống tuần hoàn bản vẽ, ta bên này lặp đi lặp lại mô phỏng ba lần, mỗi lần đến giới hạn trị đều sẽ xuất hiện năng lượng rối loạn. . . . . Nàng chỉ vào trên bản vẽ phức tạp tuyến đường, cau mày."

"Nơi này năng lượng chuyển đổi tiết điểm, vô luận như thế nào điều chỉnh tham số, đều không thể ổn định chuyển vận. Ta kiểm tra thật nhiều tư liệu, vẫn là tìm không được vấn đề."

Hứa Hạo cầm lấy bản vẽ, ánh mắt đảo qua phía trên công thức cùng kết cấu, đầu ngón tay tại cái nào đó tiết điểm bên trên một điểm.

"Vấn đề xuất hiện ở nơi này, ngươi xem nhẹ không gian độ cong đối sóng năng lượng chiết xạ ảnh hưởng."

"Tại chân không hoàn cảnh bên dưới, tiết điểm này cộng hưởng tần số sẽ sinh ra chếch đi."

Hứa Thanh Tuyền xích lại gần nhìn kỹ, trên mặt lộ ra nghi hoặc.

"Không gian độ cong? Nhưng chúng ta mô phỏng hoàn cảnh đã loại bỏ lực hút quấy nhiễu. . . ."

"Lý luận hình mẫu cùng thực tế vận hành vĩnh viễn tồn tại sai lầm."

Hứa Hạo thả xuống bản vẽ.

"Cùng ngươi nói không rõ ràng, mang ta tới ngươi phòng nghiên cứu."

Tốt

Hứa Thanh Tuyền ánh mắt sáng lên, lập tức ở đằng trước dẫn đường.

Tập đoàn phó lầu tuyệt mật phòng nghiên cứu nơi này bày đầy các loại tinh vi máy móc, trung ương trên bình đài đặt một chiếc dài mấy mét tàu sân bay trên không hình mẫu, lóe ra kim loại lãnh quang. Hứa Hạo đi đến hình mẫu phía trước, đầu ngón tay tại năng lượng hệ thống tuần hoàn mô phỏng màn hình bên trên thần tốc chỉ vào, điều ra 3D sơ đồ cấu trúc.

"Ngươi nhìn, cái này chuyển đổi tiết điểm chất liệu lựa chọn có vấn đề, đổi thành ký ức hợp kim thử xem, nó có thể tại năng lượng xung kích bên dưới tự động điều chỉnh phần tử kết cấu. . . Hắn một bên giảng giải, một bên tay nắm tay dạy nàng điều chỉnh tham số."

Hứa Thanh Tuyền bả vai trong lúc lơ đãng tựa vào cánh tay hắn bên trên, có thể nghe được phụ thân trên thân nhàn nhạt hương trà, gò má có chút nóng lên.

". . . Cứ như vậy, năng lượng thông qua lúc hao tổn liền có thể giảm xuống 37%. ."

Hứa Hạo giảng giải xong xuôi, nhìn hướng nàng.

"Rõ chưa?"

"Ta hiểu!"

Hứa Thanh Tuyền bừng tỉnh đại ngộ.

Hưng phấn tại trên bàn phím đánh.

"Ba ba ngài quá lợi hại, ta nghiên cứu ba ngày đều không có đầu mối, ngài liếc mắt liền nhìn ra vấn đề."

Nhìn xem nữ nhi nhảy cẫng bộ dạng, Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

"Tốt, giải quyết vấn đề này, còn lại chính mình suy nghĩ."

"Đúng rồi, gần nhất tu tiên có không có rơi xuống?"

"Đương nhiên không có."

Hứa Thanh Tuyền vỗ bộ ngực cam đoan.

"Ta mỗi ngày đều có luyện tập ngài dạy thuật pháp. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta chỗ này có bộ Tân Thuật pháp, ngươi muốn học hay không?"

"Tân Thuật pháp?"

Hứa Thanh Tuyền mặt lộ kinh hỉ màu sắc.

"Muốn học muốn học, là lợi hại gì thuật pháp?"

"Ảo thuật."

Hứa Thanh Tuyền biết có thể mê hoặc hắn người, về sau liền không cần lo lắng đi tại trên đường, bị người làm quốc bảo đồng dạng vây xem, học được càng dụng tâm. Cái này một học liền đến trưa.

"Trước đi ăn cơm đi. . ."

Hai người tới công ty nhà ăn.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo nghĩ đến buổi chiều không có việc gì, đối Hứa Thanh Tuyền nói.

"Buổi chiều ta kiểm tra một cái ngươi tu tiên tiến độ, nhìn xem khoảng thời gian này có hay không lười biếng."

Hứa Thanh Tuyền mơ hồ không rõ mà nói.

"Ta mới không có lười biếng. . . ."

Nàng vốn nghĩ ăn cơm trưa xong liền về phòng nghiên cứu, có thể phụ thân yêu cầu, nàng từ trước đến nay không cách nào cự tuyệt. Sau bữa ăn, Hứa Hạo mang theo Hứa Thanh Tuyền đi tới phòng nghỉ.

Nơi này không cần lo lắng bị người quấy rầy. Hứa Hạo bắt đầu kiểm tra Hứa Thanh Tuyền.

Từ thuật pháp kỹ xảo đến khống chế linh lực, lại đến thực chiến phản ứng. . . Cuối cùng kiểm tra kiểm tra liền đến Hứa Hạo dạy nàng tu tiên.

Lại để cho Hứa Hạo thu hoạch không nhỏ cảm xúc giá trị.