Chương 923:: Không mời mà đến ác khách! Khuê mật lại lần nữa dắt tay tác chiến

Chương 923:: Không mời mà đến ác khách! Khuê mật lại lần nữa dắt tay tác chiến

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Một trận chuông điện thoại phá vỡ phòng nghỉ yên tĩnh.

Cũng để cho Hứa Hạo cùng Hứa Thanh Tuyền dừng lại tu tiên.

Hứa Hạo lấy điện thoại ra, là thư ký Quý Phi Tuyết đánh tới. Hắn nhấn xuống nút trả lời.

"Hứa tổng, ngài ở đâu? Ta tìm ngài mấy chỗ văn phòng đều không gặp người, có chuyện quan trọng cần hướng ngài hồi báo."

Quý Phi Tuyết âm thanh truyền đến.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ngươi trước đi văn phòng, ta lập tức đi tới. . . ."

"Được rồi Hứa tổng."

Cúp điện thoại, Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tuyền trên thân.

Hứa Thanh Tuyền gò má hiện ra khác thường đỏ ửng, ánh mắt né tránh không dám nhìn thẳng hắn, ngón tay vô ý thức xoắn góc áo.

"Thanh Tuyền, hôm nay trước hết tu luyện tới nơi này, ta đi văn phòng xử lý chút chuyện."

"Ừm. . . . . Tốt. . ."

Hứa Thanh Tuyền âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

Mãi đến Hứa Hạo thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, nàng mới như trút được gánh nặng, tay vỗ vỗ nóng lên gò má, bước nhanh hướng nhà vệ sinh đi đến. Nàng phải đi tỉnh táo một chút.

Cửa thang máy mở ra, liền gặp được chờ ở cửa ra vào Quý Phi Tuyết.

Nàng mặc một thân màu đen chức nghiệp bộ váy, tóc dài kéo thành cẩn thận tỉ mỉ búi tóc, nhìn thấy Hứa Hạo lập tức nghênh tiếp tới.

"Hứa tổng. . . ."

"Đi vào nói."

Hứa Hạo đi vào văn phòng, Quý Phi Tuyết theo sát phía sau, trở tay gài cửa lại. Hứa Hạo ngồi đến trên ghế làm việc.

"Chuyện gì?"

... ... . . .

Quý Phi Tuyết lật ra trong tay cặp văn kiện, trật tự rõ ràng hồi báo.

"Là liên quan tới thành đông Lượng Tử tính toán nghiên cứu phát minh trung tâm hạng mục, Lâm thị khoa học kỹ thuật bên kia vừa rồi phát tới ý hướng hợp tác, hi vọng có thể tổng tư bơm tiền. . . ."

Nàng đưa qua văn kiện.

"Đây là đối phương lần đầu Bộ Phương án, ta ước định một cái khả thi, cảm thấy có thể đẩy tới, nhưng cuối cùng quyền quyết định tại ngài nơi này. . . ."

Hứa Hạo thần tốc lật xem văn kiện, khóe miệng ngậm lấy nụ cười như có như không.

Lâm thị khoa học kỹ thuật tổng tài Lâm Sơ Tình là hắn người. Trường hợp này làm bất quá là tay trái ngược lại tay phải.

Lại có thể thuận lý thành chương đem Du Hồng tương lai có thể tiếp xúc tài nguyên đưa vào khống chế.

"Có thể, theo phương án chấp hành."

Hắn tại trên văn kiện ký danh tự, đẩy trở về.

"Được rồi, ta cái này liền đi an bài. . . . ."

Quý Phi Tuyết thu hồi văn kiện, quay người liền muốn rời khỏi, lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Chờ một chút."

Nàng nghi hoặc là xoay người, chỉ thấy Hứa Hạo hướng nàng ngoắc ngón tay, trong mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Không vội mà đi, ta còn có càng quan trọng hơn công tác, muốn giao cho ngươi."

Quý Phi Tuyết nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, gò má nổi lên sắc đỏ nhạt, oán trách trừng mắt liếc hắn một cái. Nhưng vẫn là thả xuống cặp văn kiện, bước lượn lờ đình đình bước chân đi tới.

Thân là tổng tài thư ký, xử lý công việc của công ty là chức trách.

Để vị này mánh khoé Thông Thiên Hứa tổng thể xác tinh thần dễ chịu, càng là nàng chuyện quan trọng nhất. . . . Làm vuốt ve an ủi kết thúc lúc, ngoài cửa sổ mình nhiễm lên hoàng hôn.

"Vậy ta trước đi xử lý hạng mục sự tình."

Quý Phi Tuyết đỏ mặt, cầm lấy cặp văn kiện, rời đi.

Nhìn xem nàng hơi có vẻ lảo đảo bước chân biến mất tại cửa ra vào, Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý chưa tản. Vừa rồi tại Hứa Thanh Tuyền nơi đó góp nhặt khô ý, cuối cùng tìm tới chỗ tháo nước.

Hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Vừa đi ra văn phòng, liền gặp được bước chân vội vã Hạ Ngâm Thu. . . . .

Nàng ôm một cái hộp quà, kém chút đụng vào trên người hắn, kinh hô một tiếng phía sau vội vàng đứng vững. Thúc thúc Hạ Ngâm Thu thấy rõ người tới, hơi kinh ngạc.

Hứa Hạo hỏi.

"Ngâm thu, gấp gáp như vậy, là muốn đi đâu?"

"Là Linh Khê. . . Tiêu Linh Khê gọi ta buổi tối đi nhà nàng ăn cơm, ta sợ đến muộn. ."

Hạ Ngâm Thu vỗ ngực giải thích, mang trên mặt mấy phần nhảy cẫng.

Từ lần trước tại Hứa Hạo trong bóng tối thôi thúc xuống, nàng cùng Tiêu Linh Khê kề vai chiến đấu phía sau. Chuyện này đối với bất hòa khuê mật không những quay về tại tốt.

Quan hệ vẫn còn so sánh lúc trước thân mật hơn. Hứa Hạo lông mày nhíu lại.

Mời ăn cơm, vậy mà không gọi ta?

Ách. . . . Xem ra còn không có nhận rõ chính mình vị trí, là nên gõ một cái. . . . . Vì vậy cười nói.

"Vừa vặn ta tối nay cũng không có cái gì an bài, liền đi chung với ngươi cọ bữa cơm, không ngại a?"

Hạ Ngâm Thu sửng sốt một chút, lập tức vội vàng xua tay.

"Đương nhiên không ngại, Hứa thúc thúc có thể đến, Linh Khê khẳng định cũng rất cao hứng. . . ."

Trong nội tâm nàng mặc dù cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Hai người cùng nhau ngồi lên Hứa Hạo xe.

Xe lái về phía Tiêu Linh Khê nhà vị trí khu biệt thự.

Đến Tiêu gia cửa biệt thự, Hạ Ngâm Thu sâu hút một khẩu khí  ấn xuống chuông cửa. Trong phòng, Tiêu Linh Khê ngay tại phòng bếp bận rộn, mùi thơm bao phủ toàn bộ phòng khách.

Tiêu lão gia ngồi tại trên ghế sô pha nhìn buổi chiều tân văn. Nghe đến tiếng chuông cửa, chậm rãi đứng dậy đi mở cửa.

Trải qua khoảng thời gian này điều dưỡng, lão gia tử thương thế tốt hơn nhiều, sắc mặt hồng nhuận chút.

Chỉ là một thân tu vi mất hết, thỉnh thoảng nhớ tới còn là sẽ thở dài. Nhưng nghĩ tới chắt gái bây giờ mạnh khỏe, lại có thể cùng Hạ Ngâm Thu quay về tại tốt, tâm tình tóm lại là không sai.

"Đến rồi đến rồi. . . ."

Lão gia tử kéo cửa ra, vốn cho rằng cửa ra vào chỉ có Hạ Ngâm Thu, trên mặt mang nụ cười hiền lành.

Nhưng khi hắn thấy rõ đứng tại thiếu nữ bên cạnh Hứa Hạo lúc, nụ cười trên mặt cứng đờ, khóe miệng co giật hai lần.

"Lão gia tử buổi chiều tốt."

Hạ Ngâm Thu không có phát giác 4.1 đến khác thường, cười giơ lên trong tay hộp quà.

"Ta mang theo chút trái cây."

Hứa Hạo nhìn xem Tiêu lão gia, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức.

"Lão gia tử, không mời mà đến, không có quấy rầy đến ngài a?"

Tiêu lão gia trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần.

Biết quấy rầy còn tới? Nhưng hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng.

Hứa Hạo thủ đoạn hắn lĩnh giáo qua, có thù tất báo, thủ đoạn hung ác. . . . Chính mình đầu này mạng già ngược lại không quan trọng, liền sợ hắn đối Linh Khê bất lợi.

Hắn cường kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nghiêng người sang.

"Sao có thể chứ, Hứa Tiên Sinh có thể đến, là chúng ta Tiêu gia vinh hạnh, mau mời vào, mau mời vào. . ."

... ... ....