Chương 924:: Tiểu nữ chủ càng ngày càng thức thời vụ! Từ nhỏ liền hiểu chuyện

Chương 924:: Tiểu nữ chủ càng ngày càng thức thời vụ! Từ nhỏ liền hiểu chuyện

Tiêu lão gia trên mặt mang nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đem Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu mời đến trong phòng.

"Linh Khê tại nấu cơm nha, ta đi giúp nàng một chút."

Hạ Ngâm Thu không có phát giác được Tiêu lão gia cùng Tiêu Linh Khê đối Hứa Hạo khác thường thái độ, chỉ coi là trưởng bối đối vãn bối khách khí. Nghe đến phòng bếp bên trong động tĩnh, nàng thả xuống hộp quà, cười hướng phòng bếp đi đến.

Hứa Hạo phối hợp đi đến sofa ngồi xuống, tư thái thanh thản tựa lưng vào ghế ngồi, giống như là tại nhà mình đồng dạng. . . Ánh mắt đảo qua trà trên bàn trà cỗ.

Một bộ Tử Sa bộ đồ trà nhìn xem có chút tinh xảo. Hắn nhíu mày nhìn hướng một bên Tiêu lão gia.

"Lão gia tử cuộc sống này trôi qua không tệ a, bộ này "Minh Viễn" khoản ấm tử sa, giá thị trường cũng không thấp."

Tiêu lão gia trong lòng "Lộp bộp" một cái, không nghĩ tới tiểu tử này còn hiểu trà đạo, hắn gượng cười hai tiếng.

"Bất quá là bằng hữu đưa, để Hứa Tiên Sinh chê cười. . ."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, ngữ khí hững hờ.

"Người tới là khách, đây chính là lão gia tử đạo đãi khách?"

Giống như cười mà không phải cười ánh mắt, 947 nhìn đến Tiêu lão gia toàn thân không dễ chịu. Tiêu lão gia sắc mặt cứng đờ, vội vàng cầm lấy ấm trà.

"Là nhỏ lão nhi sơ sót, Hứa Tiên Sinh chờ, ta cái này liền cho ngài pha trà. . ."

Hắn hơn một trăm tuổi người, trước kia tại Võ Đạo Giới cũng là nổi tiếng nhân vật, lúc nào hầu hạ quá người khác? Có thể đối mặt Hứa Hạo tôn này Sát Thần, đừng nói pha trà, liền xem như mang nước rửa chân, hắn cũng phải nắm lỗ mũi nhận. Nóng bỏng nước sôi truyền vào ấm trà, tay của hắn có chút phát run, là tức giận.

"Hứa Tiên Sinh mời. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, thổi nhẹ thổi nổi bọt, nhấp một miếng, lập tức phê bình nói.

"Trà là trà ngon, đáng tiếc nhiệt độ nước kém ba phần, ra canh chậm nửa giây, hương trà không thể hoàn toàn bức đi ra."

"Ngươi cái này trà nghệ còn còn cần phải tăng lên a."

Tiêu lão gia mặt tăng thành màu gan heo.

Bị một cái vãn bối trước mặt mọi người chỉ điểm trà đạo, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Có thể hắn chỉ có thể cứ thế mà kìm nén, gạt ra nụ cười gật đầu.

"Hứa Tiên Sinh nói đến là, nhỏ lão nhi quay đầu nhất định hảo hảo luyện tập, tranh thủ ngâm ra có thể vào ngài mắt trà ngon. . . ."

"Cái này liền đúng."

Hứa Hạo cười.

Đối cái này nhân vật chính dạy dỗ coi như hài lòng.

Hắn liếc mắt còn đứng Tiêu lão gia, thản nhiên nói.

"Được rồi, ngồi đi."

"Dù nói thế nào, Linh Khê cũng là nữ nhân của ta, ngươi đứng như vậy, làm thật giống như ta ức hiếp ngươi giống như. . ."

Tiêu lão gia theo lời ngồi xuống, cái mông chỉ dính ghế sofa biên giới, trong lòng lại tại oán thầm.

Ngươi chẳng lẽ không phải đang ức hiếp ta? Lời này hắn chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Mỗi lần nghe đến Hứa Hạo đem "Linh Khê là nữ nhân của ta" treo ở bên miệng, hắn liền lòng như đao cắt. Đều là chính mình hại nàng.

« đinh. . . . Tiêu Mạc Phong chán nản tự trách, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

Chính phiền muộn ở giữa, phòng bếp cửa bị đẩy ra.

Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu bưng đồ ăn đi ra.

Tám đồ ăn hai canh, mặn làm phối hợp đến vừa đúng, mùi thơm tràn ngập ra. Tiêu Linh Khê mặc hồng nhạt tạp dề, sợi tóc bị hơi nóng hun đến có chút lộn xộn.

Khi thấy trên ghế sofa Hứa Hạo lúc, bưng đĩa tay run một cái, kém chút đem vừa ra nồi cá chua ngọt ngã trên mặt đất.

"Hứa tổng? Ngài sao lại tới đây?"

Nàng ổn định tâm thần, đem đồ ăn thả tới trên bàn ăn, âm thanh mang theo vài phần cứng ngắc. Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ đến.

Nàng là đánh trong đáy lòng không muốn nhìn thấy hắn.

Lúc trước nếu không phải Hứa Hạo cầm Tằng Tổ tính mệnh uy hiếp, nàng chết cũng sẽ không khuất phục. Về sau bị ép cùng Hạ Ngâm Thu cùng một chỗ. . . .

Những hình ảnh kia, để gò má nàng phát Hứa Hạo nhíu mày.

"Thế nào, Linh Khê hình như không quá hoan nghênh ta?"

"Không có!"

Tiêu Linh Khê sắc mặt đột biến, vội vàng xua tay, gạt ra nụ cười.

"Ta rất cao hứng Hứa tổng có thể đến, chỉ là quá đột ngột, ta. . . . Ta cái này liền đi lấy bát đũa. . . ."

Nàng quay người muốn trốn vào phòng bếp, lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Không cần làm phiền, ngâm thu không phải ở đây sao?"

Hạ Ngâm Thu đã tay chân lanh lẹ bày xong bát đũa, cười nói.

"Linh Khê, đừng bận rộn, mau tới ngồi đi."

Đồ ăn lần lượt lên bàn, mọi người vây quanh bàn ăn ngồi xuống... ... . . . . Tiêu Linh Khê ánh mắt tại bên cạnh bàn ăn quét một vòng.

Hứa Hạo bên trái là Hạ Ngâm Thu, bên phải là chỗ trống, hiển nhiên là lưu cho nàng. Nàng mím môi.

Trong đầu hiện lên Tằng Tổ thụ thương nằm trên giường bộ dạng, hiện lên Hứa Hạo băng lãnh uy hiếp. . . . Cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi, đi đến Hứa Hạo ngồi xuống bên người.

Tất nhiên không phản kháng được, không bằng thuận theo điểm, ít nhất có thể để cho Tằng Tổ trôi qua an ổn chút. Hứa Hạo thấy thế, nhếch miệng lên một vệt cười yếu ớt.

Cái này tiểu nữ chủ càng ngày càng thức thời vụ.

Chờ Tiêu Linh Khê ngồi vững vàng, Hứa Hạo tay rất tự nhiên đáp lên trên đùi của nàng. Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối của nàng.

Ngăn cách thật mỏng vải vóc, có thể cảm nhận được nàng da thịt mềm mại. Tiêu Linh Khê cứng đờ, muốn né tránh, lại bị Hứa Hạo đè lại. . . Ngẩng đầu, nhìn thấy Hứa Hạo trong ánh mắt cảnh cáo, để nàng không còn dám động. Gò má nàng càng ngày càng nóng, cúi đầu xuống, giả vờ lay cơm trong chén.

"Linh Khê, ngươi làm xương sườn ăn ngon thật."

Hạ Ngâm Thu kẹp một khối xương sườn, ăn đến quên cả trời đất.

"So mụ ta làm còn hương."

"Thích liền ăn nhiều một chút."

Tiêu Linh Khê cho Hạ Ngâm Thu kẹp khối xương sườn, lại cho Hứa Hạo gắp thức ăn. Hứa Hạo kẹp lên ăn một miếng.

"Linh Khê tay nghề, cùng nàng người một dạng, nhìn xem thanh đạm, tế phẩm mới có hương vị. . . . ."

Lời này có ý riêng, Tiêu lão gia nghe đến trong lòng một bức, chỉ có thể ngượng ngùng nói.

"Hứa Tiên Sinh nói đến là, Linh Khê đứa nhỏ này, từ nhỏ liền hiểu chuyện.".