Chương 925:: Ngủ lại Tiêu gia! Nhân vật chính tâm tính nổ tung! Điều thành dạng gì Tiêu Linh Khê xem nhẹ Hứa Hạo lời nói, nghĩ nói sang chuyện khác, tiếp tục cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Chương 925:: Ngủ lại Tiêu gia! Nhân vật chính tâm tính nổ tung! Điều thành dạng gì Tiêu Linh Khê xem nhẹ Hứa Hạo lời nói, nghĩ nói sang chuyện khác, tiếp tục cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa tổng, ngài nếm thử cái này."

"Cảm ơn."

Hứa Hạo nói tiếng cảm ơn, cũng kẹp một đũa đồ ăn thả tới nàng trong bát.

"Ngươi cũng nhiều ăn chút, nhìn ngươi gần nhất đều gầy. . ."

Có thể trên chân cái kia tay từ đầu đến cuối không có dời đi.

Để Tiêu Linh Khê toàn thân không dễ chịu.

Ngồi tại đối diện Tiêu lão gia đem một màn này nhìn đến rõ rõ ràng ràng, lúc đầu bụng có chút đói.

Trước mặt sườn kho, cá chua ngọt đều là chắt gái món ăn sở trường, thường ngày hắn chung quy phải ăn nhiều hai bát cơm. Nhưng bây giờ chỉ cảm thấy nhạt như nước ốc, bị tức no bụng.

"Lão gia tử, ngài làm sao không ăn nha?"

Hạ Ngâm Thu chú ý tới Tiêu lão gia trước mặt bát gần như không nhúc nhích, hiếu kỳ hỏi.

"Là những này đồ ăn không hợp khẩu vị sao? Ta để Linh Khê lại cho ngài làm chút cái khác?"

Tiêu lão gia lấy lại tinh thần, gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, xua tay.

"Không cần không cần, ta không đói bụng, các ngươi người trẻ tuổi ăn nhiều một chút. . . ."

Trong lòng của hắn cái kia kêu một cái khóc không ra nước mắt.

Hứa Hạo lại không để ý tâm tình của hắn, ăn đến say sưa ngon lành. Một bữa cơm tại quỷ dị bầu không khí bên trong kết thúc.

Tiêu Linh Khê cơ hồ là cũng như chạy trốn đứng lên, thu thập lên bát đũa.

"Ta đi rửa bát."

Nàng nhất định phải mau chóng rời đi, lại bị Hứa Hạo mò xuống đi, nàng sợ chính mình sẽ tại chỗ thất thố. Cái tay kia phảng phất mang theo ma lực, luôn có thể tùy tiện câu lên nàng đáy lòng hỏa diễm.

"Linh Khê, ta giúp ngươi. . ."

Hạ Ngâm Thu lập tức đuổi theo, hai người bưng bát đũa đi vào phòng bếp.

Hứa Hạo hướng trên ghế sofa khẽ nghiêng, không chút khách khí đối Tiêu lão gia phân phó nói.

"Thay cái đài, nhìn xem tài chính và kinh tế tân văn."

Tiêu lão gia mới vừa ngồi xuống, nghe vậy chỉ có thể kiên trì cầm lấy điều khiển từ xa, ấn tới tài chính và kinh tế tần đạo. Không chờ hắn ngồi vững vàng, Hứa Hạo lại chỉ vào trên bàn trà đĩa trái cây nói.

"Trái cây này nhìn xem không sai, cầm đi tắm một cái. . . . ."

Tiêu lão gia nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay trở nên trắng.

Hắn từ nhỏ tập võ, lúc tuổi còn trẻ tại Võ Đạo Giới quát tháo Phong Vân, được vạn người ngưỡng mộ. Chưa từng bị người như vậy hô tới quát lui?

Có thể đối mặt Hứa Hạo, hắn liền một câu phản kháng lời cũng không dám nói. Chỉ có thể cắn răng đi lấy đĩa trái cây... ... . . . . . Trong phòng bếp -- Tiêu Linh Khê chính vùi đầu rửa bát, dòng nước vang lên ào ào.

Hạ Ngâm Thu tựa vào trên khung cửa, nhìn xem nàng phiếm hồng bên tai, hiếu kỳ hỏi.

"Linh Khê, ngươi cùng Hứa tổng. . . . Hình như không thích hợp a?"

Tiêu Linh Khê tay dừng lại, cuống quít lắc đầu.

"Không, không có a, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Phải không?"

Hạ Ngâm Thu trừng mắt nhìn.

"Có thể ta vừa rồi nhìn thấy các ngươi. . ."

Tiêu Linh Khê xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vùi đầu rửa bát.

Hai người thu thập xong phòng bếp lúc đi ra, nhìn thấy Tiêu lão gia đang bưng rửa sạch trái cây đi ra.

"Lão gia tử, ta tới đi, ngài nghỉ ngơi."

Hạ Ngâm Thu liền vội vàng tiến lên tiếp nhận đĩa trái cây, bưng đến Hứa Hạo trước mặt. Cầm lấy một viên nho đút tới trong miệng hắn.

Hứa Hạo thuận thế đem nàng ôm vào trong ngực. Hạ Ngâm Thu đỏ mặt.

Đang tại Tiêu Linh Khê cùng lão gia tử mặt đâu, mắc cỡ chết người ta rồi. . . . Cũng không tốt phản kháng, chỉ có thể giả vờ như không mãi đến Tiêu Linh Khê tới, Hạ Ngâm Thu mới chậm rãi khôi phục, chậm rãi mở ra máy hát. Nói đến gần nhất chuyện lý thú.

Một hồi hỏi một chút Tiêu lão gia tình trạng cơ thể. Một hồi lại hỏi Tiêu Linh Khê tiếp xuống tính toán.

"Linh Khê, ngươi về sau định tìm cái gì công tác nha?"

Hạ Ngâm Thu hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không thể một mực ở trong nhà a?"

Nâng lên công tác, Tiêu Linh Khê ngẩn người, lắc đầu.

"Còn chưa nghĩ ra, liền nghĩ gia gia thân thể có thể sớm một chút tốt. . ."

"Ta cảm thấy ngươi có thể tiếp tục làm phát sóng trực tiếp a!"

Hạ Ngâm Thu ánh mắt sáng lên.

"Ngươi phía trước tại trên bình đài chia sẻ trà nghệ cùng cổ cầm video, không phải rất được hoan nghênh sao? Thật nhiều người đều thích ngươi đâu."

Tiêu Linh Khê ngữ khí sa sút.

"Ta không dám đổ bộ cái kia tài khoản. ."

Lần trước bị Hứa Hạo trong bóng tối thiết kế, trên mạng phô thiên cái địa đều là mắng nàng ngôn luận, nói nàng vong ân phụ nghĩa, dùng lão nhân thu được đồng tình. Những cái kia ác độc bình luận, giống châm đồng dạng đâm vào nàng trong lòng, đến nay nhớ tới đều cảm thấy khó chịu.

"Cái này có cái gì khó?"

Hứa Hạo đột nhiên mở miệng.

"Ta để người xử lý một chút là được rồi, cam đoan những cái kia ngôn luận đều biến mất. . . ."

Tiêu Linh Khê ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

. . .

"Thật sao? Hứa tổng có thể giúp ta giải quyết?"

Hứa Hạo khẽ mỉm cười.

"Chỉ cần ngươi nghe lời, về sau có cái gì phiền phức, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết."

"Cảm ơn Hứa tổng. . ."

Tiêu Linh Khê vội vàng nói cảm ơn. Một bên Tiêu lão gia nhìn xem một màn này, trong lòng một trận bi thương. Những cái kia lưới bạo căn bản chính là kẻ trước mắt này làm ra.

Hiện tại nhẹ nhàng một câu, liền để nàng cảm động đến rơi nước mắt. Còn có so cái này càng hoang đường sự tình sao?

Có thể hắn chỉ có thể đem lời này giấu ở trong lòng, không dám nói ra khỏi miệng... ... ... . . Thời gian chậm rãi trôi qua. . . .

Sắc trời ngoài cửa sổ triệt để tối xuống... . . . Hạ Ngâm Thu liếc nhìn thời gian.

"Thời gian không còn sớm, ta nên trở về nhà."

Hứa Hạo giương mắt, cho Tiêu Linh Khê một ánh mắt. Tiêu Linh Khê lập tức hiểu ý, bất đắc dĩ giữ lại.

"Ngâm thu, ngày muộn như vậy, liền ở trong nhà ở a, dù sao trong nhà gian phòng còn nhiều. . . ."

Hạ Ngâm Thu do dự nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo mở miệng.

"Tất nhiên Linh Khê thành tâm mời, liền lưu lại đi, vừa vặn các ngươi hai tỷ muội cũng có thể nhiều trò chuyện."

Hạ Ngâm Thu không tốt lại cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Tiêu lão gia sắc mặt tái xanh.

Hứa Hạo lời này ý tứ lại rõ ràng bất quá. Hắn tối nay cũng muốn ở lại chỗ này.

Vừa nghĩ tới chắt gái lại muốn bị cái này hỗn đản ức hiếp, hắn liền tức giận đến toàn thân phát run. . . Hứa Hạo phảng phất không thấy được hắn phẫn nộ, đứng lên duỗi lưng một cái.

"Thời gian không còn sớm, đều sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Tiêu Linh Khê mang theo Hạ Ngâm Thu cùng Hứa Hạo đi lên lầu hai.

Hứa Hạo khi đi ngang qua Tiêu lão gia giờ Tý, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Lão gia tử, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, đừng nghĩ chút không nên nghĩ, không phải vậy. . ."

Trong giọng nói uy hiếp không cần nói cũng biết.

Phòng ngừa Tiêu lão gia làm ra cái gì xúc động cử động.

Tiêu lão gia toàn thân run lên, nhìn xem Hứa Hạo quay người hướng đi phòng khách bối ảnh, cuối cùng nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn cả đời hiếu thắng, lại không nghĩ rằng già già, còn muốn chịu loại này khuất nhục, liền chắt gái cũng không bảo vệ được... ... . . . . . Bên dưới. ..