Chương 926:: Xanh thú vị trò chơi! Nguy hiểm bị tức chết nhân vật chính! Bức điên Tiêu Linh Khê mang theo Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu đi đến tầng hai.

Chương 926:: Xanh thú vị trò chơi! Nguy hiểm bị tức chết nhân vật chính! Bức điên Tiêu Linh Khê mang theo Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu đi đến tầng hai.

Nàng vốn định hướng đi phòng khách, lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Linh Khê, trước đi nhìn xem gian phòng của ngươi."

Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu đồng thời cứng đờ, trên mặt bò lên đỏ ửng. Lần trước tại khách sạn kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt.

Hứa Hạo giờ phút này đưa ra muốn đi phòng ngủ, hai người làm sao không hiểu hắn tâm tư.

"Hứa tổng. . ."

Tiêu Linh Khê cắn môi, muốn tìm mượn cớ thoái thác, lại bị Hứa Hạo ánh mắt ngăn lại.

"Dẫn đường."

Đối mặt Hứa Hạo cứng rắn, nàng chỉ có thể kiên trì ở phía trước dẫn đường.

Đi vào gian phòng, bên trong tràn ngập nhàn nhạt hoa dành dành hương, hồng nhạt viền ren màn cửa nửa đậy. . .

Trên bàn sách bày biện cổ cầm cùng vài cuốn sách, treo trên tường Tiêu Linh Khê chính mình họa tranh sơn thủy, khắp nơi thấu 27 thiếu nữ tinh xảo. Hứa Hạo nhìn xung quanh một vòng, đi đến bên cửa sổ đẩy ra màn cửa, nhìn xem dưới lầu đình viện, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Hoàn cảnh không sai."

"Hứa tổng, ta đưa ngài đi phòng khách. . . ."

Tiêu Linh Khê vội vàng nói, tính toán vãn hồi.

"Không cần."

Hứa Hạo xoay người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Tối nay ở chỗ này nghỉ ngơi."

Tiêu Linh Khê lòng trầm xuống, còn muốn nói tiếp cái gì.

Đi

Hứa Hạo đánh gãy nàng, ngữ khí không kiên nhẫn.

"Tranh thủ thời gian đi rửa mặt."

Tiêu Linh Khê đem lời nuốt trở vào. Hạ Ngâm Thu lôi kéo nàng ống tay áo.

"Linh Khê, chúng ta đi tắm trước đi."

Nàng tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, lại nhận qua Hứa Hạo không ít trông nom, sớm thành thói quen thuận theo. Hai người đi vào nhà vệ sinh.

Cũng không lâu lắm, bên trong liền truyền đến tí tách tí tách tiếng nước.

Hai người một bên tắm, một bên lưu ý lấy động tĩnh ngoài cửa, sợ Hứa Hạo đột nhiên xông tới. . . . . Nhưng Hứa Hạo cũng không có làm như vậy.

Thời gian còn rất dài, từ từ sẽ đến.

Hứa Hạo ngồi tại bên giường, nghe lấy trong phòng tắm tiếng nước, khóe miệng ngậm lấy một vệt nghiền ngẫm cười.

Hắn từ không gian bên trong lấy ra hai bộ quần áo, đi đến cửa phòng vệ sinh, không có gõ cửa liền trực tiếp đẩy cửa ra.

A

Hai nữ thấy thế dọa đến vội vàng dùng khăn tắm bao lấy chính mình, gò má đỏ như nhỏ máu. Hứa Hạo đem y phục đặt ở bồn rửa mặt bên trên, ngữ khí bình thản.

"Chờ một lúc mặc cái này. . . ."

Nói xong liền quay người đóng cửa.

Trong phòng vệ sinh, Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy bất đắc dĩ. Chờ hai người tắm xong, cầm lấy trên đài y phục lúc, đều sửng sốt.

Y phục này, là loại kia dùng tài liệu cực ít viền ren tình thú trang, mỏng như cánh ve, gần như che không được cái gì.

"Cái này. . . ."

Tiêu Linh Khê mặt đều hồng thấu, ngón tay nắm y phục cạnh góc, thực tế không có dũng khí xuyên.

"Xuyên đi."

Linh Khê khẩu khí.

Dẫn đầu cầm lấy thuộc về mình kiện kia.

"Tính tình của hắn ngươi cũng không phải không biết, chớ chọc hắn không cao hứng."

Hạ Ngâm Thu cũng thỏa hiệp.

Hai người lề mà lề mề thay đổi y phục.

Đứng tại trước gương, nhìn xem trong gương quần áo đơn bạc, đường cong lộ ra chính mình, xấu hổ không dám ngẩng đầu.

Đi ra nhà vệ sinh lúc, hai người đều cúi đầu, bước chân nhăn nhó.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Hứa Hạo ngay tại bên giường đọc sách.

Nghe đến động tĩnh ngẩng đầu, ánh mắt tại trên thân hai người băn khoăn một vòng, hài lòng nhẹ gật đầu. Hắn để sách xuống, đứng dậy hướng đi nhà vệ sinh.

"Các ngươi trước đợi lát nữa. . . ."

Chờ Hứa Hạo tắm xong đi ra, Tiêu Linh Khê cùng Hạ Ngâm Thu đã song song nằm ở trên giường, dùng chăn mền che mình. Chỉ lộ ra hai tấm phiếm hồng khuôn mặt nhỏ, ánh mắt trốn tránh.

Hứa Hạo đi tới, vén chăn lên nằm đi vào.

"Chúng ta đến chơi cái trò chơi đi."

"Chơi, chơi cái gì?"

Hạ Ngâm Thu nhỏ giọng hỏi, tim đập giống nổi trống.

"Ngươi cứ nói đi?"

Liền tại các nàng chơi đùa thời điểm.

Dưới lầu trong phòng ngủ, Tiêu lão gia chính trợn tròn mắt nhìn trần nhà, hoàn toàn không có ý đi ngủ. . . . Mặc dù nghe không được trên lầu động tĩnh.

Nhưng Hứa Hạo đi theo hai nữ hài lên lầu một khắc này, hắn liền đoán được sẽ phát sinh cái gì. Mỗi một phút mỗi một giây, cũng giống như tại trong chảo dầu dày vò.

Hắn vươn tay, sờ lên đan điền vị trí.

Nơi đó từng là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Nội Kính vị trí, bây giờ lại trống rỗng. Nếu như hắn có đủ thực lực.

Tuyệt sẽ không để chắt gái chịu loại này ủy khuất.

Hối hận cùng tự trách giống như rắn độc gặm nuốt hắn tâm.

Một đêm này, đối Tiêu lão gia đến nói, chú định dài dằng dặc mà thống khổ. . . . « đinh. . Tiêu Mạc Phong tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . »

đinh

. . .

Sáng sớm hôm sau tia nắng đầu tiên rải vào Tiêu Linh Khê trong phòng ngủ.

Trời đều đã sáng, cũng không có cái gì buồn ngủ, ba người nhộn nhịp rời giường. Hai nữ chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.

Tiêu Linh Khê gặp Tằng Tổ còn không có, đến gian phòng đi tìm.

Trong phòng ngủ, Tiêu lão gia chính tựa vào đầu giường, sắc mặt tái nhợt đến dọa người. . . . Hắn một đêm chưa chợp mắt, ngực vết thương cũ mơ hồ đau ngầm ngầm.

Tăng thêm trong lòng bị đè nén, cả người giống như là bị rút đi tất cả khí lực, liền đưa tay đều cảm thấy tốn sức. Kém chút không có gắng gượng qua tới.

"Tằng Tổ, ăn cơm."

Tiêu Linh Khê âm thanh vang lên. Tiêu lão gia âm thanh khàn khàn.

"Không cần, ta không đói bụng."

Hắn nhìn thấy chắt gái, thấy nàng khí sắc hồng nhuận, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần. Không biết cất giấu bao nhiêu khuất nhục.

Hắn là thật sợ nhìn thấy Hứa Hạo.

Chỉ cần vừa nghĩ tới tên kia đối chắt gái làm sự tình, hắn liền hận không thể xông đi lên liều mạng. . . . . Có thể mà lại tay trói gà không chặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Loại này cảm giác bất lực sắp đem hắn bức điên.

Mắt không thấy tâm không phiền, là hắn hiện tại lựa chọn duy nhất..