Chương 927:: Chắt gái luân hãm? Giết người tru tâm! Bỏ đá xuống giếng ăn điểm tâm xong về sau, Hạ Ngâm Thu lau miệng, đứng dậy đối Tiêu Linh Khê nói.

Chương 927:: Chắt gái luân hãm? Giết người tru tâm! Bỏ đá xuống giếng ăn điểm tâm xong về sau, Hạ Ngâm Thu lau miệng, đứng dậy đối Tiêu Linh Khê nói.

"Linh Khê, cảm ơn ngươi chiêu đãi, vậy chúng ta liền đi trước."

"Ta đưa các ngươi. . . ."

Tiêu Linh Khê đứng dậy theo. Ba người cùng nhau ra ngoài.

Cửa ra vào, Hạ Ngâm Thu đối Tiêu Linh Khê phất phất tay.

"Quá hai ngày lại đến nhìn ngươi."

"Trên đường cẩn thận."

Tiêu Linh Khê cười đáp.

Nhìn xem Hứa Hạo cùng Hạ Ngâm Thu sóng vai đi ra cửa lớn, mãi đến xe chuyển vào dòng xe cộ, mới đóng cửa lại. Nàng thu hồi ánh mắt, quay người lại nhìn thấy một đạo thân ảnh già nua, dọa đến lui ra phía sau nửa bước.

Tiêu lão gia chẳng biết lúc nào đứng tại phòng khách. . .

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trước mắt là nồng đậm Thanh Hắc, liền lưng đều so ngày xưa còng xuống mấy phần. Cả người giống như là bị rút đi tinh khí thần.

"Tằng Tổ?"

Tiêu Linh Khê liền vội vàng tiến lên, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

"Ngài cái này là thế nào? Bệnh tình lại phát tác?"

Tiêu lão gia nhìn xem nàng, trong giọng nói là tan không ra tự trách.

"Ta không có việc gì. . . . . Linh Khê, là Tằng Tổ vô dụng, để ngươi chịu khổ. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn viền mắt liền đỏ lên.

Vừa nghĩ tới chắt gái bị Hứa Hạo như vậy bức bách, hắn liền 603 hận không thể đập đầu chết ở trên tường.

Tiêu Linh Khê trên mặt "Nhảy" một cái liền hồng thấu, vô ý thức tránh đi hắn ánh mắt, thanh âm nhỏ yếu.

"Tằng Tổ, ngài đừng nói như vậy. . . Kỳ thật không có gì, không có gì. . ."

Vừa mới bắt đầu bị Hứa Hạo ép buộc lúc, nàng xác thực hàng đêm khóc rống, cảm thấy nhân sinh đều mất đi ý nghĩa. Có thể thời gian lâu dài, nàng dần dần phát hiện Hứa Hạo mặc dù bá đạo, nhưng lại chưa bao giờ chân chính tổn thương quá nàng.

Nhất là những cái kia khó mà diễn tả bằng lời thân mật thời khắc, mới đầu kháng cự, đã bị một loại tình cảm thay thế. Tiêu lão gia sửng sốt. . . .

Hắn nghe được, tằng tôn nữ trong lời nói không có giả tạo. Hoài nghi đánh giá Tiêu Linh Khê.

Gò má hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, ánh mắt trong suốt, nơi nào có nửa phần bị ức hiếp ủy khuất? Tiêu lão gia không thể tin.

Hắn rõ ràng nhớ tới, lúc trước Tiêu Linh Khê thà chết không theo, là Hứa Hạo cầm hắn mệnh làm áp chế, mới khuất phục. Hiện tại làm sao dạng này?

"Tằng Tổ, Hứa Hạo hắn. . . ."

Tiêu Linh Khê cắn cắn môi, là Hứa Hạo giải thích.

"Hắn mặc dù có đôi khi rất quá đáng, nhưng hắn sẽ không thật tổn thương ta, cứ như vậy rất tốt."

Tiêu lão gia trợn tròn mắt.

Nhìn xem chắt gái cái kia tia đối Hứa Hạo ỷ lại, hắn tâm như bị Độn Đao cắt, vừa đau lại hận. . . . Đều là Hứa Hạo dạy dỗ.

Hắn hận Hứa Hạo ti tiện, càng hận hơn sự bất lực của mình.

"Tằng Tổ, ngài đừng kích động."

Tiêu Linh Khê vội vàng đổi chủ đề.

"Thân thể của ngài quan trọng hơn, đừng muốn những thứ này, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Tiêu lão gia nhắm mắt lại, thở thật dài một cái, tràn đầy bất lực.

Chính mình dù nói thế nào cũng vô ích.

Chắt gái tâm, đã hướng về tên ma quỷ kia.

"Mà thôi. . . . Mà thôi. . ."

Hắn phất phất tay, quay người tập tễnh đi về phòng ngủ.

Tiêu Linh Khê nhìn xem hắn cô đơn bối ảnh, trong lòng một trận mỏi nhừ, lại không hề nói gì. Thị tổng cục cửa ra vào, ánh mặt trời chói mắt.

Liễu Di Nhiên mặc một thân lão luyện cảnh phục, dáng người phẳng phiu đứng tại cửa ra vào  chờ đợi Hứa Hạo đến.

1 thấy thế không không tư mại, minh tư tiến huyện

"Cục trưởng hôm nay làm sao vậy? Vậy mà đích thân tại cửa ra vào đám người?"

"Không biết a, nhìn chiến trận này, đến khẳng định là đại nhân vật. . . ."

"Chẳng lẽ là phía trên đến thị sát lãnh đạo?"

"Cái gì lãnh đạo có thể để cho Liễu cục chờ?"

Tiếng nghị luận bên trong, một cỗ xe chậm rãi lái tới, dừng ở cửa ra vào.

Liễu Di Nhiên con mắt nháy mắt sáng lên, bước nhanh nghênh đón, kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Cửa xe mở ra, Hứa Hạo đi xuống, khí tràng bức nhân. Các nhân viên cảnh sát thấy thế bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách cục trưởng trịnh trọng như vậy, nguyên lai là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng tới. Vị này chính là có thể tùy tiện rung chuyển toàn thành phố kinh tế đại nhân vật. Đừng nói cục trưởng đích thân nghênh đón, liền xem như thị trưởng tới cũng không đủ.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Không cần làm việc?"

Liễu Di Nhiên quay đầu trừng mắt liếc còn tại ngó dáo dác nhân viên cảnh sát, nghiêm nghị quát. Mọi người dọa đến giải tán lập tức.

"Để Hứa thúc thúc chê cười. . ."

Liễu Di Nhiên xoay người, trên mặt lại treo lên nụ cười.

"Không sao."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Người đâu?"

Hắn tự nhiên là đến xem Hứa Ngạo Thiên.

Đem nghịch tử nhân vật chính bức bách đến tình cảnh như thế, đương nhiên muốn bỏ đá xuống giếng, giết người tru tâm. Liễu Di Nhiên một bên dẫn đường, một bên thấp giọng hồi báo.

"Dựa theo ngài phân phó, không có để hắn sống dễ chịu, Hình Phạt một ngày không từng đứt đoạn. . . . ."

"Làm rất tốt."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

"Tâm tình của hắn thế nào?"

Liễu Di Nhiên cười nhạo một tiếng.

"Hận đến nghiến răng thôi, trong miệng cả ngày lẩm bẩm muốn giết ngươi. . . ."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến.

Hắn muốn chính là loại này hiệu quả, cực hạn thống khổ cùng phẫn nộ, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng ra mãnh liệt nhất cảm xúc năng lượng. Mà cái này, chính là hắn cần.

Một đường tiến lên, hai người tới chỗ sâu nhất phòng giam một người.

Ngăn cách băng lãnh lan can sắt, Hứa Hạo nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong Hứa Ngạo Thiên.

Đã từng hăng hái nhân vật chính, giờ phút này vết thương chằng chịt, áo tù bên trên dính đầy vết máu khô.

"Hứa Ngạo Thiên, có người đến xem ngươi. . . . ."

Liễu Di Nhiên gõ gõ lan can. Hứa Ngạo Thiên chậm rãi xoay người.

Coi hắn nhìn thấy lan can sắt bên ngoài Hứa Hạo lúc, nguyên bản ảm đạm con mắt nháy mắt bộc phát ra hào quang kinh người, giống một đầu bị ép vào tuyệt cảnh Khốn Thú.

"Hứa Hạo!"

Hắn gào thét bổ nhào vào trước lan can, hai tay gắt gao bắt lấy cây sắt, đốt ngón tay trở nên trắng.

"Vương Bát Đản, ngươi tới làm cái gì? Ta giết ngươi. . ."

Thanh âm hắn khàn giọng, vết thương bởi vì kịch liệt động tác lại lần nữa rách ra, chảy ra máu tươi.

« đinh. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . . . » "Ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng ba. . . ."

Hứa Hạo sách một tiếng.

Hắn nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên đỉnh đầu khí vận còn có không ít. Còn phải tăng nhanh thu hoạch tốc độ mới được.

"Xem ra, ngươi hai ngày này trôi qua không tệ."

"Bất quá không quan hệ, cái này mới chỉ là bắt đầu, về sau cuộc sống của ngươi sẽ càng ngày càng tốt. . . . . Hứa Ngạo Thiên lồng ngực kịch liệt chập trùng, hận không thể lao ra đem kẻ trước mắt này xé nát."

Nhưng hắn trên thân mang theo xích sắt, là Hứa Hạo cung cấp đặc thù tài liệu, mười phần cứng rắn. Một cái bản thân bị trọng thương thần cảnh là không phá được..