Chương 928:: Cái gì? Không chỉ ngũ tỷ một cái? Nghịch tử hỏng mất

Chương 928:: Cái gì? Không chỉ ngũ tỷ một cái? Nghịch tử hỏng mất

"Hứa Hạo, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ. . . ."

Hứa Ngạo Thiên giống một đầu bị dã thú bị chọc giận, điên cuồng lung lay trên tay xích sắt, khóa sắt cùng lan can va chạm phát ra "Rầm rầm" tiếng vang. Dữ tợn mặt mũi bởi vì cực hạn phẫn nộ mà vặn vẹo, hai mắt đỏ thẫm như máu, giống như từ địa ngục bò ra tới lệ quỷ.

"Có cái gì hướng ta đến, vì cái gì muốn đối ta người bên cạnh hạ thủ?"

Hắn gào thét, âm thanh khàn giọng.

Thanh Long chết thảm, Bạch Hổ tự sát, từng màn trong đầu nổ tung. . . Gần như muốn đem lý trí của hắn đốt cháy hầu như không còn.

Hứa Hạo trên mặt trêu tức dần dần thu hồi, ánh mắt lạnh đến giống băng.

"Vậy ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi lại dựa vào cái gì quấy rối nữ nhi của ta?"

Hứa Ngạo Thiên sững sờ, giống như là không có kịp phản ứng hắn lời nói.

"Nữ nhi?"

Hắn lập tức bộc phát ra càng kịch liệt lửa giận, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Các nàng mới không phải nữ nhi của ngươi, bất quá là ngươi nhặt được, ngươi chính là ngấp nghé thân thể của các nàng. . . ."

A

Hứa Hạo phát ra cười lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén.

"Nói thật giống như ngươi không phải là bởi vì dung mạo của các nàng mới đụng lên đi đồng dạng."

"Nếu là Minh Không các nàng dài đến thường thường không có gì lạ, ngươi sẽ ba ba chạy về đến nhận thân? Sẽ đối với các nàng "Quan tâm đầy đủ" ?"

"Ngươi đánh rắm. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên tức giận đến toàn thân phát run, xích sắt bị hắn lôi kéo kẽo kẹt rung động.

"Đừng đem tất cả mọi người nghĩ đến giống như ngươi dơ bẩn, ta là thật tâm nghĩ bảo vệ các tỷ tỷ."

Hắn rống đến lẽ thẳng khí hùng, có thể Hứa Hạo lời kế tiếp, lại giống một chậu nước đá tưới vào trên đầu của hắn. . . . .

"Chân tâm?"

Hứa Hạo nhíu mày, từng bước ép sát.

"Tất nhiên ngươi như thế quan tâm các nàng, đi qua mười mấy năm bên trong, ngươi ở đâu?"

"Đừng nói cho ta ngươi bị thứ gì vây khốn, không có năng lực trở về. . . . ."

"Nói trắng ra, không phải liền là tại trên mạng nhìn thấy các nàng phong hoa tuyệt đại bức ảnh, mới động tâm tư sao?"

Hứa Ngạo Thiên gầm thét im bặt mà dừng.

Trái tim của hắn đột nhiên co rụt lại, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân luồn lên. Đúng vậy a. . . . .

Bọn họ tự vấn lòng, ban đầu nhớ tới những này "Tỷ tỷ" .

Không chính là bởi vì tại tài chính và kinh tế tân văn bên trên nhìn thấy Hứa Minh Không bức ảnh, bị tấm kia kinh động như gặp thiên nhân mặt hấp dẫn, mới tìm hiểu nguồn gốc tra được còn lại tỷ muội thông tin sao? Nếu không phải các nàng từng cái xinh đẹp như hoa, khí chất trác tuyệt, hắn có lẽ căn bản sẽ không nhớ tới đoạn này cái gọi là "Thân tình" .

Chẳng lẽ. . . Hắn cùng Hứa Hạo, trên bản chất lại là giống nhau người? Đều chỉ là ham muốn các tỷ tỷ mỹ mạo?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, liền bị Hứa Ngạo Thiên dùng sức hất ra. . . . . Nhưng trong lòng bối rối lại giống như là thủy triều lan tràn ra.

"Tại sao không nói chuyện?"

Hứa Hạo âm thanh mang theo không che giấu chút nào trào phúng.

"Chột dạ?"

"Ta không có!"

Hứa Ngạo Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, lập tức bị càng tăng lên lửa giận thay thế.

"Đừng có dùng ngươi cái kia bẩn thỉu tâm tư ước đoán người khác, ta là tại cứu các nàng, cứu các nàng thoát ly ma trảo của ngươi. . . ."

"Cứu các nàng?"

Hứa Hạo giống như là nghe đến chuyện cười lớn, nhếch miệng lên một vệt giọng mỉa mai.

"Minh Không các nàng cần ngươi cứu? Ta đối với các nàng không tốt sao?"

"Ngươi đi tìm qua các nàng bao nhiêu lần, các nàng nguyện ý đi theo ngươi sao? Chớ tự mình đa tình. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lại lần nữa sửng sốt, trên mặt huyết sắc một chút xíu rút đi.

Hứa Hạo nói là sự thật.

Hắn trước trước sau sau đi tìm Hứa Minh Không, Hứa Thanh Tuyền các nàng không dưới mười lần, mỗi lần đều bị không lưu tình chút nào đuổi ra. Hứa Minh Không nói hắn chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tuyền mắng hắn có ý khác, đều đối hắn lạnh lùng như băng.

Các nàng nhìn hướng chính mình ánh mắt, tràn đầy cảnh giác cùng chán ghét, ngược lại đối Hứa Hạo nói gì nghe nấy, thân mật vô gian. . . Không phải như vậy Hứa Ngạo Thiên điên cuồng lắc đầu, tính toán thuyết phục chính mình.

"Các nàng là bị ngươi lừa! Bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi che đậy! Các nàng không thấy rõ bộ mặt thật của ngươi. . . . Hứa Hạo cười nhạo một tiếng."

"Ta dùng cái gì lừa các nàng? Là Hứa thị tập đoàn cổ phần, vẫn là có thể làm cho các nàng hô phong hoán vũ quyền lực?"

"Nếu thật là lừa gạt, lấy Minh Không khôn khéo, Thanh Tuyền thông minh, sẽ nhìn không ra? Ngươi coi các nàng là kẻ ngu?"

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt một trận xanh một trận trắng, nói không nên lời một câu phản bác. . . Các tỷ tỷ làm sao có thể là kẻ ngu?

Hứa Minh Không tại giới kinh doanh sát phạt quả đoán, Hứa Thanh Tuyền là giới học thuật thiên tài, các nàng chỉ số IQ cùng tầm mắt, hơn mình xa. Như Hứa Hạo thật sự là dùng ti tiện thủ đoạn khống chế các nàng, các nàng làm sao có thể không có chút nào phát giác?

Chẳng lẽ. . . . Thật chính là mình sai?

Ý nghĩ này mới vừa dâng lên, liền bị hắn cưỡng ép đè xuống. Không đúng!

Hứa Hạo tuyệt đối không phải người tốt. . . Hắn làm sao có thể chân tâm đối các tỷ tỷ tốt?

Hứa Ngạo Thiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Ngươi không có lừa các nàng? Vậy ngươi vì cái gì đối ngũ tỷ hạ thủ? Ngươi đối Hứa Phi Yên làm cái gì?"

... ... . . . .

Hứa Hạo nhìn xem hắn tức hổn hển bộ dạng, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, cố ý kéo dài ngữ điệu.

"Nguyên lai ngươi chỉ biết là Phi Yên a. . . ."

Quét

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt nháy mắt 0.2 thay đổi đến ảm đạm, đồng tử đột nhiên co vào, giống như là nghe đến cái gì cực kỳ khủng bố sự tình.

"Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn răng đều đang run rẩy.

"Ngươi đối còn lại các tỷ tỷ,. . . Cũng hạ thủ?"

Hứa Hạo cười không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

"Hỗn trướng! Ngươi tên súc sinh này! Ngươi chết không yên lành!"

Hứa Ngạo Thiên triệt để hỏng mất.

Giống như bị điên dùng đầu va chạm lan can.

"Ta muốn giết ngươi! Ta nhất định muốn giết ngươi. . ."

Máu tươi theo trán của hắn chảy xuống, nhuộm đỏ ánh mắt của hắn, để hắn thoạt nhìn càng khủng bố hơn..