Chương 929:: Các nữ nhi sinh hài tử? Có phải là cảm thấy ta nâng không động đao?

Chương 929:: Các nữ nhi sinh hài tử? Có phải là cảm thấy ta nâng không động đao?

Đối với Hứa Ngạo Thiên gào thét, Hứa Hạo lại giống như là không thấy được một dạng, chậm rãi mở miệng.

"Ta tới đây một chuyến, nghe thấy ngươi nói các tỷ tỷ, ngược lại là quên, Bạch Hổ có thể là hảo huynh đệ của ngươi."

Hắn dừng một chút, cố ý nhấn mạnh.

"Hắn hai ngày này liền muốn xuống mồ, ngươi cũng không hỏi xem hắn hậu sự làm được thế nào, thật sự là hảo huynh đệ a."

"Bạch Hổ. . . ."

Nghe đến cái tên này, Hứa Ngạo Thiên đột nhiên cứng đờ, va chạm lan can lực đạo cũng yếu đi xuống. Bạch Hổ tự sát hình ảnh lại lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Cái kia luôn là tùy tiện, vô luận chính mình nói cái gì đều ủng hộ vô điều kiện huynh đệ, cuối cùng ngược lại trong ngực mình.

"Là ngươi. . . . . Là ngươi hại chết hắn. . ."

Hứa Ngạo Thiên trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng thống khổ.

"Hứa Hạo, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

A

Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Xem ra ngươi tinh thần cũng không tệ lắm, vậy ta qua mấy ngày lại đến nhìn ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó còn như vậy có sức lực. . . ."

Hắn xoay người rời đi, lại giống là nhớ ra cái gì đó, bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn hướng giống như điên Hứa Ngạo Thiên.

"Đúng rồi, tỷ tỷ của ngươi bọn họ, ta sẽ thay ngươi "Chiếu cố thật tốt"."

"Tranh thủ để các nàng sớm một chút cho ta sinh đứa bé."

Hứa Ngạo Thiên muốn rách cả mí mắt, hận không thể xông đi lên đem hắn ăn sống nuốt tươi, phát ra như dã thú gầm nhẹ. Hứa Hạo lắc đầu, giống như là tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Hắn đối Liễu Di Nhiên liếc mắt ra hiệu, hai người quay người liền muốn rời khỏi, lâm khi đi tới cửa bước chân dừng lại.

"Nha. . . Còn có sự kiện quên nói cho ngươi. . . ."

Hắn nghiêng người sang, âm thanh nhẹ nhàng truyền đến.

"Bạch Hổ ngược lại là có cốt khí, ta bàn giao sự tình, cũng dám ngỗ nghịch. ."

"Bất quá ngươi yên tâm, cho dù chết, cũng sẽ không để hắn sống yên ổn."

"Người đều chết rồi, người nhà còn sống thật tốt, sao được đâu?"

"Người một nhà, liền phải chỉnh tề. . . ."

Oanh -- Hứa Ngạo Thiên não giống như là bị nổ mở đồng dạng. Hắn chỗ nào không hiểu Hứa Hạo ý tứ.

Cái này ma quỷ, lại muốn đối Bạch Hổ người nhà hạ thủ.

"Hứa Hạo, ngươi muốn làm gì?"

Hứa Ngạo Thiên triệt để luống cuống, trong thanh âm tràn đầy hoảng hốt.

"Có bản lĩnh hướng ta đến, đừng nhúc nhích người nhà của hắn, bọn họ là vô tội. . ."

Hứa Hạo không quay đầu lại, chỉ là xua tay, cùng Liễu Di Nhiên cùng một chỗ biến mất tại cuối hành lang.

"Hứa Hạo, ngươi cái này ma quỷ, ngươi thả qua bọn họ, van ngươi, buông tha bọn họ!"

Hứa Ngạo Thiên điên cuồng gào thét, dùng hết toàn lực va chạm lan can, xích sắt siết đến cổ tay hắn máu thịt be bét.

Cái trán vết thương cũng tại không ngừng chảy máu, có thể hắn phảng phất không cảm giác được đau đớn, trong mắt chỉ còn bên dưới vô tận tuyệt vọng cùng hoảng hốt. Rời đi phòng giam, Liễu Di Nhiên dẫn Hứa Hạo hướng chính mình văn phòng đi. . .

Nàng nhịn không được liên tiếp dùng khóe mắt liếc qua liếc trộm Hứa Hạo. Trong ánh mắt cất giấu kìm nén không được hiếu kỳ.

"Nhìn cái gì?"

Hứa Hạo phát giác được nàng ánh mắt, tức giận mở miệng.

Liễu Di Nhiên mấp máy môi, bước chân chậm lại một chút, giọng nói mang vẻ bát quái hưng phấn.

"Chủ nhân, ngài vừa rồi cùng Hứa Ngạo Thiên nói. . . . Là thật?"

"Tính toán để Minh Không tiểu thư các nàng mang thai hài tử a?"

Nàng biết Hứa Minh Không các nàng cũng không phải là Hứa Hạo thân sinh, mà dù sao là từ nhỏ nuôi đến lớn, nói là thân sinh cũng không đủ. Liền tính không có huyết thống, nhiều năm như vậy tình cảm bày ở cái kia. . . . .

Hứa Hạo vậy mà thật có thể hạ thủ được?

Liễu Di Nhiên lén lút líu lưỡi, xem ra nàng còn đánh giá thấp vị chủ nhân này khẩu vị.

"Đương nhiên là lừa hắn."

Hứa Hạo liếc nàng một cái, ngữ khí bình thản.

"Đối phó loại kia ngu xuẩn, không cần điểm cực đoan lời nói kích thích hắn, làm sao có thể để hắn triệt để tan vỡ?"

Liễu Di Nhiên lại trừng mắt nhìn, một mặt "Ta hiểu" biểu lộ, khóe miệng còn mang theo ranh mãnh cười.

"Nha. . . Lừa hắn a. . . ."

Kéo dài ngữ điệu, rõ ràng chính là không tin.

Hứa Hạo bị nàng bộ dáng này chọc cười, vừa muốn nói gì, hai người chạy tới kết thúc tòa cửa phòng làm việc. Liễu Di Nhiên vội vàng thu lại thần sắc, đẩy cửa ra nghiêng người nhường đường.

"Chủ nhân mời đến."

Hứa Hạo cất bước đi vào văn phòng, Liễu Di Nhiên đóng cửa lại. Quay người liền thấy hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

"Ngươi đó là biểu tình gì?"

Hứa Hạo nhíu mày, "Không tin ta?"

"Nào dám a. . ."

Liễu Di Nhiên vội vàng xua tay.

". . ." Ta đương nhiên tin tưởng chủ nhân lời nói, ngài nói cái gì chính là cái đó."

Hứa Hạo đi lên trước, nắm cằm của nàng, ngữ khí mang theo vài phần nguy hiểm.

"Xem ra gần nhất ngươi là có chút bay a, có phải là cảm thấy ta nâng không động đao?"

... ... . . . .

Liễu Di Nhiên tim đập hụt một nhịp, không những không có sợ, trong mắt ngược lại hiện lên vẻ mong đợi, gò má có chút phiếm hồng. Nàng đương nhiên biết Hứa Hạo ý tứ trong lời nói.

Làm ra kinh hoảng biểu lộ.

"Chủ nhân tha mạng, nhân gia không phải cố ý. . . ."

Hứa Hạo cười, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, làm ra phỉ đồ bộ dáng.

"Tiểu nữ cảnh, thức thời một chút liền ngoan ngoãn nghe lời, không phải vậy đừng trách ta không khách khí."

Liễu Di Nhiên trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

Lập tức phối hợp bày ra dáng vẻ kinh hoảng, hai tay ôm ở ngực Tiền, Hậu lui nửa bước tựa vào trên cửa.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì? Ta có thể là nhân viên cảnh sát. . . ."

Nàng cố ý thẳng lên thân thể, cảnh phục phác họa ra căng mịn đường cong, trên mặt nhưng là một bộ cảnh giác vừa sợ thần sắc, diễn ra dáng.

"Nhân viên cảnh sát thì thế nào?"

Hứa Hạo từng bước một tới gần, ngữ khí mang theo vô lại.

"Dám phản kháng, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Ngươi đừng tới đây a!"

Nàng trên miệng hô hào, có chút ngửa đầu nhìn xem Hứa Hạo, trong mắt thủy quang liễm diễm, nơi nào còn có nửa phần sợ hãi bộ dạng. Hứa Hạo đưa tay đem nàng ôm vào trong ngực.

"Hiện tại biết sợ? Chậm."

Liễu Di Nhiên thuận thế ôm cổ của hắn, âm thanh nũng nịu.

"Đạo tặc tiên sinh, ngươi nhưng phải điểm nhẹ. . . ."

Trong phòng làm việc bầu không khí thay đổi đến ám muội.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên thấu qua cửa chớp chiếu vào, tại trên mặt nền ném xuống loang lổ quang ảnh, thân ảnh của hai người dần dần trọng điệp cùng một chỗ ruột.

. . ..