Chương 930:: Nữ nhi ngả bài! Đối tứ nữ nhi hạ thủ! Hạ cái mục tiêu trong phòng làm việc ám muội khí tức dần dần tản đi.

Chương 930:: Nữ nhi ngả bài! Đối tứ nữ nhi hạ thủ! Hạ cái mục tiêu trong phòng làm việc ám muội khí tức dần dần tản đi.

Liễu Di Nhiên sửa sang lấy hơi loạn cảnh phục, gò má còn hiện ra chưa trút bỏ đỏ ửng. Nàng liếc nhìn đồng hồ treo trên tường, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Chán nản vỗ xuống cái trán.

Gặp

Hứa Hạo nghe vậy nhíu mày.

"Làm sao vậy?"

"Ta cùng sư phụ còn có các sư tỷ hẹn xong giữa trưa ăn cơm chung, vậy mà quên."

Liễu Di Nhiên vội vội vàng vàng cầm điện thoại lên, màn hình mới vừa sáng lên, tiếng chuông liền dồn dập vang lên. Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Nàng liếc nhìn điện thoại gọi đến biểu thị, vẻ mặt đau khổ kết nối.

"Sư tỷ. . . . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Phùng Tử Huyên mang theo vài phần thúc giục âm thanh.

"Di Nhiên, ngươi đến đâu rồi? Chúng ta đồ ăn đều làm tốt, liền chờ ngươi."

"Ta. . . . Ta gặp phải chút chuyện chậm trễ, lập tức liền đi qua. . ."

Liễu Di Nhiên chột dạ liếc nhìn Hứa Hạo, ngữ khí mập mờ.

"Vậy nhanh lên một chút, đừng để sư phụ sốt ruột chờ."

Phùng Tử Huyên không nghĩ nhiều, dặn dò một câu liền cúp điện thoại. Liễu Di Nhiên để điện thoại xuống, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn hướng Hứa Hạo.

"Chủ nhân, muốn hay không cùng ta cùng đi? Sư phụ ta các nàng nếu là nhìn thấy ngươi, khẳng định rất cao hứng."

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

"Tốt, vừa vặn đi cọ bữa cơm. . . . ."

Liễu Di Nhiên lập tức cười nở hoa, vội vàng chạy đi lái xe.

Xe chạy khỏi sở cảnh sát, hướng về Lạc Khuynh Tiên vị trí biệt thự chạy đi. Đẩy ra biệt thự cửa lớn, trong phòng khách tiếng cười cười nói nói đập vào mặt.

Lạc Khuynh Tiên ngồi tại ghế sofa trung ương, trong ngực ôm cái phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu, đó là nàng nữ nhi. Phùng Tử Huyên, Bạch Như Nguyệt cùng Hứa Tình Tuyết vây ngồi ở bên cạnh, chính đùa với hài tử chơi.

Mấy người nhìn thấy đi theo Liễu Di Nhiên đi vào Hứa Hạo, đều sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. . . .

Lạc Khuynh Tiên trong ngực tiểu nha đầu, nhìn thấy Hứa Hạo nháy mắt con mắt liền sáng lên, giãy dụa lấy từ mẫu thân trong ngực nhảy xuống. Giống con thỏ nhỏ giống như bổ nhào qua.

Gặp tiểu nha đầu chạy tới, Liễu Di Nhiên cười giang hai cánh tay, muốn đến cái ôm. Kết quả, tiểu nha đầu từ nàng bên người đi qua.

Đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

Hứa Hạo khom lưng đem nàng ôm, cười nặn nặn khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Nghĩ ba ba sao?"

Nghĩ

Tiểu nha đầu dùng sức gật đầu, ôm cổ của hắn tại trên mặt hắn hôn một cái.

"Ba ba mang lễ vật sao?"

"Đương nhiên mang theo."

Hứa Hạo lấy ra lễ vật ở trước mặt nàng quơ quơ.

Tiểu nha đầu lập tức hoan hô lên, lực chú ý đều bị máy xay gió hấp dẫn. Liễu Di Nhiên mở hai tay ra, cứng ngắc tại nguyên chỗ, thấy thế oán trách nói.

"Ngươi cái nhỏ không có lương tâm, uổng ta mỗi ngày cho ngươi mang bánh kẹo, nhìn thấy ba ba ngươi liền quên ta đi?"

Tiểu nha đầu từ Hứa Hạo trong ngực thò đầu ra, hướng nàng làm cái mặt quỷ.

Lại rụt về lại ôm thật chặt Hứa Hạo cái cổ, bi bô mà nói.

"Ai bảo ba ba lễ vật càng tốt đâu. . . ."

Phùng Tử Huyên nhìn xem cái này ấm áp một màn, khóe miệng ngậm lấy tiếu ý. Vô ý thức sờ lên chính mình có chút nhô lên bụng dưới.

Tiếp qua mấy tháng, nàng cũng sẽ có một cái thuộc về mình hài tử, đến lúc đó nhất định cũng sẽ giống như vậy dính người đi. Nàng quay đầu nhìn hướng còn đứng ở cửa ra vào Liễu Di Nhiên, hiếu kỳ hỏi.

"Di Nhiên, ngươi làm sao cùng sư thúc cùng nhau tới?"

"Ta. . . . . Ta tới thời điểm vừa vặn tại cửa ra vào gặp phải sư thúc, liền tiện đường cùng nhau. . . . ."

"Ồ? Phải không?"

Bạch Như Nguyệt trừng mắt nhìn, cổ quái nhìn từ trên xuống dưới nàng.

"Ta thế nào cảm giác, một ít người là trầm mê ôn nhu hương, đem ước định cẩn thận sự tình quên nha?"

Nàng lời này mới ra, Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên cũng lộ ra nhưng thần sắc, ánh mắt tại Liễu Di Nhiên phiếm hồng bên tai bên trên đảo quanh.

"Đâu. . . Nào có. . ."

Liễu Di Nhiên mặt đỏ lên, vội vàng xua tay, ánh mắt tránh né nói sang chuyện khác.

"Oa, hôm nay làm nhiều như thế ăn ngon a."

"Sư phụ, sư tỷ, các ngươi vất vả, nhanh ăn cơm đi, không phải vậy đồ ăn nên lạnh."

Bạch Như Nguyệt mấy người nhìn nhau cười một tiếng, cũng không có lại đùa nàng.

Lạc Khuynh Tiên chào hỏi.

"Sư huynh, đừng đứng đây nữa, tới ngồi. . . ."

Mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, đồ ăn mùi thơm tràn ngập ra.

Lạc Khuynh Tiên nói lên gần nhất việc vặt, Phùng Tử Huyên chia sẻ thời gian mang thai kinh nghiệm, bầu không khí ấm áp. Duy chỉ có Hứa Tình Tuyết, yên lặng đào trong bát cơm, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nàng thỉnh thoảng lén lút nhìn hướng Hứa Hạo, ánh mắt phức tạp, mang theo vài phần mê man.

Từ lần trước từ Hứa Phi Yên nơi đó biết được, các nàng tỷ muội mấy cái đều không phải Hứa Hạo thân sinh. . . . .

. . .

. . .

Tin tức này tựa như tảng đá ép trong lòng nàng.

Đoạn thời gian trước đại tỷ Hứa Minh Không về nhà, trong nhà vô cùng náo nhiệt, nàng tạm thời đem việc này ném ra sau đầu. Hiện tại Hứa Minh Không rời đi, cái kia phần sợ hãi lại xông ra, để nàng ăn không biết vị.

Nàng không biết nên làm sao đối mặt loại này quan hệ.

Nhiều năm như vậy tình cha con, chẳng lẽ đều là giả dối sao?

Một bữa cơm ăn đến, Hứa Tình Tuyết gần như không nói lời nào.

Sau bữa ăn, Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, tiểu nha đầu chính quấn lấy hắn mang chính mình chơi, cười khanh khách âm thanh không ngừng. Hứa Tình Tuyết nhìn xem một màn kia, sâu hút một khẩu khí.

Giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm. Chậm rãi đi tới.

Trốn tránh không giải quyết được vấn đề, nàng nhất định phải hỏi rõ ràng. . .

"Ba ba. . . ."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, âm thanh mang theo vài phần không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, chúng ta có thể ra bên ngoài đi một chút không?"

Hứa Hạo giương mắt nhìn hướng nàng, từ nàng căng cứng biểu lộ cùng lập lòe trong ánh mắt, nháy mắt minh bạch nàng muốn hỏi điều gì. Hắn thả xuống trong ngực tiểu nha đầu, sờ lên đầu của nàng.

"Ngươi một người trước tại chỗ này chơi một hồi. . ."

Sau đó đứng lên, đối Hứa Tình Tuyết nói.

"Đi thôi."

Hai người tới biệt thự hậu viện, ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây tung xuống loang lổ quang ảnh, trong không khí mang theo nhàn nhạt hương hoa. Hứa Tình Tuyết mấy lần há mồm, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, hai tay khẩn trương xoắn góc áo.

"Tình Tuyết, có lời gì cứ hỏi đi. . ."

Hứa Hạo trước tiên mở miệng, ngữ khí bình tĩnh.

Hứa Tình Tuyết dừng bước lại, xoay người, lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ba ba. . . . Phi Yên nói. . . Nói chúng ta đều không phải ngươi thân sinh, có phải là thật hay không?"

Nói ra câu nói này, trái tim của nàng như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, hô hấp thay đổi đến khó khăn. Hứa Hạo trầm mặc mấy giây, cuối cùng vẫn là thở dài.

". . . Cuối cùng vẫn là bị ngươi biết a. . . . ."

Oanh -- câu này ngầm thừa nhận lời nói, giống một đạo kinh lôi tại Hứa Tình Tuyết bên tai nổ tung. Nàng chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Mặc dù trong lòng đã sớm có dự cảm, thật là cùng nhau thật từ Hứa Hạo trong miệng nói ra lúc, nàng vẫn là khó có thể chịu đựng... ... . . . Thua thiệt. ..