Chương 931:: Dụ dỗ! Nữ nhi muốn tu tiên! Khó tránh quá xấu hổ

Chương 931:: Dụ dỗ! Nữ nhi muốn tu tiên! Khó tránh quá xấu hổ

Từ Hứa Hạo trong miệng biết được chính mình tỷ muội không phải là thân sinh, Hứa Tình Tuyết giật mình tại nguyên chỗ, tự lẩm bẩm.

"Làm sao sẽ. . . . Làm sao sẽ dạng này. . ."

"Tình Tuyết."

Hứa Hạo tiến lên một bước, nắm chặt nàng hơi lạnh tay.

Lòng bàn tay nhiệt độ xuyên thấu qua da thịt truyền đến, mang theo khiến người an tâm lực lượng.

"Không quản các ngươi có phải hay không ta thân sinh, ở trong lòng ta, các ngươi mãi mãi đều là nữ nhi của ta."

"Những năm này ở chung, chẳng lẽ còn không sánh bằng một câu huyết thống sao?"

Hứa Tình Tuyết khẽ giật mình.

Đúng vậy a, nàng làm sao có thể quên?

Khi còn bé các nàng tỷ muội hiểu lầm Hứa Hạo, Hứa Hạo lại không để trong lòng, vẫn như cũ đối với các nàng tốt. Biết giấc mộng của nàng là học y, Hứa Hạo người thật bận rộn này liền đích thân dạy học.

Mỗi lần nàng gặp phải phiền phức, cái thứ nhất xuất hiện hỗ trợ chính là Hứa Hạo. . . . Những này từng li từng tí tốt, làm sao có thể là giả dối?

Có thể là nàng trong lòng vẫn là có chút không thể nào tiếp thu được.

Hứa Hạo không có thúc giục, chỉ là lẳng lặng bồi tiếp nàng, tùy ý nàng phát 28 tiết cảm xúc. Qua rất lâu, Hứa Tình Tuyết hít mũi một cái, nâng lên hai mắt đỏ bừng nhìn xem Hứa Hạo.

"Thật. . . . Còn có thể giống như trước giống nhau sao?"

"Đương nhiên. . . ."

Hứa Hạo khẳng định gật đầu, đưa tay giúp nàng lau đi gò má vệt nước mắt.

"Ta vẫn là ba ba ngươi, ngươi vẫn là nữ nhi của ta, điểm này vĩnh viễn sẽ không thay đổi."

Hứa Tình Tuyết nhìn xem hắn nghiêm túc ánh mắt, trong lòng khối kia băng cứng dần dần hòa tan. Đúng vậy a, huyết thống lại có thể đại biểu cái gì đâu?

Nhiều năm như vậy tình cảm, đã sớm siêu việt những cái kia hư vô đồ vật. Nàng trùng điệp gật đầu.

Ừm

Cảm xúc thoáng bình phục, một cái quấy nhiễu nàng thật lâu vấn đề lại xông ra. Nàng do dự một chút, ánh mắt phức tạp nhìn hướng Hứa Hạo, hỏi.

"Ba ba, vậy ngươi và ngũ muội. . . Phi Yên nàng. . . . Nói được nửa câu, nàng liền ngượng ngùng nói thêm nữa."

Dù sao cũng là như thế chuyện riêng tư, từ nàng nữ nhi này trong miệng hỏi ra, luôn cảm thấy có chút khó chịu.

. . .

Hứa Hạo giống như là đã sớm ngờ tới nàng sẽ hỏi cái này, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng cứng ngắc lập tức thở dài, mang theo vài phần tự trách mở miệng.

"Đó là một lần ngoài ý muốn. . ."

Hứa Tình Tuyết hiếu kỳ trừng mắt nhìn, chờ lấy giải thích của hắn.

"Ngươi cũng biết tu tiên sự tình a?"

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Ta phía trước được đến một bộ tu tiên công pháp, không những chính ta tại tu luyện, cũng dạy cho mẫu thân ngươi các nàng."

"Phi Yên biết về sau, vẫn quấn lấy ta, để ta cũng dạy nàng. . . ."

"Tu tiên?"

Hứa Tình Tuyết con mắt nháy mắt phát sáng lên, vừa rồi mù mịt quét sạch sành sanh, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn.

"Ba ba, ngươi thật có thể dạy người tu tiên sao?"

Đối với tu tiên nàng cũng rất là chờ mong.

Nhớ tới những cái kia trong tiểu thuyết viết, Ngự Kiếm Phi Hành, trường sinh bất lão, các loại thuật pháp thần thông. . .

Mặc dù phía trước từ Hứa Phi Yên nơi đó biết một chút, nhưng chính tai từ Hứa Hạo trong miệng nghe đến, nàng vẫn là không nén được kích động. Hứa Hạo trên mặt lộ ra mấy phần do dự.

"Bất quá. . . . Bộ này công pháp có chút đặc thù, cần song tu mới được."

"Song. . . . Song tu?"

Hứa Tình Tuyết con mắt trừng đến căng tròn.

Nàng là một đời thần y, tự nhiên biết "Song tu" ý vị như thế nào. Khó trách Phi Yên sẽ nói đó là vì tu tiên.

Nhưng. . . . . Nhưng cũng không thể vì tu tiên liền làm loại chuyện đó a.

Đổi lại là nàng, chết cũng làm không được.

Nhìn xem nàng nháy mắt mặt đỏ lên, Hứa Hạo vội vàng giải thích.

"Tình Tuyết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, không phải ngươi nghĩ loại kia, muốn ngủ mới được."

"Ta đã đem cái kia bộ công pháp giản hóa, chỉ cần ngồi xếp bằng, lòng bàn tay đối diện nhau liền có thể tu hành."

"Chỉ là. . . Chỉ là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, vẫn sẽ có chút xấu hổ. . . ."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức.

"Phi Yên vừa mới bắt đầu tu luyện lúc rất khắc khổ, dần dần đối ta sinh ra ỷ lại."

"Có một lần nàng uống một chút rượu, cảm xúc có chút kích động, nhất thời không có khống chế lại. . . Mới xảy ra chuyện như vậy."

"Sau đó nàng rất hối hận, ta. . . Ta cũng rất tự trách. . . ."

Hứa Tình Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như vậy. Trong nội tâm nàng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn còn may không phải là ba ba cố ý, không phải vậy nàng thật không biết nên làm sao đối mặt.

Sự tình tất nhiên đã phát sinh, mà còn nghe vào càng giống là một tràng ngoài ý muốn, nàng cũng không tốt nói thêm gì nữa. Dù sao Phi Yên cũng là người trưởng thành rồi, tự mình làm quyết định, chung quy phải chính mình gánh chịu hậu quả.

Lực chú ý rất nhanh lại bị "Tu tiên" hấp dẫn. . . .

Không cần làm loại kia xấu hổ sự tình, chỉ cần lòng bàn tay đối diện nhau liền có thể tu luyện? Cái này hình như cũng không phải là không thể tiếp thu.

Nàng hiếu kỳ nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Ba ba, cái kia. . . . Ta cũng có thể tu tiên sao?"

Kỳ thật trong nội tâm nàng còn có cái nho nhỏ suy nghĩ.

Muốn làm rõ, đến cùng là dạng gì phương thức tu luyện, sẽ để cho luôn luôn thận trọng Phi Yên cũng nhịn không được xúc động... . . . . . 66. . .

Hứa Hạo nhìn xem nàng sáng lấp lánh con mắt, có chút khó khăn mà nói.

"Có thể là có thể, chỉ là. . . Vừa rồi cũng đã nói, tu luyện lúc khó tránh khỏi sẽ có thân thể tiếp xúc."

"Mà còn đả thông linh khí tiết điểm thời điểm, cần ta dùng linh lực giúp ngươi hướng dẫn, sẽ đụng da thịt ra mắt, sợ ngươi cảm thấy không tiện. ."

Hứa Tình Tuyết gò má có chút nóng lên.

Nghĩ đến muốn cùng ba ba có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc. Xác thực có chút xấu hổ.

Có thể vừa nghĩ tới những cái kia phi thiên độn địa thuật pháp, trường sinh bất lão dụ hoặc, điểm này xấu hổ tựa hồ lại không coi vào đâu. Huống chi, ba ba đối với các nàng tốt như vậy, chắc chắn sẽ không lừa nàng.

Thân thể tiếp xúc mà thôi, cũng không phải là làm sự tình khác, có gì phải sợ? Nàng sâu hút một khẩu khí, kiên định nhìn xem Hứa Hạo.

"Không có quan hệ ba ba, ta không ngại, ngài dạy ta tu tiên a, ta sẽ cố gắng học. . . ."

Hứa Hạo nhìn thật sâu nàng một cái.

"Ngươi xác định?"

Hứa Tình Tuyết dùng sức gật đầu.

Hứa Hạo cười cười, không do dự nữa.

Hắn đưa tay tại trên không vung lên, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện, phía sau cửa mơ hồ có thể nhìn thấy mây mù lượn lờ cảnh tượng.

"Đi theo ta. . . ."

Hắn dẫn đầu cất bước đi vào quang môn, Hứa Tình Tuyết bận rộn đi theo.

. . ..