Chương 932:: Để người xấu hổ tu luyện! Điên cuồng thu hoạch! Luân hãm bắt đầu bên trong tiểu thế giới

Chương 932:: Để người xấu hổ tu luyện! Điên cuồng thu hoạch! Luân hãm bắt đầu bên trong tiểu thế giới

Đình đài lầu các lơ lửng tại trong mây mù, róc rách dòng suối quấn quanh lấy ngọc thạch lan can.

Không khí bên trong tràn ngập linh khí nồng nặc, hút vào một cái đều cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị gột rửa sạch sẽ. Hứa Tình Tuyết kinh ngạc nhìn trước mắt Tiểu Thế Giới.

Một đoạn thời gian không thấy, có phát sinh biến hóa. Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Đi theo ta. . . . ."

Hắn mang theo Hứa Tình Tuyết đi tới một tòa viện lạc phía trước. Nơi này là Hứa Tình Tuyết ở.

Vào cửa về sau, Hứa Hạo lại lần nữa chăm chú nhìn nàng.

"Tình Tuyết, hiện tại đổi ý còn kịp."

Hứa Tình Tuyết nhớ tới Ngự Kiếm Phi Hành tiêu dao, cắn cắn môi, ngữ khí kiên định.

"Ba ba, chúng ta bắt đầu đi. . . ."

Hứa Hạo gật gật đầu.

"Vậy ngươi thay quần áo trước đi."

"Đổi. . . . Thay quần áo?"

Hứa Tình Tuyết sửng sốt. Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Tiết điểm trải rộng toàn thân, nhất định phải trực tiếp tiếp xúc da thịt, mới có thể chuẩn xác phác họa."

Hứa Tình Tuyết mặt nháy mắt hồng thấu, ngón tay nắm chặt góc áo.

Tại chỗ này trống trơn. Cái này cũng quá xấu hổ.

593 có thể nàng vừa rồi đã lời thề son sắt tỏ quyết tâm. . . . Giờ phút này lùi bước chẳng phải là làm trò cười cho người khác?

Nàng lén lút giương mắt nhìn hướng Hứa Hạo, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, không giống có cái gì tạp niệm, trong lòng hơi định. Ngũ muội Hứa Phi Yên cũng có thể làm đến, chính mình vì cái gì không được?

Chỉ là phác họa tiết điểm, cũng không phải là làm sự tình khác. Hứa Hạo nhưng nhìn ra nàng xoắn xuýt.

"Ngươi nếu là cảm thấy khó xử, liền đi về trước suy nghĩ kỹ càng, lúc nào nghĩ thông suốt, ta lại dạy ngươi. . . ."

Dứt lời, hắn quay người làm bộ muốn đi.

"Ba ba chờ một chút."

Hứa Tình Tuyết vội vàng gọi lại hắn, sâu hút một khẩu khí, giống như là làm ra quyết định trọng đại.

"Ta đổi!"

Một lát sau, lộ ra trắng muốt như ngọc da thịt.

Hứa Tình Tuyết đóng chặt con mắt, bên tai đỏ đến sắp nhỏ máu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Buông lỏng, không cần khẩn trương. . . ."

Hứa Hạo âm thanh mang theo trấn an lực lượng. Bắt đầu ở trên người nàng phác họa tiết điểm.

Hứa Tình Tuyết từ đầu đến cuối nhắm chặt hai mắt, không dám mở ra. Không biết qua bao lâu, Hứa Hạo âm thanh cuối cùng vang lên.

Tốt

Hứa Tình Tuyết như được đại xá.

Vội vàng nắm qua bên cạnh y phục mặc trên người.

Mãi đến vạt áo buộc lại, mới dám từ từ mở mắt, trên mặt đỏ ửng lại thật lâu chưa trút bỏ. Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Ta sẽ hướng dẫn ngươi vận chuyển công pháp, thử đem linh khí dẫn vào trong cơ thể."

Trong Tiểu Thế Giới có linh khí, cũng không cần linh thạch.

Hứa Hạo đưa bàn tay che ở trên người nàng.

Một cỗ linh khí theo da thịt tràn vào nàng kinh mạch.

"Đi theo ta vận chuyển công pháp. . . . ."

Tại Hứa Hạo hướng dẫn bên dưới, Hứa Tình Tuyết dần dần tiến vào trạng thái.

Cảm giác được cỗ kia linh khí giống dòng suối nhỏ đồng dạng tại thể nội chảy tạo thành một tia yếu ớt lại chân thực tồn tại khí cảm.

"Ta. . Ta cảm thấy. . ."

Nàng mở to mắt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Ba ba, ta thật tu ra linh khí!"

"Ân, ngươi rất có thiên phú."

Hứa Hạo tán thưởng gật đầu, lập tức lời nói xoay chuyển.

"Bất quá ngươi cũng cảm thấy, loại này một mình hấp thu linh khí tốc độ rất chậm."

"Nếu là chỉ dựa vào chính mình tu luyện, muốn so người bình thường chậm hơn gấp trăm lần không chỉ."

Hứa Tình Tuyết nếm thử chính mình vận chuyển công pháp.

Quả nhiên phát hiện cái kia tia Linh khí tăng lên đến cực kỳ chậm chạp, cơ hồ có thể không cần tính. Nàng nhíu mày, tiếp tục như vậy, đừng nói Ngự Kiếm Phi Hành. . .

Sợ rằng liền nhất thuật pháp trụ cột đều học không được.

"Ba ba, ngươi không phải nói có giản hóa Song Tu Chi Pháp sao?"

Nàng nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Có thể dạy ta sao?"

Hứa Hạo nhìn nàng dáng vẻ vội vàng, giống như cười mà không phải cười nhíu mày.

"Ngươi xác định? Vừa rồi thay quần áo đều xấu hổ, loại này phương thức tu luyện có thể so với phác họa tiết điểm muốn thân mật nhiều lắm."

"Ta xác định. . ."

Hứa Tình Tuyết cắn răng. Nàng quá muốn biết tu tiên.

Hứa Phi Yên cũng có thể làm đến. Chỉ cần không phải làm loại chuyện đó liền được.

Hứa Hạo khoanh chân ngồi xuống, ra hiệu nàng cũng làm theo.

"Vươn tay ra."

Hứa Tình Tuyết xòe bàn tay ra, cùng lòng bàn tay của hắn kề nhau.

"Vận chuyển công pháp, ngưng thần tĩnh khí. . ."

Theo công pháp vận chuyển, Hứa Tình Tuyết chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cảnh vật xung quanh biến mất. Nàng phảng phất đưa thân vào một mảnh hỗn độn không gian bên trong.

Bên cạnh chỉ có Hứa Hạo.

Càng kỳ diệu hơn chính là, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng Hứa Hạo cảm xúc, hắn ý nghĩ. Thậm chí trong cơ thể hắn linh khí lưu động.

Loại này linh hồn giao hòa cảm giác, so bất luận cái gì tiếp xúc đều muốn thân mật, để nàng toàn thân chấn động. Nàng theo bản năng dừng lại công pháp, trước mắt huyễn cảnh lập tức biến mất, lại về tới hiện thực.

"Cái này. . . . ."

Hứa Tình Tuyết rốt cuộc minh bạch Hứa Phi Yên vì cái gì uống rượu phía sau sẽ xúc động.

Loại này linh hồn giao hòa cảm giác, thực sự là. . . « đinh. . . . Hứa Tình Tuyết xấu hổ khó dằn nổi, cảm xúc giá trị +951. . . . »

đinh

... ... . . . . . Hứa Hạo giang tay ra.

"Hiện tại biết ta vì cái gì do dự a?"

Hứa Tình Tuyết ánh mắt phức tạp, trong lòng giống có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau. Xấu hổ làm cho nàng muốn lùi bước.

Nhưng tu tiên dụ hoặc lại làm cho nàng khó mà buông tay. . Nàng sâu hút một khẩu khí, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, nếu như ta một cá nhân tu luyện, bao lâu có thể học được Ngự Kiếm Phi Hành?"

"Theo ngươi thiên phú, siêng năng tu luyện, tám, chín tháng đi."

Hứa Tình Tuyết mặt xụ xuống. Lâu như vậy? Nàng có thể đợi không được.

"Cái kia. . Vậy chúng ta dạng này tu luyện?"

Nàng âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

"Ba năm ngày. . ."

Hứa Tình Tuyết sắc mặt biến ảo chập chờn.

Cuối cùng, tu tiên khát vọng vẫn là chiến thắng xấu hổ.

Nàng dùng sức gật đầu, ánh mắt kiên định.

"Ba ba, chúng ta tiếp tục tu luyện đi. Ta tin tưởng mình có thể đem nắm lấy, chỉ cần không uống rượu liền không có việc gì."

Hứa Hạo trong mắt hiện lên mỉm cười.

Tốt

Hai người lại lần nữa lòng bàn tay đối diện nhau.

Linh khí cùng linh hồn giao hòa một lần nữa bắt đầu.

Lần này, Hứa Tình Tuyết mặc dù vẫn như cũ ngượng ngùng, lại không có lại lùi bước.

Nàng có thể cảm giác được Hứa Hạo trong cơ thể bàng bạc linh khí liên tục không ngừng tràn vào chính mình kinh mạch, vùng đan điền khí cảm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng trưởng... ... ... . ..