Chương 933:: Xấu hổ khó dằn nổi Hứa Tình Tuyết! Gặp phải sát thủ! Ngũ Lão sẽ tu luyện hơn một giờ.

Chương 933:: Xấu hổ khó dằn nổi Hứa Tình Tuyết! Gặp phải sát thủ! Ngũ Lão sẽ tu luyện hơn một giờ.

Hứa Hạo mang theo Hứa Tình Tuyết đi ra Tiểu Thế Giới.

Hứa Tình Tuyết cúi đầu đi theo Hứa Hạo sau lưng, gò má vẫn như cũ hiện ra đỏ ửng, đôi mắt buông xuống, không dám ngẩng đầu.

"Tình Tuyết, ngươi cùng Hứa thúc thúc đi đâu rồi?"

Liễu Di Nhiên âm thanh đột nhiên vang lên.

Nàng khoanh tay đứng tại cửa đình viện, ánh mắt tại giữa hai người đi lòng vòng, mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

"Sư phụ chính tìm ngươi đây. . ."

Hứa Tình Tuyết giật nảy mình, giống như là bị bắt gian, không biết làm sao "Ta cùng Tình Tuyết tùy tiện đi dạo."

Hứa Hạo nhận lấy câu chuyện.

Liễu Di Nhiên ánh mắt híp lại.

Nàng dù sao cũng là cao thủ, cảm giác lực vượt xa người bình thường. Vừa rồi rõ ràng không có phát giác được biệt thự bên trong có hai người khí tức.

Nàng nhịn không được xích lại gần Hứa Tình Tuyết, chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, lập tức thần sắc cổ quái. Cái này khí tức làm sao quen thuộc như vậy?

Hứa Tình Tuyết bị nàng nhìn đến toàn thân không dễ chịu, giống như là có cái gì bí mật bị nhìn xuyên một dạng, hoảng hốt vội nói.

"Ta. . . . Ta quên muốn cùng sư phụ đi Thần Nông đường, ta đi thu thập một chút. . . ."

Nói xong liền chạy cũng giống như vọt vào biệt thự.

Nhìn xem nàng hốt hoảng bối ảnh, Liễu Di Nhiên quay đầu, phức tạp nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

Hứa Hạo nhíu mày.

Liễu Di Nhiên do dự một chút, thấp giọng nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi thật là một cái sinh ra. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi nói cái gì?"

Liễu Di Nhiên dọa đến một cái giật mình, vội vàng xua tay.

"Không có gì, không có gì. . ."

... ... . . . . .

Hứa Hạo cái kia lại không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, thản nhiên nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, là nàng quấn lấy muốn học tu tiên, ta mới dạy nàng một hồi."

"Phải phải phải, ta không nghĩ nhiều."

Liễu Di Nhiên liên tục gật đầu, trên mặt lại viết đầy "Ta không tin" . Đều đến tu luyện tình trạng, còn thế nào đứng đắn?

"Xem ra ngươi là có thích ăn đòn. . ."

Hứa Hạo lông mày dựng thẳng lên.

Liễu Di Nhiên vội vàng thu liễm tất cả biểu lộ, quy củ đứng vững, thở mạnh cũng không dám. Nàng có thể quên không được vừa rồi tại văn phòng bên trong bị "Dạy dỗ" tư vị.

Cũng không lâu lắm, Hứa Tình Tuyết thay quần áo khác đi ra, cùng Lạc Khuynh Tiên cùng một chỗ hướng Thần Nông đường đi. Phùng Tử Huyên lưu tại trong nhà trông nom hài tử.

Liễu Di Nhiên thì lái xe trở về sở cảnh sát.

Hứa Hạo bồi Phùng Tử Huyên một hồi, mới rời khỏi biệt thự. Chuẩn bị đi hắn một cái nữ nhân nơi đó. . . .

Cùng hưởng ân huệ nha.

Xe ổn định chạy trên đại đạo.

Đột nhiên, Hứa Hạo lông mày khẽ nhúc nhích, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Có ý tứ."

"Chủ nhân, làm sao vậy?"

Hồng Sắc Vi nghe vậy, nghi hoặc hỏi.

"Không có gì."

Hồng Sắc Vi mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Xe lái vào một đoạn tương đối vắng vẻ đoạn đường.

Hai bên là rậm rạp rừng cây, lui tới chiếc xe thưa thớt tại một cái đột nhiên thay đổi chỗ, một chiếc to lớn xe ben đột nhiên từ đối diện làn xe lao đến. Tốc độ nhanh đến kinh người.

Hồng Sắc Vi biến sắc, dồn sức đánh vô lăng, đồng thời đạp xuống phanh lại. Có thể xe ben tới quá đột ngột, thân xe gần như chiếm hết toàn bộ mặt đường. Lấy tài lái xe của nàng cũng không kịp hoàn toàn tránh né.

Mắt thấy là phải đụng vào. . . . . Xe ben bên trong, trên ghế lái nam nhân trên mặt lộ ra dữ tợn nhe răng cười.

Nhưng mà, liền tại hai xe sắp đụng nhau nháy mắt. Hứa Hạo ngồi xe đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

"Cái gì?"

Tài xế xe ben trên mặt nhe răng cười cứng đờ, thay vào đó là đầy mặt bất khả tư nghị. Hắn theo bản năng đạp xuống phanh lại, có thể to lớn quán tính căn bản không dừng được. . . .

Xe ben "Ầm ầm" một tiếng đánh vỡ ven đường hàng rào, hung hăng đâm vào trên núi, đầu xe biến hình. Mà Hứa Hạo xe, đã xuất hiện ở phía trước mấy chục mét bên ngoài làn xe bên trên, ổn định chạy.

Hồng Sắc Vi thở phào một khẩu khí, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng biết là Hứa Hạo vận dụng năng lực, trên mặt lộ ra áy náy màu sắc.

"Chủ nhân, thật xin lỗi, ta thất trách. . ."

Thân là bảo tiêu, vậy mà không thể trước thời hạn phát giác nguy hiểm.

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Hứa Hạo mở mắt ra, ánh mắt rơi vào trên con đường phía trước.

"Dừng xe đi. . ."

Hồng Sắc Vi theo lời dừng xe, theo hắn ánh mắt nhìn, lập tức đồng tử đột nhiên rụt lại.

Phía trước nói trên đường, chẳng biết lúc nào đứng ba đạo thân ảnh, từng cái khí tức trầm ổn, ánh mắt băng lãnh, hiển nhiên là đỉnh tiêm cao thủ. . . Càng làm cho nàng kinh hãi chính là, sau xe cũng truyền tới động tĩnh, kính chiếu hậu bên trong xuất hiện hai thân ảnh.

Một người trong đó, là từ chiếc kia đâm cháy xe ben bên trong bò ra tới. Năm người, đem xe tiền hậu giáp kích, tạo thành vây kín thế. Hồng Sắc Vi sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Thần cảnh. . . . Vẫn là năm cái. . . ."

Chính nàng mới vừa vặn đột phá Đế Cảnh, đối mặt năm cái thần cảnh, căn bản không có phần thắng. Rốt cuộc là ai.

Vậy mà xuất động thủ bút lớn như vậy đến giết chủ nhân?

"Xuống xe, đi gặp bọn họ một chút. . . ."

Hứa Hạo đẩy cửa xe ra.

Hồng Sắc Vi cũng đi theo xuống xe, đem Hứa Hạo bảo hộ ở sau lưng.

Năm cái sát thủ nhìn xem lông tóc không hao tổn Hứa Hạo cùng xe con, trên mặt đều mang khó có thể tin thần sắc. Bọn họ rõ ràng tính toán tốt tất cả.

Chiếc kia xe ben liền tính đụng Bất Tử đối phương, cũng có thể ép đến bọn họ giảm tốc. . . . . Không nghĩ tới đối phương vậy mà vô căn cứ dời đi.

"Ngươi làm như thế nào?"

Một người cầm đầu tóc vàng nam nhân mở miệng, nói tiếng Trung giọng điệu có chút cứng nhắc, hiển nhiên là người ngoại quốc. Hứa Hạo không có trả lời vấn đề của hắn, nhàn nhạt mở miệng. 0.2

"Người nào phái các ngươi tới?"

"Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai. . . ."

Một cái khác râu quai nón nam nhân cười lạnh một tiếng, ánh mắt hung ác nham hiểm. Bọn họ là Ngũ Lão người biết.

Một cái từ năm cái thần cảnh cường giả khai sáng tổ chức sát thủ. Từ trước đến nay thần bí, xuất thủ cực ít.

Nhưng chỉ cần xuất thủ, chưa bao giờ thất bại qua.

Ngũ Lão biết mấy người liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một tia ngưng trọng. . . .

Nguyên bản bọn họ còn cảm thấy cố chủ chuyện bé xé ra to, một người bình thường mà thôi, lại muốn bọn họ năm người đồng thời xuất thủ. Nhưng vừa rồi cái kia một tay thuấn di, tuyệt không phải người bình thường có thể làm đến.

Cái này Hứa Hạo so với bọn họ trong tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều lắm. . ..