Chương 934:: Không chịu nổi một kích! Quét ngang vô địch! Lại một cái khí vận nhân vật chính

Chương 934:: Không chịu nổi một kích! Quét ngang vô địch! Lại một cái khí vận nhân vật chính

"Không biết sát thủ giới quy củ sao? Muốn chúng ta bán cố chủ? Không có khả năng."

Râu quai nón sát thủ hừ lạnh một tiếng. Hứa Hạo nhíu mày.

Trong đầu hiện lên gần đây đắc tội qua người.

Những cái kia tử thù sớm đã bị hắn dọn dẹp sạch sẽ, hiện tại mộ phần cỏ đều cao mấy trượng. Đến mức vụng trộm những cái kia đối hắn ghi hận trong lòng liền có nhiều lắm. . . . Hứa thị tập đoàn quật khởi, không chỉ tổn hại bao nhiêu người lợi ích.

Muốn hắn chết quá nhiều người. Sẽ là ai chứ? Hắn ánh mắt thay đổi đến lăng lệ.

Bất kể là ai, dám đến tìm hắn để gây sự, đều phải chết. Một cái tóc vàng sát thủ trong mắt lóe lên một tia cười lạnh.

"Chờ ngươi chết, tự nhiên sẽ biết."

"Cùng hắn nói nhảm cái gì. . ."

Bên trái một cái người cao gầy sát thủ không kiên nhẫn được nữa, ánh mắt mãnh liệt.

"Đánh nhanh thắng nhanh, miễn cho bị Cửu Châu quan phương người để mắt tới."

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, thẳng tắp bổ nhào vào Hứa Hạo trước mặt. Nồi đất lớn nắm đấm cuốn theo bàng bạc thần lực, thẳng đến Hứa Hạo mặt.

Quyền phong chưa đến, mặt đất đá vụn đã bị chấn động đến tung bay.

"Tự tìm cái chết. . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt lạnh lẽo đường cong, không lui mà tiến tới, đồng dạng đấm ra một quyền. Một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ.

Lại mang theo một cỗ bá đạo khí tức.

Oanh -- hai quyền đấm nhau, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Mắt trần có thể thấy sóng năng lượng văn khuếch tán ra đến, đem không khí xung quanh đều chấn động đến vặn vẹo. Người cao gầy sát thủ trên mặt nhe răng cười nháy mắt ngưng kết.

Thay vào đó là khó có thể tin kịch liệt đau nhức.

Hắn trên nắm tay bao trùm thần lực giống như băng tuyết gặp dương cấp tốc tan rã. . . . . Quả đấm đối phương bên trên lực lượng giống như là biển gầm vọt tới, theo cánh tay điên cuồng tàn phá bừa bãi!

"Răng rắc -- "

Xương cốt vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Ngay sau đó, "Phốc" một tiếng, hắn toàn bộ cánh tay lại tại thần lực va chạm bên dưới hóa thành đầy trời huyết vụ.

A

Thê lương kêu thảm vang vọng sơn cốc.

Người cao gầy sát thủ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Theo bản năng xoay người bỏ chạy.

Có thể Hứa Hạo tốc độ nhanh hơn hắn, nhấc chân đá ra. . . .

Oanh

Sát thủ giống như giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài. Hung hăng nện ở sau lưng trên núi.

To lớn lực trùng kích để cả tòa núi đều run lên ba run rẩy, đá vụn rì rào rơi xuống, nện ra một cái sâu không thấy đáy hố to. Còn lại bốn cái Ngũ Lão sẽ sát thủ đồng tử đột nhiên co lại, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Bọn họ biết Hứa Hạo không đơn giản, lại không nghĩ rằng mạnh tới mức này. Một quyền phế đi một cái thần cảnh đồng bạn. . .

Cái này thực lực, đã siêu việt thần cảnh sơ kỳ.

"Chết tiệt, hỗn đản này làm sao như thế cường?"

Râu quai nón sát thủ nuốt ngụm nước bọt, trong lòng lần thứ nhất sinh ra hối hận.

Sớm biết Hứa Hạo là loại này quái vật, liền tính cố chủ cho gấp mười giá tiền, bọn họ cũng sẽ không tiếp cái này đơn sinh ý. Có thể bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Bọn họ rất rõ ràng, lấy Hứa Hạo hung ác, tuyệt sẽ không thả bọn họ còn sống rời đi.

Tóc vàng sát thủ trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, cắn răng nói.

"Chúng ta bốn cái liên thủ, chưa hẳn không có phần thắng!"

Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời khắc, Hứa Hạo chậm rãi nâng tay phải lên.

Một đạo màu đỏ thẫm sương mù tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, cấp tốc hóa thành một mặt cổ phác Phiên Kỳ.

Phiên Kỳ bên trên quấn quanh lấy vô số Oán Hồn hư ảnh, tản ra làm người sợ hãi âm hàn khí tức, chính là Nhân Hoàng Phiên.

"Lại cho các ngươi một cơ hội."

Hứa Hạo âm thanh băng lãnh.

"Nói ra phía sau cố chủ, tha các ngươi Bất Tử. . . . ."

Râu quai nón sát thủ cưỡng chế sợ hãi trong lòng, gắt một cái.

"Giả thần giả quỷ, các huynh đệ, giết cho ta!"

Bốn người đồng thời bộc phát thần lực, thân hình hóa thành bốn đạo lưu quang, từ bốn phương tám hướng nhào về phía Hứa Hạo. Lần này bọn họ đã có kinh nghiệm, nhộn nhịp lấy ra vũ khí.

Lóe ra hàn quang dao găm, thống lôi điện trường tiên, toàn thân đen nhánh Đoản Côn. Hiển nhiên đều là quán chú thần lực thần binh lợi khí.

"Tự tìm đường chết. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt lạnh lẽo, huy động Nhân Hoàng Phiên.

"Rầm rầm -- "

Phiên Kỳ bay phất phới, vô số Oán Hồn giống như nước thủy triều từ trong cờ tuôn ra, tràn ngập toàn bộ sơn cốc.

Những này Oán Hồn hình thái khác nhau, có tóc tai bù xù, có thiếu cánh tay thiếu chân, từng cái tản ra nồng đậm oán khí, gào thét nhào về phía Ngũ Lão biết sát thủ. Những này Oán Hồn, một phần là Hứa Hạo phía trước ở trong nước thanh lý Hắc Quỷ lúc thu thập.

Càng nhiều thì là phái người đi hắc châu săn giết.

"Cái này. . . . . Đây là thứ quỷ gì?"

Nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Oán Hồn, cho dù là giết người như ngóe Ngũ Lão sẽ sát thủ, cũng dọa đến hồn phi phách tán. Nhất là phía trước nhất mười mấy cái Oán Hồn, hình thể khổng lồ.

Là thôn phệ vô số đồng loại tiến hóa mà thành. . . .

"Trốn, mau trốn!"

Không biết là ai kêu một tiếng, bốn người từ bỏ công kích, quay người liền hướng phương hướng khác nhau chạy trốn. Tốc độ so lúc đến nhanh mấy lần, hận không thể cha mụ nhiều sinh hai cái đùi.

"Hiện tại muốn trốn? Chậm."

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, những cái kia Oán Hồn lập tức phân mấy đường, giống như như giòi trong xương đuổi theo.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục không ngừng.

Có sát thủ bị Oán Hồn cuốn lấy, thần lực trên người cấp tốc bị oán khí ăn mòn, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt đi xuống. Có thì bị Oán Hồn kéo lấy, không ngừng thừa nhận thần hồn phương diện thiêu đốt, trên mặt lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ.

Liền cái kia bị đập vào sơn thể người cao gầy sát thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mấy cái Oán Hồn tiến vào hố to, rất nhanh liền truyền đến hắn tan nát tâm can kêu khóc. . . . .

. . .

Hứa Hạo không có để Oán Hồn lập tức giết bọn hắn. Giết bọn hắn cũng lợi cho bọn họ quá rồi.

Oán Hồn tra tấn kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ. Năm cái thần cảnh sát thủ triệt để không có phía trước phách lối.

Giống như chó chết co quắp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, ánh mắt tan rã. Trong miệng không ngừng lẩm bẩm ". . ."" tha ta" "Ta nói" "Nói đi, cố chủ là ai. . . ."

Hứa Hạo đi đến trước mặt bọn hắn, trên cao nhìn xuống.

Râu quai nón sát thủ run rẩy mở miệng, âm thanh khàn giọng đến không còn hình dáng.

"Là. . . là. . . Hoàn Vũ tập đoàn tổng tài. . . Hắn cho chúng ta 5000 ức, để chúng ta. . . Để chúng ta giết ngươi. . ."

"Hoàn Vũ tập đoàn?"

Hứa Hạo nhíu mày.

Hắn biết tập đoàn này, là nước ngoài một cái vượt ngang nguồn năng lượng, tài chính, khoa học kỹ thuật siêu cấp cự đầu, thực lực hùng hậu. Có thể hắn cùng Hoàn Vũ tập đoàn làm không có lui tới, càng chưa nói tới thù hận.

5000 ức giết một mình hắn?

Liền xem như buôn bán cạnh tranh, cũng không đến mức bên dưới như thế lớn vốn gốc. Một cái cái này Hoàn Vũ tập đoàn Hứa Hạo đối Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Là, chủ nhân."

Hồng Sắc Vi lập tức lấy điện thoại ra, bắt đầu liên hệ vô tướng tổ chức mạng lưới tình báo. Vô tướng tổ chức hiệu suất cực cao.

Không đến nửa giờ, thông tin liền truyền trở về.

"Chủ nhân, tra được."

Hồng Sắc Vi sắc mặt nghiêm túc báo cáo.

"Hoàn Vũ tập đoàn trên mặt nổi tổng tài là cái kêu John người, nhưng thực tế người điều khiển là một cái Cửu Châu người, tên là Tô Uyên. . . . ."

"Tô Uyên?"

Hứa Hạo nghe đến cái tên này, ánh mắt không hiểu trảo. Đến. . . . . Hơn phân nửa lại là một cái khí vận nhân vật chính..