Chương 935:: Còn may là chủ nhân của mình! Nguy hiểm báo động trước

Chương 935:: Còn may là chủ nhân của mình! Nguy hiểm báo động trước

Hồng Sắc Vi hồi báo vẫn còn tiếp tục, Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

"Tô Uyên, Đế đô Tô gia con thứ."

"Khi còn bé bởi vì thân mẫu thân phận thấp, bị Tô gia chủ mẫu xem là cái đinh trong mắt, mười tuổi năm đó bị thiết kế hãm hại, cứ thế mà từ Tô gia đuổi ra ngoài, lưu lạc đầu đường, nhận hết khuất nhục. . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

Lại là loại này kinh điển củi mục nghịch tập kịch bản?

"Về sau không biết làm sao trằn trọc đi nước ngoài, mấy năm sau liền toát ra cái "Địa Phủ" tổ chức."

Hồng Sắc Vi nói bổ sung.

"Cái kia Địa Phủ cũng không phải bình thường sát thủ hoặc dong binh tổ chức, tại Hắc Ám Thế Giới bên trong được cho là một phương siêu cấp thế lực, nắm trong tay mấy đầu dưới mặt đất dây chuyền sản nghiệp, thủ đoạn hung ác, làm việc quỷ bí. . ."

Hứa Hạo lông mày khẽ động.

Địa Phủ hắn có ấn tượng, một năm trước còn có thể lẻ tẻ bắt được bọn họ hành động quỹ tích. Nhưng lại tại một đoạn thời khắc, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, triệt để không có thông tin. Lúc ấy hắn còn cảm thấy kỳ quái, nguyên lai là ẩn núp đi lên.

"Một năm trước, Tô Uyên trong bóng tối thành lập Hoàn Vũ tập đoàn, lợi dụng người ngoại quốc yểm hộ, chính mình thì tại phía sau màn điều khiển. . . . ."

Hồng Sắc Vi lật lên văn kiện.

"Dựa vào Địa Phủ tài nguyên nghiêng cùng tinh chuẩn buôn bán bố cục, ngắn ngủi thời gian một năm, Hoàn Vũ tập đoàn liền từ một cái Tiểu Công Ty bành trướng thành vạn ức cấp cự đầu, tại nguồn năng lượng cùng khoa học kỹ thuật lĩnh vực nhất là cường thế."

"Thời gian một năm?"

Hứa Hạo cười, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Có chút ý tứ, ta xây Hứa thị tập đoàn còn hoa gần ba năm, hắn tốc độ này, ngược lại là nhanh hơn ta nhiều lắm. . ."

Kết hợp Địa Phủ một năm trước mai danh ẩn tích, đáp án gần như vô cùng sống động.

Cái này Tô Uyên, hơn phân nửa là trọng sinh.

Kiếp trước hẳn là cắm ở trong tay mình, trọng sinh trở về liền thay đổi đến dị thường cẩn thận. Trước cúi đầu phát triển thế lực, tránh đi cùng chính mình xung đột chính diện.

Có thể tất nhiên cẩn thận như vậy.

Vì cái gì hiện tại lại đột nhiên động thủ? Hồng Sắc Vi lời nói giải đáp hắn nghi hoặc.

"Nửa tháng trước, Tô Uyên đột nhiên về nước, vừa về đến liền khuấy động Phong Vân."

"Đem năm đó khi dễ qua hắn người đều hung hăng dạy dỗ một lần, thủ đoạn cứng rắn cực kỳ, còn có. . . ."

Hồng Sắc Vi dừng một chút, nói tiếp.

"Tô gia trước kia cùng Lục gia đặt trước quá thông gia từ bé, vốn là hứa cho Tô Uyên, hắn bị đuổi đi về sau, hôn ước liền rơi xuống Tô gia trưởng tử trên đầu."

"Tô Uyên trở lại về sau, trực tiếp mang theo sính lễ đi Lục gia, cứ thế mà đem môn này hôn sự đoạt trở về."

"Ba ngày sau, chính là hắn cùng Lục gia thiên kim lục khỉ mộng lễ đính hôn. . . Hứa Hạo vuốt cằm, bừng tỉnh đại ngộ."

Nguyên lai là trở về thực hiện hôn ước.

Đại khái là cảm thấy chính mình một năm này phát triển đến đủ mạnh mẽ, cho là có đủ thực lực, mới dám động sát tâm.

"Ngược lại là cẩn thận, không nhúc nhích Địa Phủ người, ngược lại mời Ngũ Lão sẽ. . ."

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

Năm cái thần cảnh, trong đó còn có một cái trung kỳ, bút tích xác thực không nhỏ. Đổi lại đồng dạng thần cảnh hậu kỳ, liền cắm.

Đáng tiếc, hắn không phải người bình thường.

Hứa Hạo giương mắt nhìn hướng cách đó không xa, cái kia năm cái Ngũ Lão biết sát thủ còn tại Oán Hồn tra tấn bên dưới lay lắt tàn thụy. Đã từng không ai bì nổi thần cảnh cường giả, giờ phút này liền kêu rên khí lực đều nhanh không có.

Toàn thân hiện đầy Oán Hồn gặm nuốt vết tích, da thịt lật ra ngoài, so như ma quỷ, trong ánh mắt chỉ còn bên dưới đối tử vong khát vọng.

"Đi. . . . Đưa bọn hắn lên đường đi. . . ."

Hứa Hạo phất phất tay.

Những cái kia Oán Hồn lập tức nhận đến chỉ lệnh, giống như nước thủy triều xông lên phía trước, đem năm người linh hồn thôn phệ hầu như không còn.

Bọn sát thủ thân thể đột nhiên run lên, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt giải thoát, lập tức mềm mềm ngã trên mặt đất, mất đi tất cả sinh cơ. Hồng Sắc Vi đứng ở một bên, theo bản năng rùng mình một cái.

Có thể đem năm cái giết người như ngóe thần cảnh tra tấn đến muốn chết không xong, chủ người thủ đoạn, thật sự là càng ngày càng để người sợ hãi. . . . Còn tốt, chính mình là đứng tại hắn bên này.

Ngô cong ngón búng ra, năm đạo nhỏ xíu hỏa Diễm Phi ra bất quá một lát, thi thể liền hóa thành tro bụi.

Hắn lại điều động Thổ Thuộc Tính dị năng, mặt đất nhẹ nhàng nhúc nhích, đem chiến đấu lưu lại cái hố, vết máu từng cái vuốt lên. Phảng phất nơi này chém giết chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn quay người hướng đi xe con.

Hồng Sắc Vi liền vội vàng tiến lên mở cửa xe, chờ hắn ngồi xuống về sau, mới đi vòng qua ghế lái lái xe. . . Cùng lúc đó, Đế đô Tô gia.

Cái tòa này truyền thừa trăm năm gia tộc dinh thự, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hòn non bộ nước chảy tôn nhau lên thành thú.

. . .

. . .

Khắp nơi lộ ra nội tình thâm hậu khí phái.

Chỉ là giờ phút này, trong đình viện hạ nhân đều cẩn thận từng li từng tí cúi đầu, liền đi bộ cũng không dám phát ra quá lớn tiếng vang. .

Ai cũng biết, vị này vừa trở về Tô thiếu gia tính tình không tốt, cái này mấy ngày đã có mấy cái không có mắt bị đuổi ra ngoài. Chính sảnh phía trước hành lang bên trên, một cái thân mặc thanh lịch váy dài nữ tử chậm rãi đi tới.

Nàng dáng người uyển chuyển, dung mạo tuyệt mỹ, hai đầu lông mày mang theo vài phần thành thục dịu dàng. Chính là Tô Uyên cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, Tô Liên Y, Tô gia thiên kim.

Trong tay nàng bưng một ly mới vừa pha tốt Bích Loa Xuân, đi đến dưới hiên đứng thanh niên trước người, ôn nhu cười nói.

"Tiểu đệ, mấy ngày nay là Tô gia sự tình bận rộn dữ chứ? Uống chút trà. . . ."

...

Thanh niên kia xoay người, chính là Tô Uyên.

Hắn mặc một thân màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy. Mảy may nhìn không ra năm đó cái kia chịu nhục hài đồng cái bóng.

Nhìn thấy Tô Liên Y, hắn cười tiếp nhận chén trà.

"Cảm ơn Liên Y Tỷ."

Tại Tô gia, một cái duy nhất chân tâm đợi hắn, chính là tỷ tỷ này. Khi còn bé hắn bị những hài tử khác ức hiếp, luôn là Tô Liên Y che chở hắn.

Hắn bị đuổi ra Tô gia ngày ấy, cũng là Tô Liên Y lén lút kín đáo đưa cho hắn một cái tiền cùng lương khô. . . Nếu không phải xem tại trên mặt của nàng, lấy tính tình của hắn, đã sớm đem Tô gia Chủ Mạch nhổ tận gốc.

"Cùng tỷ tỷ còn khách khí làm gì."

Tô Liên Y cười cười.

Đột nhiên, Tô Uyên bưng chén trà tay dừng lại, một cỗ không hiểu bực bội xông lên đầu.

"Làm sao vậy?"

Tô Liên Y phát giác được sự khác thường của hắn, ân cần hỏi.

"Không có gì. . ."

Tô Uyên lắc đầu.

Đây là hắn trọng sinh đến nay luyện thành tâm linh báo động trước.

Kiếp trước không biết bao nhiêu lần dựa vào dự cảm kia hóa giải nguy cơ, từ chưa từng đi ra sai. Là ai xảy ra chuyện?

Hắn theo bản năng nghĩ đến Địa Phủ cùng Hoàn Vũ tập đoàn.

Có thể cái này hai thế lực lớn hiện tại cũng từ hắn tâm phúc khống chế, có lẽ sẽ không xảy ra vấn đề. Chờ chút. . .

Hắn nhớ tới một việc.

Phái đi giết Hứa Hạo Ngũ Lão sẽ sát thủ, dựa theo kế hoạch, hôm nay có lẽ động thủ. Chẳng lẽ phát sinh ngoài ý muốn?

Tại.