Chương 936:: Thảm không nỡ nhìn hồi ức! Thề giết Hứa Hạo! Khó mà kháng cự

Chương 936:: Thảm không nỡ nhìn hồi ức! Thề giết Hứa Hạo! Khó mà kháng cự

Nghĩ đến hôm nay ám sát, Tô Uyên sắc mặt âm tình bất định.

Kiếp trước, cũng chính là một năm trước hắn lần đầu về nước lúc, Hứa Hạo bất quá mới Hoàng Cảnh. Liền tính một năm này đối phương tiến bộ lại nhanh.

Cho ăn bể bụng cũng liền Đế Cảnh.

Làm sao có thể địch nổi Ngũ Lão sẽ năm cái thần cảnh. Trong đó còn có Cullen cái kia thần cảnh trung kỳ?

Vừa ý đầu cỗ kia bất an mãnh liệt, sẽ không vô duyên vô cớ.

Trong đầu, kiếp trước bị Hứa Hạo tra tấn hình ảnh, không bị khống chế hiện lên. . . . Từ khi tụ hội bên trên lần thứ nhất gặp mặt về sau, Hứa Hạo liền bắt đầu chèn ép hắn, nhục nhã hắn. Vị hôn thê của hắn, bị Hứa Hạo cường phá.

Duy nhất chân tâm chờ tỷ tỷ của hắn Tô Liên Y, vì cứu hắn, khuất nhục trở thành Hứa Hạo độc chiếm. Cuối cùng, hắn bị phế bỏ một thân tu vi, đánh gãy hai chân.

Ném tới ăn mày bẩn thỉu nhất ổ.

Trơ mắt nhìn xem những người cặn bã kia đối với chính mình tùy ý lăng nhục. . . Tại hắn nhận hết tra tấn về sau, Hứa Hạo cười bóp nát yết hầu của hắn.

28 coi hắn mở mắt lần nữa, phát hiện chính mình về tới một năm trước, đang muốn về nước thời điểm. Hắn lúc này liền định trở về tìm Hứa Hạo báo thù.

Cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hứa Hạo thực lực không phải hắn có thể đối phó. Hắn tính toán ở tại nước ngoài tích góp thực lực.

Vì để tránh cho bị Hứa Hạo thế lực phát giác, Tô Uyên đem Địa Phủ triệt để che giấu, trong bóng tối phát triển. . . . . Muốn đối phó Hứa Hạo, không chỉ muốn dựa vào thực lực, Hứa thị tập đoàn cũng là quái vật khổng lồ.

Quốc gia là sẽ không cho phép Hứa Hạo xảy ra chuyện. Vì vậy hắn liền sáng lập Hoàn Vũ tập đoàn.

Hi vọng đến lúc đó dùng cái này cho Cửu Châu quan phương tạo áp lực.

Có đầy đủ tiền, cũng có thể mời sát thủ giết Hứa Hạo.

Trùng sinh về sau, Tô Uyên ngạc nhiên phát hiện, chính mình võ đạo thiên phú tăng mạnh. . . . Có lẽ là hai đời linh hồn dung hợp nguyên nhân.

Tô Uyên quyết tâm, một bên luyện võ, một bên lập nghiệp, một bên phát triển Địa Phủ. Cứ như vậy, một năm qua đi.

Tô Uyên vốn định tiếp tục ẩn núp, kết quả biết được thông tin, hắn cái kia vị hôn thê muốn cùng Tô gia trưởng tử đính hôn. Tô Uyên ngồi không yên.

Hắn cái kia vị hôn thê hắn gặp qua. Xinh đẹp không gì sánh được.

Kiếp trước chính mình liền vì nàng mê.

Đáng hận chính là, bị Hứa Hạo cường thế cướp đi. . . . Sống lại một đời, hắn nhất định muốn đoạt lại vị hôn thê.

Lại thêm, hắn cảm thấy cũng là thời điểm tìm Hứa Hạo báo thù. Vì vậy liền định về nước.

Bất quá, Tô Uyên kiêng kị Hứa Hạo thực lực, không có để Địa Phủ xuất thủ. Mà là tìm tới Ngũ Lão biết tổng bộ, mời bọn họ ra tay giết Hứa Hạo.

Nếu có thể giết Hứa Hạo, không cần nói 5000 ức, chính là đem vạn ức giá trị vốn hóa thị trường Hoàn Vũ tập đoàn chắp tay nhường cho hắn cũng nguyện ý. . . . Theo Tô Uyên trong đầu từng màn hồi ức hiện lên.

Sắc mặt hắn không ngừng thay đổi.

Trên thân thần cảnh hậu kỳ khí thế không tự giác phát ra.

Ngô

Bên cạnh Tô Liên Y vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bị cỗ khí thế này chấn động đến kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt. Tô Uyên đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng thu lại khí tức, giọng mang áy náy

"Tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Ta không có việc gì. . . ."

Lắc đầu, ổn thân thể thân hình về sau, cùng nhau lo nhìn

"Ngược lại là ngươi, làm sao vậy? Sắc mặt khó coi như vậy, có phải là gặp phải phiền toái gì?"

"Không có việc gì, chính là nhớ tới một chút chuyện trước kia."

Tô Uyên miễn cưỡng cười cười, đem trong mắt lệ khí che giấu đi qua.

"Khả năng là gần nhất quá mệt mỏi."

Hắn đem Hứa Hạo sự tình ném trong đầu.

Liền tính mấy cái sát thủ ám sát Hứa Hạo thất bại cũng không có gì. Truy tra không đến trên đầu của hắn. . . .

Hắn căn bản nghĩ không ra mấy cái sát thủ không phải Hứa Hạo một hiệp chi địch. Càng sẽ không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ cạy mở mấy cái sát thủ miệng.

Hai ngày sau, ban đêm.

Hứa gia đại viện đèn đuốc sáng trưng, trong phòng khách ấm áp hòa thuận vui vẻ.

"Cái gì? Ba ba muốn đi Đế đô một đoạn thời gian?"

Hứa Họa Ý khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, nhẹ gật đầu.

"Ừm. . . . Hứa thị tập đoàn chuẩn bị tại Đế đô khai thác mới nghiệp vụ, ta qua bên kia tọa trấn một đoạn thời gian. . . ."

"Ta cũng muốn đi."

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, lập tức ném xuống gối ôm, chạy đến Hứa Hạo bên cạnh kéo lại cánh tay của hắn, bắt đầu làm nũng.

"Ba ba mang ta cùng đi nha, ta còn muốn lại đi Đế đô dạo chơi đâu."

Trong nội tâm nàng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Lần trước cùng ba ba đi Đế đô, không những chơi đến vui vẻ, còn thừa cơ đi theo học không ít tu tiên pháp môn. . . . Tại trong nhà tỷ muội nhiều, luôn có chút không tiện.

Nếu có thể cùng ba ba đơn độc đi ra, vừa vặn có thể chuyên tâm tu luyện.

Hứa Thi Tình ngồi ở bên cạnh, liếc mắt một cái thấy ngay muội muội tâm tư, đưa tay gõ gõ đầu của nàng.

"Thành thật một chút đợi, mấy ngày nữa liền muốn thi cuối kỳ, cái kia cũng không cho đi. . . ."

Trong nội tâm nàng âm thầm nói thầm.

Chính mình vốn là tại tu tiên bên trên lạc hậu muội muội một bước.

Nếu để cho nàng đi theo ba ba đi ra, cái kia chênh lệch chẳng phải là càng lúc càng lớn?

"Ai nha, một cái khảo thí mà thôi, có cái gì khó."

Hứa Họa Ý vuốt vuốt cái trán, chẳng hề để ý mà nói.

"Tùy tiện nhìn xem liền có thể cầm đệ nhất."

Lời này ngược lại là không giả.

Các nàng tỷ muội mấy cái đều dùng qua Tẩy Tủy Đan.

Không những thể chất được đến cải thiện, còn nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, ứng phó khảo thí quả thực dễ như trở bàn tay. . . .

"Đừng quên gần nhất còn muốn giúp đạo sư hoàn thành một cái đầu đề."

Hứa Thi Tình nghĩ đến biện pháp ngăn cản muội muội. Hứa Hạo cũng đối Hứa Họa Ý nói.

"Lần này đi là làm chính sự, không phải dạo chơi, chờ hết bận lại dẫn ngươi đi chơi."

Gặp ba ba thái độ 350 kiên quyết, Hứa Họa Ý đành phải nhếch miệng, không tại kiên trì. Còn lại mấy đứa con gái cũng không có ý kiến gì.

Riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình đi... ... . . . . .

Hứa Hạo đứng dậy đi tới trong đình viện, dời cái ghế nằm ngồi xuống, chuẩn bị một bên uống trà một bên thưởng thức ánh trăng. Đầu thu ban đêm mang theo một chút hơi lạnh.

Ánh trăng vẩy vào đình viện lá ngô đồng bên trên, rơi xuống loang lổ quang ảnh, đặc biệt yên tĩnh. Cũng không lâu lắm, sau lưng truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Hứa Hạo không cần quay đầu lại, cũng biết là ai tới.

"Ba ba. . . ."

Hứa Tình Tuyết âm thanh mang theo vài phần xấu hổ.

Nàng đi đến Hứa Hạo trước mặt, hai tay khẩn trương nắm chặt góc áo, gò má ở dưới ánh trăng hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt.

"Làm sao vậy?"

Hứa Hạo nhìn xem nàng.

"Ta. . . . Ta cảm giác sắp đột phá."

Hứa Tình Tuyết sâu hút một khẩu khí, lấy dũng khí nói.

". . . . . Có thể dạy ta tu tiên sao?"

Mấy ngày nay, nàng mỗi ngày đều sẽ rút ra thời gian tìm Hứa Hạo tu luyện.

Mặc dù mỗi lần song chưởng đối nhau, tiến vào loại kia linh hồn giao hòa trạng thái lúc, đều sẽ cảm thấy xấu hổ lại xấu hổ. Nhưng tu tiên mang tới lực lượng cảm giác cùng tiến độ tăng lên, lại làm cho nàng khó mà kháng cự. . . ..