Chương 937:: Hứa thúc thúc yên tâm, cam đoan đem các nàng đưa lên giường của ngươi... ... . . . .

Chương 937:: Hứa thúc thúc yên tâm, cam đoan đem các nàng đưa lên giường của ngươi... ... . . . .

Hứa Ngô đáp ứng Hứa Tình Tuyết tu tiên thỉnh cầu. Mang theo nàng vào Tiểu Thế Giới.

Một phen tu luyện về sau, Hứa Tình Tuyết cảm giác khoảng cách tu luyện thuật pháp lại gần một bước. Đáng tiếc Hứa Hạo ngày mai sẽ phải đi Đế đô.

Muốn tách ra một đoạn thời gian. Hứa Tình Tuyết rất không muốn.

Hứa Hạo nhìn ra nàng không muốn, vuốt vuốt tóc của nàng.

"Nếu là muốn tìm ta tu luyện, liền cùng ta cùng đi Đế đô. . . ."

"Thật có thể chứ?"

Hứa Tình Tuyết hai mắt tỏa sáng.

Cùng ba ba cùng đi Đế đô, liền có thể tùy thời tu luyện, không cần lại cố kỵ trong nhà tỷ muội. Nói không chừng rất nhanh liền có thể nắm giữ thuật pháp.

Có thể phần này hưng phấn không có duy trì liên tục bao lâu, liền bị hiện thực giội tắt. Nàng nhớ tới Thần Nông đường sự tình, ánh mắt lại ảm đạm xuống.

"Không được, ta còn muốn tại Thần Nông đường ngồi xem bệnh. . ."

Đại Sư Tỷ đã có thai, muốn ở nhà chiếu cố sư phụ hài tử, hiện tại chỉ có sư phụ một người ngồi xem bệnh, nàng đi không được.

"Vậy liền không có biện pháp."

Hứa Hạo giang tay ra.

"Ta sẽ mau chóng làm xong sự tình trở về."

Ân

Hứa Tình Tuyết gật gật đầu, đem thất lạc dằn xuống đáy lòng.

"Ba ba một đường cẩn thận. . . . ."

Hai người rời đi nhỏ đời 460 giới lúc, bóng đêm càng sâu. Hứa gia đại viện yên tĩnh.

Chỉ có hành lang bên trên vẫn sáng mấy ngọn đèn.

Đến lúc ngủ ở giữa, Hứa Hạo mới vừa đi tới phòng ngủ chính cửa ra vào, liền thấy Tô Vãn Thu cùng An Sơ Hạ chính chờ ở nơi đó.

Mới đầu các nàng sẽ còn ngượng ngùng, chung quy phải chờ các nữ nhi đều trở về phòng mới lén lút tiến vào đến, hiện tại ngược lại là càng ngày càng tự nhiên.

"Ba ba!"

Tiểu Hoàng Nhi mặc hồng nhạt váy ngủ, từ Tô Vãn Thu sau lưng chạy ra, mở hai tay ra ôm lấy Hứa Hạo chân.

"Chơi với ta. . ."

Tốt

Hứa Hạo khom lưng đem nàng ôm.

Trong phòng theo nàng chơi mấy ván, mãi đến tiểu nha đầu ngáp một cái, mới dỗ dành nàng ngủ. Chờ Tiểu Hoàng Nhi ngủ say, Hứa Hạo mới quay người nhìn hướng bên giường hai nữ.

Tô Vãn Thu mặc màu trắng tơ lụa áo ngủ, tóc dài xõa vai, giữa lông mày mang theo nụ cười ôn nhu.

An Sơ Hạ thì là một thân màu tím nhạt viền ren váy ngủ, da thịt Thắng Tuyết, trong đôi mắt mang theo mấy phần ngượng ngùng chờ mong. Hứa Hạo cười đi tới, đem hai người ôm vào lòng. . .

Sáng sớm ngày thứ hai -- tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào gian phòng, một ngày mới bắt đầu. Ăn điểm tâm xong, Hứa Hạo cùng Hứa gia chúng nữ tạm biệt.

"Ba ba về sớm một chút."

Hứa Họa Ý lôi kéo góc áo của hắn, lưu luyến không bỏ.

"Ở bên ngoài chú ý an toàn. . . ."

Hứa Tình Tuyết dặn dò, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hứa Hạo từng cái đáp ứng, quay người ngồi lên tiến về sân bay xe.

Lần này đi Đế đô, hắn không có ý định ẩn tàng hành tung, trực tiếp đặt trước máy bay tư nhân chuyến bay. Máy bay tư nhân chậm rãi đáp xuống Đế đô sân bay quốc tế, cửa khoang mở ra lúc.

Hứa Hạo liếc mắt liền thấy được đứng tại lối đi ra hai thân ảnh. Đường Nhược Hi mặc một đầu màu be váy liền áo.

Bên ngoài phủ lấy một kiện màu xám tro nhạt đồ hàng len áo dệt kim hở cổ, tóc dài kéo thành một cái dịu dàng búi tóc, trên mặt hóa thành đạm trang.

Bên người nàng Đường Cẩn Du thì hoàn toàn là một loại khác phong cách.

Mặc màu trắng T shirt cùng quần short jean, trên chân đạp một đôi màu trắng giày cứng. Ghim thật cao đuôi ngựa, thanh xuân hoạt bát, mang theo vài phần hoạt bát.

Hai tỷ muội đứng ở nơi đó, khí chất phong cách khác lạ, hấp dẫn tất cả ánh mắt của người đi đường.

"Oa. . . . . Cái kia hai nữ sinh cũng quá xinh đẹp đi? Cùng tiên nữ đồng dạng!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, bên trái cái kia thật ôn nhu, bên phải cái kia tốt linh động, quả thực là lý tưởng loại hình."

"Nếu có thể cưới được trong đó một cái, ta chết cũng nguyện ý a. . . ."

"Tỉnh lại a, liền ngươi dạng này, nhân gia có thể nhìn nhiều ngươi một cái cũng không tệ rồi."

Tiếng nghị luận liên tục không ngừng.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du lại sớm thành thói quen, đối những ánh mắt này không thèm để ý chút nào. Chỉ là một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào cửa ra phi trường.

Giống như là đang chờ đợi cái gì người trọng yếu. Làm Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở cửa ra lúc. Hai nữ con mắt đồng thời phát sáng lên.

"Hứa thúc thúc."

Đường Cẩn Du dẫn đầu kịp phản ứng, vui sướng vọt tới, nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

"Ngươi có thể tính tới rồi. . ."

Người xung quanh thấy cảnh này, lập tức tan nát cõi lòng đầy đất.

"Ngọa tào, như thế xinh đẹp Tiểu Tiên Nữ, vậy mà là tới đón nam nhân?"

"Người nam kia ngược lại là dài đến dạng chó hình người, nhưng vì cái gì. . . ."

"Ô ô ô, mụ mụ, ta lại thất tình."

Hứa Hạo vỗ vỗ Đường Cẩn Du sau lưng, cười trêu ghẹo.

"Đều bao lớn, còn như thế nôn nôn nóng nóng. . ."

Đường Cẩn Du thè lưỡi, cái này mới từ trong ngực hắn lui ra ngoài, đứng đến một bên.

"Tỷ tỷ vì chờ ngươi, mấy ngày nay đều cơm nước không vào đâu."

"Cẩn Du."

Đường Nhược Hi mặt đỏ lên, đưa tay đập nàng một cái.

"Đừng nói mò."

Hứa Hạo nhíu mày, nhìn hướng Đường Nhược Hi.

"Ồ? Chẳng lẽ Nhược Hi không nghĩ ta sao?"

Đường Nhược Hi gò má càng đỏ, âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

Nghĩ

"Ta cũng muốn Hứa thúc thúc."

Đường Cẩn Du vội vàng nhấc tay, sợ bị xem nhẹ.

Đường Nhược Hi nhìn một chút bốn Chu Việt tập hợp càng nhiều đoàn người.

"Hứa thúc thúc, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi về trước đi."

Được

Ba người đi tới bãi đỗ xe, Đường Nhược Hi mở một chiếc màu trắng Maserati.

Đường Cẩn Du rất tự giác chạy đến ghế lái phụ, là Hứa Hạo kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe.

"Hứa thúc thúc mời. . . ."

Xe ổn định chạy đi sân bay.

"Hứa thúc thúc, ngươi lần này tới Đế đô làm cái gì nha?"

Đường Cẩn Du quay đầu hỏi, trong mắt to tràn đầy hiếu kỳ. Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi, cười cười.

"Nhớ các ngươi, quá tới thăm các ngươi một chút, không được sao?"

"Vậy mới không tin đâu."

Đường Cẩn Du cong lên miệng.

"Ngươi khẳng định là đến làm chính sự."

Hứa Hạo cũng không có tính toán giấu các nàng, thản nhiên nói.

"Quả thật có chút sự tình. Có người muốn giết ta, ta tới báo thù. . ."

"Cái gì?"

Hai nữ đồng thời giật mình.

Đường Cẩn tại Hứa Hạo trên thân vừa đi vừa về dò xét, khẩn trương hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi không sao chứ? Có bị thương hay không?"

"Yên tâm, ta không có việc gì."

Hứa Hạo đập vỗ tay của nàng.

"Chính là cái tôm tép nhãi nhép, không đả thương được ta. . . . ."

... ... . . . . Đường Nhược Hi cũng nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhíu mày.

"Là ai sao mà to gan như vậy, dám đối Hứa thúc thúc hạ thủ?"

"Tô gia Tô Uyên."

Hứa Hạo nói ra danh tự.

"Mặc dù ta đại nhân có đại lượng, nhưng hắn đều muốn đưa ta vào chỗ chết, ta cũng không thể không làm gì."

Đường Cẩn Du ánh mắt sáng lên.

"Vậy chúng ta giúp ngươi. . ."

Nàng đã sớm cảm thấy ngứa tay.

Từ khi đi theo Hứa Hạo tu tiên, thực lực tăng lên không ít, lại một mực không có cơ hội thi triển. Hiện tại cuối cùng có khung nhưng đánh.

Đường Nhược Hi cũng gật đầu.

"Hứa thúc thúc, cần chúng ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói."

Hứa Hạo nhìn xem các nàng kích động bộ dạng, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười.

"Ta nghe nói cái này Tô Uyên có cái vị hôn thê, còn có cái rất đau tỷ tỷ của hắn."

"Tất nhiên hắn muốn động ta, vậy ta cũng chỉ phải đem hắn quan tâm người đoạt tới. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liếc nhau, đồng loạt liếc mắt.

Liền biết người này không có ý tốt.

Còn tưởng rằng là đến đứng đắn báo thù, nguyên lai là để mắt tới nhân gia nữ nhân.

Trong lòng mặc dù có chút cảm giác khó chịu, nhưng các nàng sớm đã bị Hứa Hạo "Dạy dỗ" đến ngoan ngoãn, tự nhiên sẽ không có ý kiến gì. Đường Cẩn Du ngược lại hưng phấn hơn, vỗ bộ ngực cam đoan.

"Việc này giao cho chúng ta, không phải liền là cướp vị hôn thê của hắn cùng tỷ tỷ sao?"

"Cam đoan đem các nàng thu được giường của ngươi. . . ."

... ... . . . . ..