Chương 938:: Bắt cóc, hạ dược, uy hiếp? Ở lễ đính hôn gây sự

Chương 938:: Bắt cóc, hạ dược, uy hiếp? Ở lễ đính hôn gây sự

"Các ngươi chỉ cần đem Tô Uyên vị hôn thê giải quyết liền được, hắn tỷ tỷ kia, ta tự có biện pháp đối phó."

Hứa Hạo nhìn trước mắt kích động hai tỷ muội, vừa cười vừa nói.

"Không có vấn đề. . . ."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trăm miệng một lời, trong mắt tràn đầy tự tin. Sau đó, Đường Cẩn Du hưng phấn xoa xoa tay.

"Vậy chúng ta làm sao đối phó cái kia lục khỉ mộng? Nếu không trực tiếp bắt cóc? Đem nàng trói đến Hứa thúc thúc trên giường, gạo nấu thành cơm."

Hứa Hạo khóe miệng giật một cái, gõ nàng đầu một cái.

"Chúng ta là hợp pháp công dân, có thể hay không muốn chút đáng tin cậy biện pháp?"

Lấy hắn năng lực, thật muốn bắt cóc, chỗ nào cần dùng tới các nàng xuất thủ?

"Cái kia. . . . . Hạ dược?"

Đường Cẩn Du con mắt hơi chuyển động, lại nghĩ ra cái chủ ý ngu ngốc.

"Chúng ta mượn cớ đem nàng hẹn ra, tại trong rượu thêm điểm liệu, cam đoan nàng ngoan ngoãn nghe lời. . . . ."

"Cẩn Du."

Đường Nhược Hi nhíu mày.

"Loại này thủ đoạn quá bỉ ổi, không ra bộ dáng."

Đường Cẩn Du nhếch miệng, nói lầm bầm.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ sao? Cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng gả cho Tô Uyên a?"

Nàng lại nói mấy cái chủ ý, không phải quá cấp tiến chính là quá ngây thơ, nghe đến Hứa Hạo đều có chút đau đầu.

"Tốt, đừng có đoán mò. . ."

Hứa Hạo vung vung tay.

"Các ngươi trước hết nghĩ biện pháp cùng nàng tạo mối quan hệ, lấy được tín nhiệm của nàng."

Hắn hạ giọng, đem chính mình kế hoạch êm tai nói.

"Các ngươi trước tiếp xúc lục khỉ mộng, nàng tất nhiên là đại gia tộc thiên kim, khẳng định đối buôn bán thông gia có chỗ chống đối, các ngươi có thể bắt đầu từ hướng này. . . . . Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du càng nghe con mắt càng sáng, liên tục gật đầu."

"Biện pháp này tốt, đã không cần đánh, lại có thể đạt tới mục đích."

Đường Cẩn Du vỗ bắp đùi.

"Vẫn là Hứa thúc thúc lợi hại. . . ."

Xe rất nhanh lái vào một mảnh cấp cao khu biệt thự, tại một tòa trước biệt thự dừng lại. Nơi này là Đường gia tỷ muội tại Đế đô chỗ ở, hoàn cảnh Thanh U, trang trí nhã trí.

. . .

Đến cơm trưa thời gian, hai tỷ muội đích thân xuống bếp, cho hắn làm tiếp phong yến.

Đường Nhược Hi buộc lên tạp dề tại trước bếp lò bận rộn, động tác thành thạo, xem xét chính là thường thường nấu cơm.

Đường Cẩn Du thì ở bên cạnh đánh một chút hạ thủ, thỉnh thoảng ăn vụng hai cái đồ ăn, chọc cho Đường Nhược Hi dở khóc dở cười. Cũng không lâu lắm, cả bàn phong phú đồ ăn liền bưng lên bàn.

Sườn kho, cá chiên giòn chua ngọt, tỏi dung Tây Lan Hoa. . . . Mặn làm phối hợp, sắc hương vị đều đủ.

"Hứa thúc thúc, nếm thử ta làm xương sườn. . . ."

Đường Cẩn Du kẹp một khối lớn nhất thả tới Hứa Hạo trong bát, mong đợi nhìn xem hắn.

"Còn có ta làm cá."

Đường Nhược Hi cũng không cam chịu yếu thế, kẹp một khối ức hiếp đưa tới.

Hai người ngươi một lời ta một câu, tranh nhau để Hứa Hạo nhấm nháp chính mình tay nghề, giống hai cái tranh thủ tình cảm Phi Tử. Hứa Hạo cười nếm nếm, gật đầu tán thưởng.

"Đều ăn thật ngon, Nhược Hi thức ăn thủy sản non ngon miệng, Cẩn Du xương sườn tương hương nồng úc, đều có đặc sắc. . . ."

Được đến khích lệ, hai tỷ muội đều cười nở hoa.

Buổi chiều, Hứa Hạo bắt đầu thực hiện nhằm vào Tô Uyên kế hoạch.

Ngày mai sẽ là Tô Uyên cùng lục khỉ mộng lễ đính hôn, hắn đương nhiên phải đi góp một chút náo nhiệt. Đế đô nổi danh nhất "Cảnh đêm" quán bar.

Dù cho tại xế chiều cũng vẫn như cũ ồn ào náo động.

Âm nhạc điếc tai nhức óc, mê ly lập lòe ánh đèn, không khí bên trong tràn ngập cồn cùng mùi nước hoa. . . . Một đám người tại chỗ này phóng túng chính mình, phảng phất quên đi thời gian tồn tại.

Một chỗ thẻ khách quý tòa, một thanh niên chính ôm hai cái trang điểm dày và đậm nữ nhân, một ly tiếp một ly rót Liệt Tửu. Hắn chính là Tô gia đại thiếu, Tô Triết.

Đã từng hắn, tại Tô gia cỡ nào phong quang?

Xem như trưởng tử, hô phong hoán vũ, chúng tinh phủng nguyệt.

Có thể từ khi Tô Uyên cái kia con rơi trở lại về sau, cuộc sống của hắn liền càng ngày càng tệ. . . . . Nhớ tới Tô Uyên, Tô Triết liền hận đến nghiến răng.

Khi còn bé, hắn thích nhất ức hiếp cái kia trầm mặc ít nói thứ đệ.

Cướp hắn đồ ăn vặt, xé hắn sách vở, nhìn xem hắn giận mà không dám nói gì bộ dạng, trong lòng liền một trận khoái ý.

Về sau càng là ở trước mặt mẫu thân bàn lộng thị phi, cuối cùng đem Tô Uyên đuổi ra khỏi Tô gia. Hắn vốn cho rằng Tô Uyên sẽ giống rác rưởi đồng dạng ở bên ngoài tự sinh tự diệt.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà trở về, còn thành có thể tùy tiện bóp chết hắn tồn tại. . . . . Càng làm cho hắn không thể chịu đựng được chính là lục khỉ mộng.

Hắn ái mộ nhiều năm nữ thần.

Vốn nên cùng nàng đính hôn người là chính mình, lại bị Tô Uyên cướp đi.

Hắn rất phẫn nộ, muốn giết Tô Uyên, lại bị đánh đến như con chó chết. . . . . Nếu không phải tỷ tỷ Tô Liên Y quỳ cầu tình, hắn sợ rằng đã chết.

Tô Triết đem một chén Whiskey uống một hơi cạn sạch, chua cay chất lỏng thiêu đốt lấy yết hầu, lại tưới Bất Diệt hắn lửa giận trong lòng. . . Hắn dùng sức đẩy ra nữ nhân trong ngực, lảo đảo đứng lên.

"Lăn đi, đều cút ngay cho ta."

Hắn lảo đảo nghiêng ngã đi ra quán bar, sau giờ ngọ ánh mặt trời đâm vào ánh mắt hắn đau nhức. Hắn lung la lung lay hướng đi xe thể thao của mình.

Lại bị một cái đột nhiên xuất hiện thân ảnh ngăn cản đường đi. . . . .

Đó là cái mặc tây trang màu đen nữ nhân, dáng người cao gầy, khí chất băng lãnh.

. . .

"Ngươi là ai? Lăn đi!"

Tô Triết say khướt quát.

Hắn giờ phút này, sớm đã không có ngày xưa phách lối, chỉ còn bên dưới sa sút tinh thần cùng táo bạo.

"Lão bản của ta muốn gặp ngươi."

Nữ nhân âm thanh không có một tia nhiệt độ.

"Đi với ta một chuyến đi. . ."

"Lão bản ngươi? Ai vậy? Cũng xứng gặp ta?"

Tô Triết cười nhạo một tiếng, hắn hiện tại là nghèo túng, nhưng ngạo khí tận trong xương tủy chậm vẫn còn ở đó.

"Biết ta là ai không? Ta là Tô gia đại thiếu, thức thời nhanh tránh ra."

Nữ nhân không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Một giây sau, một khí thế bàng bạc giống như Thái Sơn Áp Đỉnh bao phủ xuống. Tô Triết cảm giác hô hấp khó khăn, hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất. . . . . 2.5 cảm giác say nháy mắt tỉnh hơn phân nửa, hắn hoảng sợ mà nhìn trước mắt nữ nhân. Đây tuyệt đối là một cái siêu cấp cường giả.

Muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

"Ta. . . Ta đi với ngươi. ."

Tô Triết dọa đến sắc mặt ảm đạm, nơi nào còn dám phách lối, liền vội vàng gật đầu cúi người. Nữ nhân cái này mới thu lại khí tức, quay người hướng cách đó không xa một nhà trà lâu đi đến.

Tô Triết run rẩy theo ở phía sau, trong lòng tràn đầy hoảng hốt cùng nghi hoặc. . . Đến cùng là ai muốn gặp hắn?

Là Tô Uyên phải nhổ cỏ tận gốc, vẫn là còn lại cừu gia?

Trong trà lâu rất yên tĩnh, cùng phía ngoài ồn ào náo động phảng phất hai thế giới. Gần cửa sổ vị trí, một cái nam nhân chính chậm rãi uống trà.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ vẩy ở trên người hắn, phác họa ra lười biếng mà nguy hiểm hình dáng. . . . ..