Chương 939:: Đem tỷ tỷ ngươi cùng vị hôn thê dâng lên, giúp ngươi diệt Tô Uyên

Chương 939:: Đem tỷ tỷ ngươi cùng vị hôn thê dâng lên, giúp ngươi diệt Tô Uyên

Tô Triết nhìn thấy chính phẩm trà Hứa Hạo, nghĩ đến đây chính là muốn người tìm hắn, trong lòng càng thêm nghi ngờ. Chính mình căn bản không quen biết đối phương.

Chờ chút. . . . . Làm sao nhìn có chút quen thuộc?

Mặc dù hắn trước đây hoàn khố một chút, nhưng tóm lại là đại gia tộc thiếu gia, đối Cửu Châu những này thượng tầng nhân vật cũng coi như hiểu rõ. Đợi đến đến gần, Tô Triết nhận ra được, trong lòng khiếp sợ.

Không nghĩ tới muốn gặp chính mình vậy mà là Hứa Hạo, vị kia Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Cứ việc Đế đô Tứ Đại Gia Tộc tài sản cộng lại cũng tiếp cận vạn ức, nhưng Hứa thị tập đoàn sớm đã đột phá giới hạn này. . . .

Nhất là gần một năm mở rộng tốc độ, như ngồi chung hỏa tiễn tấn mãnh, bây giờ bản tính sớm đã không phải Tứ Đại Gia Tộc có thể nhìn theo bóng lưng. Càng đừng đề cập hắn hiện tại so như bị Tô gia trục xuất, liền cái nghiêm chỉnh Tô gia thiếu gia thân phận đều nhanh giữ không được.

Theo lý thuyết, đời này đều không có cơ hội cùng Hứa Hạo loại này cấp bậc nhân vật sinh ra gặp nhau. Trong lòng của hắn giống giấu con thỏ, bất ổn.

Hứa Hạo tìm hắn làm cái gì?

Chẳng lẽ là Tô gia đắc tội vị này đại lão, muốn cầm hắn cái này nghèo túng thiếu gia khai đao?

Ngồi

Gặp hắn đến gần, Hứa Hạo đặt chén trà xuống, đưa tay ra hiệu, nhìn không ra hỉ nộ.

Tô Triết nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí tại trên ghế đối diện ngồi xuống, lưng thẳng tắp. Hai tay khẩn trương đặt ở trên đầu gối, liền hô hấp đều thả nhẹ.

"Không biết Hứa tổng tìm ta tới, là có chuyện gì không?"

Hắn gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, ngữ khí mang theo lấy lòng.

"Nếu là có cái gì ta có thể làm, liền xem như lên núi đao bên dưới Hỏa Hải, ta cũng tuyệt không mập mờ. . . . ."

Lời tuy như vậy, trong lòng của hắn lại tại bồn chồn.

Liền hắn hiện tại cái bộ dáng này, đừng nói lên núi đao bên dưới Hỏa Hải, sợ rằng liền cho Hứa Hạo xách giày cũng không đủ tư cách.

. . .

Hứa Hạo bị hắn bộ này dáng vẻ khẩn trương chọc cười, xua tay.

"Lên núi đao bên dưới Hỏa Hải ngược lại là không cần, ta tìm ngươi, là có việc nhỏ nghĩ hàn huyên một chút. . ."

"Việc nhỏ?"

Tô Triết ánh mắt sáng lên, vội vàng truy hỏi.

"Hứa tổng xin mời ngài nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định toàn lực ứng phó!"

Hứa Hạo lại không có đi thẳng vào vấn đề, mà là nâng bình trà lên, chậm rãi cho chính mình tiếp theo chén trà. Ánh mắt rơi vào Tô Triết trên thân, giống như cười mà không phải cười.

"Ta nhìn Tô công tử gần nhất trôi qua không thế nào tốt. . . ."

Tô Triết sắc mặt cứng ngắc.

Lại là dạng này.

Tất cả mọi người biết hắn bị Tô Uyên ức hiếp phải có nhiều thảm.

Bị cướp đi vị hôn thê, bị đuổi ra khỏi nhà, giống đầu chó nhà có tang đồng dạng tại quán bar mua say. . . . . Những sự tình này giống châm đồng dạng đâm vào hắn trong lòng.

Giờ phút này bị Hứa Hạo ở trước mặt điểm phá, càng làm cho hắn xấu hổ vô cùng.

"Ngài. . . . Ngài cũng biết rồi?"

Thanh âm hắn hơi khô chát chát.

"Có biết một hai."

Hứa Hạo khẽ nhấp một cái trà, ngữ khí bình thản.

"Ngươi là Tô gia trưởng tử, căn chính miêu hồng, hắn Tô Uyên bất quá là cái con thứ. . . . ."

"Năm đó bị đuổi đi ra giống như chó nhà có tang, bây giờ lại đạp đầu của ngươi làm Tô gia chủ nhân, việc này nói ra, quả thật làm cho người không phục."

"Đúng rồi!"

Tô Triết giống như là bị châm lửa pháo, nháy mắt nổ, vỗ mạnh một cái cái bàn. Trong mắt bắn ra phẫn nộ tia lửa.

"Hắn dựa vào cái gì? Tô gia vốn là nên là của ta, khỉ mộng cũng nên là ta. . . ."

"Cái kia hỗn đản, bất quá là gặp vận may, dựa vào cái gì trở về diễu võ dương oai? Hắn càng nói càng kích động, ngực kịch liệt chập trùng."

Những ngày này đọng lại ủy khuất cùng phẫn nộ, tại Hứa Hạo "Tán đồng" bên dưới triệt để bạo phát đi ra.

Phát tiết xong, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được chính mình tại Hứa Hạo trước mặt mất trạng thái, vội vàng thu lại cảm xúc, ngượng ngùng ngồi xuống.

"Xin lỗi Hứa tổng, ta thất thố. . . ."

Hứa Hạo lại không để ý, ngược lại có chút hăng hái nhìn xem

"Xem ra, ngươi đối Tô Uyên oán khí không nhỏ."

Tô Triết nghiến răng nghiến lợi.

"Nào chỉ là oán khí, ta hận không thể lột da hắn, rút hắn gân."

Nói đến đây, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Hứa Hạo làm sao sẽ đối Tô gia việc nhà rõ ràng như vậy?

Mà còn câu câu cũng đang giúp hắn nói chuyện, chẳng lẽ. . . . Một cái to gan suy nghĩ tại trong đầu hắn xuất hiện, để hắn tim đập đột nhiên gia tốc.

"Hứa tổng, ngài. . . Ngài ý là. . . ."

Hắn hỏi dò, âm thanh đều có chút phát run.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nụ cười sâu hơn mấy phần.

"Thực không dám giấu giếm, vài ngày trước, Tô Uyên đắc tội ta."

"Ta người này không có cái khác mao bệnh, người nào chọc ta, ta dù sao cũng phải cho hắn chút giáo huấn. . . . ."

"Hắn cũng dám đắc tội ngài?"

Tô Triết con mắt trừng đến căng tròn, lập tức lại mừng như điên.

"Hỗn đản này thật sự là gan to bằng trời, Hứa tổng, ngài muốn đối phó hắn? Cái kia thật sự là quá tốt!"

Hắn kích động đến kém chút từ trên ghế đứng lên.

Hứa Hạo muốn đối phó Tô Uyên? Đây quả thực là trên trời rơi xuống tin mừng.

Có vị này đại lão xuất thủ, Tô Uyên cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

". . ." Thực không dám giấu giếm, ta gần nhất bị cái kia Tô Uyên làm hại quá thảm rồi. . . ."

Tô Triết vội vàng biểu trung tâm, ngữ khí cấp thiết.

"Chỉ cần Hứa tổng chịu giúp ta báo thù, ta Tô Triết sau này sẽ là người của ngài, là ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Hắn hiện tại là vò đã mẻ không sợ rơi.

Chỉ cần có thể đem Tô Uyên giẫm tại dưới chân, khôi phục chính mình Tô gia đại thiếu vinh quang. Đừng nói nhận Hứa Hạo làm chỗ dựa, liền xem như làm trâu làm ngựa, hắn cũng nguyện ý. Hứa Hạo nhìn hắn bộ này không dằn nổi bộ dáng, nhếch miệng lên một cái đường cong.

"Giúp ngươi trở lại Tô gia, dạy dỗ Tô Uyên, cũng không có vấn đề gì. . . ."

"Nhưng. . . Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó thì không cần, chúng ta làm cái giao dịch liền tốt."

... ... . . . .

"Giao dịch?"

Tô Triết liền vội vàng gật đầu.

"Hứa tổng ngài nói, không quản là điều kiện gì, chỉ cần ta có thể làm đến, tuyệt không chối từ."

Trong lòng của hắn rõ ràng, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Hứa Hạo chịu giúp hắn, tất nhiên có mưu đồ.

Nhưng hắn hiện tại đã không có gì có thể mất đi, chỉ cần có thể báo thù  bất kỳ cái gì điều kiện hắn đều nguyện ý tiếp thu. . . Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ nhàng đung đưa bên trong nước trà, ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Thật cái gì đều đáp ứng?"

Tô Triết trùng điệp gật đầu, ánh mắt kiên định.

"Chỉ cần có thể để Tô Uyên không dễ qua, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Những ngày này khuất nhục giống như rắn độc gặm nuốt hắn tâm.

Hắn hoài niệm trước đây chúng tinh phủng nguyệt thời gian, càng hận hơn Tô Uyên đem hắn nắm giữ tất cả đều cướp đi. . . . . Vì đoạt lại tất cả những thứ này, hắn có thể không từ thủ đoạn dương.

Hứa Hạo nhìn xem trong mắt của hắn điên cuồng, chậm rãi mở miệng.

"Vậy ta nói, ta muốn vị hôn thê của ngươi lục khỉ mộng, còn có ngươi vị kia tỷ tỷ tốt Tô Liên Y, ngươi cũng đáp ứng?"

... ... ... ..