Chương 940:: Bất quá là quân cờ! Lợi dụng xong liền ném! Gậy to thêm táo ngọt

Chương 940:: Bất quá là quân cờ! Lợi dụng xong liền ném! Gậy to thêm táo ngọt

"Ta muốn vị hôn thê của ngươi lục khỉ mộng, còn có ngươi vị kia tỷ tỷ tốt Tô Liên Y, ngươi cũng đáp ứng?"

Tô Triết nụ cười trên mặt cứng đờ, đồng tử đột nhiên co lại, giống như là bị người hắt một chậu nước đá, lạnh từ đầu đến chân. Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Hứa Hạo đánh vậy mà là cái chủ ý này.

Tỷ tỷ Tô Liên Y là thân nhân của hắn, từ nhỏ liền che chở hắn. Vài ngày trước càng là vì cứu hắn, ngăn tại Tô Uyên trước mặt. . . Hắn làm sao có thể đem tỷ tỷ đẩy đi ra?

Còn có lục khỉ mộng, đó là hắn bạch nguyệt quang, là vị hôn thê của hắn. Tô Triết sắc mặt một trận xanh một trận trắng.

Đáp ứng?

Vẫn là không đáp ứng?

Đáp ứng, liền có thể mượn Hứa Hạo tay báo thù, trở lại Tô gia. Có thể đại giới là hi sinh tỷ tỷ cùng người trong lòng.

Không đáp ứng, hắn đời này có thể đều không có cơ hội xoay người.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Uyên cùng lục khỉ mộng song túc song phi, chính mình vĩnh viễn sống ở khuất nhục bên trong. . . . Hai loại suy nghĩ tại trong đầu hắn điên cuồng giao chiến.

Cuối cùng, hắn giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, ngẩng đầu.

Trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng giãy dụa, âm thanh khàn giọng mở miệng.

". . . . . Ta đáp ứng."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Nghĩ thông suốt?"

Tô Triết nhắm mắt lại, sâu hút một khẩu khí, lại mở ra lúc, trong mắt chỉ còn bên dưới chết lặng quyết tuyệt.

"Chỉ cần có thể để Tô Uyên trả giá đắt, ta. . . Ta đáp ứng ngài điều kiện. . . ."

Hắn ở trong lòng an ủi mình.

Tỷ tỷ ưu tú như vậy, có thể cùng Hứa Hạo loại này nhân vật cùng một chỗ, cũng là một chuyện tốt. Không biết bao nhiêu nữ nhân muốn cùng Hứa Hạo cũng không được đâu.

Đến mức lục khỉ mộng, dù sao cũng phải bị Tô Uyên cướp đi.

Cùng hắn tiện nghi cái kia hỗn đản, không bằng đưa cho Hứa Hạo, ít nhất còn có thể đổi chính mình Đông Sơn lại nổi lên. . . .

Hứa Hạo nhìn xem Tô Triết bộ kia cố gắng trấn định bộ dáng, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý, nâng chén trà lên nhấp một miếng.

"Vậy ngươi có không có đối phó Tô Uyên biện pháp?"

Tô Triết nghe vậy khẽ giật mình.

Hắn nhớ tới ngày đó bị Tô Uyên giẫm tại dưới chân khuất nhục, âm thanh đều mang theo vài phần run rẩy. Từ khi bị hắn đuổi ra Tô gia, hắn liền không có buông tha trả thù suy nghĩ.

Có thể Tô Uyên hiện tại không những khống chế Tô gia, nghe nói còn là thần cảnh cường giả. . . . Tô Triết đối Cổ Võ không tính là giải.

Nhưng hắn trước đây bên người bảo tiêu là Hoàng Cảnh, nhấc lên Tô Uyên lúc bộ kia hoảng hốt bộ dạng, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Thần cảnh, đó là chỉ tồn tại ở cảnh giới trong truyền thuyết, một bàn tay liền có thể đập chết hắn bảo tiêu.

Hắn chút năng lực ấy, ở trước mặt đối phương liền nhét không đủ để nhét kẻ răng. Cũng chính bởi vì biết song phương thực lực cách xa.

Hắn mới hoàn toàn cam chịu, cả ngày ngâm tại quán bar mua say. Căn bản không có cách nào.

Tô Triết đắng chát nói.

"Hứa tổng, cái kia Tô Uyên là thần cảnh cường giả. . . ."

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng, ngữ khí khinh miệt.

"Rất hiếm lạ sao? Người nào dường như không có."

Quét -- Tô Triết ngẩng đầu, con mắt trừng đến căng tròn, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Hứa tổng, ngài. . . . . Ngài có năng lực đối phó thần cảnh cường giả?"

Hắn là thật không nghĩ tới.

Tô gia xem như Đế đô Tứ Đại Gia Tộc một trong, dốc hết tài nguyên cũng chỉ bồi dưỡng được mấy cái Hoàng Cảnh. . . . . Hứa Hạo mặc dù có tiền, chẳng lẽ còn có thể mời đến thần cảnh cao thủ?

Hứa Hạo không nói chuyện, chỉ là hướng bên cạnh liếc một mực trầm mặc đứng tại nơi hẻo lánh áo đen nữ nhân lập tức tiến lên một bước, trên thân tỏa ra nhàn nhạt thần cảnh uy áp. Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại làm cho Tô Triết cảm giác hô hấp khó khăn, mồ hôi lạnh đều xuống.

"Nàng từ hôm nay trở đi, liền cùng tại bên cạnh ngươi. . ."

Hứa Hạo phảng phất tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Đây là hắn rút đến một tên tử sĩ.

Thần cảnh hậu kỳ. Tô Triết trái tim điên cuồng loạn động, ánh mắt nóng bỏng.

Thần cảnh.

Thật là thần cảnh cường giả.

Hắn cảm nhận được không kém gì Tô Uyên khí tức.

Hắn có tài đức gì, có thể để một vị thần cảnh cường giả chờ đợi phân công? To lớn kinh hỉ làm cho hôn mê hắn đầu não.

Phía trước do dự cùng giãy dụa bị ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài. Có lá bài tẩy này. . . .

Đừng nói đối phó Tô Uyên, liền xem như một lần nữa khống chế Tô gia, thậm chí đem Tứ Đại Gia Tộc đều giẫm tại dưới chân, cũng không phải là không thể.

. . .

. . .

"Hứa tổng, ngài yên tâm."

Tô Triết lồng ngực thẳng tắp, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng tự tin.

"Có vị này. . Vị tỷ tỷ này hỗ trợ, ta nhất định có thể để cho Tô Uyên trả giá đắt."

Nhìn xem hắn bộ này dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, Hứa Hạo ánh mắt lạnh lùng.

"Người ta cho ngươi mượn, nhưng ngươi nếu là không có bản lĩnh nắm lấy cơ hội, ngược lại làm hư chuyện của ta. . ."

Hắn chưa nói xong, nhưng cái kia trong giọng nói hàn ý, để Tô Triết nháy mắt tỉnh táo lại, rùng mình một cái.

Hắn cái này mới nhớ tới, trước mắt vị này chính là có thể tùy ý điều động thần cảnh cường giả tồn tại. Bóp chết hắn, so bóp chết một con kiến còn dễ dàng.

"Không dám. . ."

. . .

Tô Triết vội vàng cúi đầu, ngữ khí cung kính.

"Hứa tổng yên tâm, ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng."

Trong lòng của hắn lại tại cười lạnh.

Tô Uyên a Tô Uyên, ngươi có nằm mơ cũng chẳng ngờ a?

Ngươi đem ta trở thành sâu kiến, có thể ta hiện tại có thần cảnh cường giả hỗ trợ. Ta nhìn ngươi chết như thế nào... ... ... . . Tô Triết đã hạ quyết tâm.

Ngày mai, Tô Uyên đính hôn thời điểm.

Hắn không chỉ muốn đoạt lại Tô gia, còn muốn ở trước mặt tất cả mọi người, đem Tô Uyên giẫm tại dưới chân, để hắn nếm thử chính mình nhận qua khuất nhục. Đến mức lục khỉ mộng cùng tỷ tỷ. . . Tô Triết trong mắt lóe lên một tia mù mịt.

Chỉ cần có thể báo thù, hi sinh điểm này đây tính toán là cái gì?

"Cảm ơn Hứa tổng. . ."

Về nước thần đến, Tô Triết liền vội vàng khom người cảm tạ, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười. Hứa Hạo phất phất tay.

"Được rồi, đi làm việc đi."

Tô Triết cùng Hứa Hạo cáo từ về sau, mang theo tử sĩ rời đi.

Đi ra trà lâu, Tô Triết nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thay vào đó là một loại tâm tình rất phức tạp. Hắn biết chính mình chỉ là Hứa Hạo quân cờ.

Nhưng hắn không quan tâm. . . .

Chỉ cần có thể đạt tới mục đích, làm quân cờ lại có làm sao?

Tô Triết sâu hút một khẩu khí, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, quay người hướng xe thể thao của mình đi đến... . Xin. ..