Chương 943:: Tính kế! Bị mắng máu chó đầy đầu! Nói chính là bối cảnh

Chương 943:: Tính kế! Bị mắng máu chó đầy đầu! Nói chính là bối cảnh

"Tất nhiên không chịu nói, vậy liền đánh tới các ngươi nói là dừng."

Tô Uyên âm thanh băng lãnh thấu xương.

Quanh thân thần cảnh hậu kỳ khí thế giống như sắp phun trào núi lửa, ép tới trong phòng khách không khí đều phảng phất đọng lại. Hắn nhìn chằm chằm Tiểu Cửu, đáy mắt sát ý cuồn cuộn.

Không quản đối phương là ai phái tới, dám quấy vàng hắn lễ đính hôn, liền muốn trả giá đắt. . . . Liền tại hắn vận sức chờ phát động lúc.

Một cái mặc sơmi hoa, vòng quanh tóc vàng thanh niên, đột nhiên từ Tô Triết sau lưng chui ra. Mấy bước vọt tới Tô Uyên trước mặt, chỉ vào cái mũi của hắn liền chửi ầm lên.

"Ngươi là cái thá gì? Cũng dám ở chỗ này phách lối?"

"Bất quá là bị Tô gia đuổi đi ra chó nhà có tang, còn có mặt mũi trở về diễu võ dương oai, không ngại mất mặt mất mặt sao?"

"Ta nhìn ngươi chính là cái không muốn mặt ngu xuẩn. . ."

Lời này vừa vội lại hướng, mắng cực kỳ khó nghe. Quét -- trong phòng khách lập tức lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện làm bối rối. Tô phụ Tô mẫu trợn mắt há hốc mồm.

Cái này là ở đâu ra tiểu tử? Ăn gan hùm mật gấu? Dám như thế mắng Tô Uyên?

Chỉ có Tô Triết, nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác cười lạnh, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý. . . . Thanh niên này là hắn đặc biệt tìm đến du côn, cho mười vạn khối tiền, để hắn dùng sức nhục nhã Tô Uyên.

Hắn chính là muốn bức Tô Uyên động thủ.

Chỉ cần Tô Uyên dám đả thương người, hắn liền có biện pháp làm cho đối phương chịu không nổi. Trước đây hắn không dám làm như thế, là sợ Tô Uyên giết hắn diệt khẩu.

Nhưng bây giờ có Hồng Sắc Vi cái này thần cảnh cường giả trấn tràng. Hắn lực lượng mười phần.

Tô Uyên cũng sửng sốt.

Hiển nhiên không ngờ tới lại đột nhiên toát ra như thế cái tôm tép nhãi nhép.

Hắn run lên một lát, lập tức một cỗ khó mà ngăn chặn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu. . . Bao nhiêu năm?

Từ khi hắn trọng sinh trở về, thực lực đột nhiên tăng mạnh, chấp chưởng Địa Phủ, sáng lập Hoàn Vũ tập đoàn. Đã sớm không phải năm đó cái kia mặc người ức hiếp con thứ.

Trừ Hứa Hạo, còn không có người dám như thế trước mặt mọi người nhục nhã hắn.

Nhất là thanh niên lời nói, giống châm đồng dạng đâm trúng hắn sâu nhất chỗ đau.

Kiếp trước bị Hứa Hạo giẫm tại dưới chân khuất nhục, bị toàn bộ Tô gia vứt bỏ chật vật. Những cái kia hắn liều mạng muốn lãng quên ký ức.

Giờ phút này lại bị một cái vô danh tiểu tốt cứ thế mà câu lên... ... ...

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tô Uyên con mắt đỏ lên, quanh thân khí áp đột nhiên giảm xuống. Ách. . .

Thanh niên trên mặt phách lối im bặt mà dừng, thay vào đó là sâu tận xương tủy hoảng hốt.

Hắn cảm giác chính mình giống tiến vào hầm băng, toàn thân cứng ngắc, liền hô hấp đều thay đổi đến khó khăn, hai chân không bị khống chế phát run. Liền tại hắn cho rằng chính mình muốn bị cỗ khí thế này đập vụn thời điểm.

Áp lực kinh khủng đột nhiên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua. . . . . Là Tiểu Cửu hóa giải Tô Uyên uy áp.

Thanh niên nuốt nước miếng một cái, sờ lên cánh tay của mình, tất cả đều là mồ hôi lạnh. Hắn theo bản năng nhìn hướng Tô Triết, nhìn thấy trong mắt đối phương cổ vũ.

Lại nghĩ tới cái kia mười vạn khối tiền, hắn cắn răng, quyết định chắc chắn, lại bày ra vô lại mười phần bộ dáng.

"Nhìn cái gì vậy? Đỏ ngầu cả mắt, ngươi bị bệnh đau mắt a?"

"Làm sao? Muốn động thủ đánh ta? Ngươi rất lợi hại phải không?"

Hắn cười nhạo một tiếng, ngữ khí càng phách lối.

Hại cái rắm dùng, hiện tại cái này xã hội, nói chính là bối cảnh, nói chính là thế

"Một cái bị Tô gia đuổi ra khỏi cửa phế vật, không còn gì khác ngu xuẩn. . ."

Hắn nước bọt bay tứ tung, càng mắng càng hăng say.

"A, đúng, ta nghe nói ngươi còn muốn cùng Lục gia thiên kim thông gia?"

"Chậc chậc chậc, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình đức hạnh gì, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Những lời này cực kỳ khó nghe, lại làm cho Tô gia các trưởng bối hóa giải trong lòng đọng lại đã lâu oán khí. Bọn họ trước đây bị Tô Uyên cường thế dọa đến không dám lên tiếng.

Giờ phút này gặp có người thay bọn họ ra mặt, mỗi một người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhìn hướng Tô Uyên trong ánh mắt tràn đầy trào phúng. . . Tô Uyên nắm đấm nắm đến khanh khách rung động, đốt ngón tay trở nên trắng, móng tay gần như khảm vào trong thịt.

Hắn trong lồng ngực lửa giận giống dung nham đồng dạng lăn lộn. Không thể nhịn được nữa!

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng phòng khách. Tô Uyên động!

Thanh niên tựa như cái phá bao tải đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, tại trên không xoay tròn bảy trăm hai mươi độ, mới trùng điệp ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Phốc

Thanh niên phun ra một ngụm máu.

Nửa bên mặt nháy mắt sưng như cái màn thầu, ánh mắt tan rã.

Hắn bị tỉnh mộng, trong đầu vang lên ong ong, chỉ còn bên dưới một ý nghĩ. . . . . Quá đạp mã đau đớn!

Sớm biết sẽ là kết cục này, đừng nói mười vạn khối, liền tính Tô Triết cho 100 vạn, hắn cũng không làm a.

Hắn vùng vẫy hai lần, nghiêng đầu một cái, triệt để hôn mê bất tỉnh. Trong phòng khách lại lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Tô gia người đều bị cái này đột nhiên xuất hiện một bàn tay sợ choáng váng, trên mặt cười trên nỗi đau của người khác biến thành hoảng sợ. Bọn họ mặc dù hận Tô Uyên, nhưng cũng rõ ràng người này có nhiều hung ác.

Giờ phút này gặp hắn thật động thủ, mỗi một người đều dọa đến câm như hến, sợ kế tiếp gặp nạn chính là mình. . . . Kỳ thật đây đã là Tô Uyên thu liễm kết quả.

Lấy hắn thực lực, một tát này đi xuống, đủ để cho thanh niên trực tiếp bạo thành huyết vụ.

Hắn không có hạ tử thủ, chính là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, để tránh dẫn tới quan phương chú ý. . . . Có thể Tô Triết muốn chính là cái hiệu quả này.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nâng cao âm thanh, chỉ vào Tô Uyên nghiêm nghị trách mắng.

"Tốt ngươi cái Tô Uyên, dưới ban ngày ban mặt dám đả thương người, làm thật sự coi chính mình có một chút thực lực, liền có thể vô pháp vô thiên sao?"

Nói xong, hắn lấy điện thoại ra, ở trước mặt tất cả mọi người bấm điện thoại báo cảnh sát.

"Uy? Đồng chí sao? Mau tới a! Chúng ta nơi này có người trước mặt mọi người hành hung. . ."

"Người đều ngất đi, tình huống nguy cấp, các ngươi mau tới."

Cúp điện thoại, hắn đắc ý nhìn xem Tô Uyên, trong mắt tràn đầy khiêu khích. Tô Uyên sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi. Hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Tất cả những thứ này đều là Tô Triết tính kế.

Cố ý tìm người nhục nhã hắn, buộc hắn động thủ, sau đó báo cảnh, muốn dùng quan phương lực lượng tới đối phó hắn. . . . Tốt ti tiện thủ đoạn.

Bất quá cái này thật đúng là làm khó hắn.

Dù hắn là thần cảnh cường giả, cũng không dám công nhiên cùng cơ quan quốc gia đối kháng. Ai biết quan phương trong tay có bao nhiêu con bài chưa lật?

Vạn nhất dẫn tới những truyền thuyết kia bên trong trấn quốc cấp cường giả liền phiền toái. Vừa rồi hắn không có hạ tử thủ, chính là sợ chọc lên phiền phức.

Hiện tại xem ra Tô Triết đã sớm đoan chắc hắn.

Đổi lại trước đây, mượn Tô Triết mười cái lá gan, hắn cũng không dám làm như thế. . . . . Nhưng bây giờ có cái này thần cảnh cường giả tại.

Hắn chắc chắn chính mình không dám đối hắn bên dưới sát thủ.

"Ngươi tính kế ta."

Tô Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Tô Triết, trong mắt sát ý gần như muốn tràn ra tới.

Tô Triết không sợ hãi chút nào, ngược lại ưỡn ngực, trên mặt lộ ra người thắng nụ cười.

"Tô Uyên, ngươi chính là cái phế vật, cho dù có một chút thực lực, cũng đấu không lại ta."

1.3

"Ngươi cho rằng ngươi có thể một tay Già Thiên sao? Hiện tại nhân viên cảnh sát lập tức liền đến, ta nhìn ngươi kết thúc như thế nào. . . ."

"Ngươi chết tiệt."

Tô Uyên cũng không còn cách nào ngăn chặn sát ý trong lòng, một cỗ cuồng bạo khí tức nháy mắt bộc phát. Hắn thậm chí nghĩ liều lĩnh, trước hết giết Tô Triết.

Đúng lúc này, cửa ra vào truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Mấy người mặc cảnh phục cảnh sát vọt vào, nhìn thấy trong phòng khách loạn tượng.

Lại nhìn một chút ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh thanh niên, lập tức cảnh giác giơ súng lên, nhắm ngay Tô Uyên.

"Không được nhúc nhích, giơ tay lên. . . ."

Họng súng đen ngòm chỉ vào chính mình, Tô Uyên sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Hắn biết, mình không thể động thủ.

Một khi tại chỗ này cùng cảnh sát phát sinh xung đột, tính chất liền triệt để thay đổi, tránh không được bị quốc gia truy sát. Cuối cùng Tô Uyên buông tay ra, thỏa hiệp. . .

. . ..