Chương 944:: Không tại trên một thân cây treo cổ! Toàn thân chỉ còn hạ miệng cứng rắn

Chương 944:: Không tại trên một thân cây treo cổ! Toàn thân chỉ còn hạ miệng cứng rắn

Gặp Tô Uyên từ bỏ giãy dụa, hai tên nhân viên cảnh sát tiến lên, lấy còng ra đem Tô Uyên khảo.

"Ha ha ha, Tô Uyên, ngươi cũng có hôm nay."

Tô Triết thấy thế, triệt để không có cố kỵ, chỉ vào cái mũi của hắn cười thoải mái.

"Ngươi không phải tự xưng là thực lực cường hãn, phách lối đến không biên giới sao? Bây giờ bị còng lại, lại phách lối một cái thử xem?"

Tô Uyên giương mắt nhìn hướng hắn, ngữ khí băng lãnh.

"Tô Triết, ngươi sẽ hối hận. . ."

"Hối hận?"

Tô Triết giống như là nghe đến chuyện cười lớn.

"Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng để ta hối hận?"

"Ta cho ngươi biết, cái này mới chỉ là bắt đầu, chờ ngươi tiến vào, ta sẽ để cho ngươi một chút xíu thể nghiệm cái gì gọi là sống không bằng chết."

Hắn càng nói càng đắc ý, phảng phất đã thấy Tô Uyên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dạng.

"Mang đi. . ."

Tô Triết phất phất tay.

Hai tên nhân viên cảnh sát đang chuẩn bị áp lấy Tô Uyên rời đi, một đạo dịu dàng thân ảnh đột nhiên ngăn tại phía trước.

"Nhỏ triết  chờ một chút."

Tô Liên Y bước nhanh đi lên trước, ngăn tại Tô Uyên trước người, nhìn hướng Tô Triết.

"Tiểu Uyên hắn. . . . Hắn không phải cố ý, đều là hiểu lầm, có thể hay không thả hắn lần này?"

Nàng biết Tô Uyên tính tình cương liệt.

Sáng bị mang vào sở cảnh sát, lấy Tô Triết thủ đoạn, không chừng sẽ phải gánh chịu cái gì tra tấn. . . . . Bất kể nói thế nào, Tô Uyên cũng là đệ đệ của nàng.

Nàng không thể trơ mắt nhìn xem hắn nhận đến tra tấn. Tô Triết cau mày.

Đặt ở trước đây, đừng nói Tô Liên Y cầu tình, liền xem như thân cha mở miệng, hắn cũng chưa chắc sẽ cho mặt mũi. Có thể bây giờ thì khác. . .

Tô Liên Y là Hứa Hạo coi trọng người. Hắn không động được.

Tô Triết đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, gạt ra một cái nụ cười.

"Tỷ, ngươi yên tâm, ta có thể đem hắn thế nào?"

Hắn ngữ khí "Thành khẩn" .

"Ta chính là muốn cho tiểu tử này một bài học, cho hắn biết cái gì gọi là quy củ."

"Về sau đừng có lại như thế ngang ngược càn rỡ, để tránh tại bên ngoài gặp rắc rối, ném đi chúng ta Tô gia mặt."

"Có thể là. . . ."

Tô Liên Y còn muốn nói điều gì.

"Tỷ, không cần cùng hắn nói nhảm."

Tô Uyên đánh gãy nàng, ngữ khí bình tĩnh.

"Hắn điểm này trò xiếc, còn không làm gì được ta, ngươi đừng lo lắng. . ."

Tô Triết điểm này thủ đoạn nhiều lắm là để hắn phiền phức một hồi, còn không gây thương tổn được hắn. Ngược lại là tỷ tỷ, kẹp ở giữa tình thế khó xử, để hắn có chút không đành lòng.

"Ngươi nhìn, chính hắn đều nói như vậy."

Tô Triết nắm lấy cơ hội, chỉ vào Tô Uyên.

Tô Uyên lạnh lùng liếc Tô Triết một cái, tràn đầy trào phúng. Hai người ánh mắt giao phong, tia lửa văng khắp nơi.

Tô Liên Y nhìn xem giương cung bạt kiếm hai người, chung quy là thở dài, yên lặng nhường đường. . . . . Tô Uyên bị nhân viên cảnh sát áp lấy đi ra Tô gia cửa lớn.

Lâm thượng trước xe, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tô trạch phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo. Tô Triết, bút trướng này, ta nhớ kỹ.

Tô Uyên bị mang đi về sau, Tô gia nhà cũ cuối cùng yên tĩnh lại. Tô gia các trưởng bối trong chớp mắt liền đi cái sạch sẽ. . . .

Tô phụ Tô mẫu đem Tô Triết kêu vào bên trong nhà, mang trên mặt không che giấu được nghi hoặc.

"A Triết, ngươi cùng ba nói thật, ngươi hôm nay vì cái gì muốn cự tuyệt cùng Lục gia hôn sự?"

Trước tiên mở miệng, ngữ khí nghiêm túc.

"Ngươi trước đây vì lục khỉ mộng, liền mệnh đều hận không thể cho nàng, làm sao sắp đến đính hôn, ngược lại nửa đường bỏ cuộc?"

Tô mẫu cũng tại một bên phụ họa.

Tô Triết đã sớm ngờ tới phụ mẫu sẽ hỏi cái này.

Hắn lấy lại bình tĩnh, bày ra một bộ "Hoàn toàn tỉnh ngộ" bộ dạng, thở dài.

"Ba, mụ, ta trước đây là hồ đồ, bị mỡ heo làm tâm trí mê muội. . . . ."

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, cố làm ra vẻ tiêu sái mà nói.

"Ta đuổi lục khỉ mộng lâu như vậy, nàng đối ta một điểm ý tứ đều không có, cả ngày Lãnh Băng Băng, thật giống như ta thiếu nợ nàng tám trăm vạn giống như."

"Nữ nhân như vậy, liền tính cưới về nhà lại có thể thế nào? Chẳng lẽ mỗi ngày nhìn nàng sắc mặt sinh hoạt?"

"Lại nói."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần ngạo khí.

"Trên đời này mỹ nữ có nhiều lắm, ta Tô Triết tốt xấu là Tô gia đại thiếu, không đáng tại trên một thân cây treo cổ. . . ."

"Dưa hái xanh không ngọt, đạo lý này, ta hiện tại mới nghĩ rõ ràng."

Nói lời này lúc, trong lòng của hắn như bị kim đâm đồng dạng đau. Hắn chỗ nào là nghĩ rõ ràng, rõ ràng là không dám nghĩ.

Lục khỉ mộng bị Hứa Hạo coi trọng, mượn hắn mười cái lá gan, cũng không dám lại đánh đối phương chủ ý. Tô phụ Tô mẫu nghe đến sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái kia vì lục khỉ mộng có thể dưới trận mưa to đứng ba giờ nhi tử sao? Cái này giác ngộ, làm sao đột nhiên liền đề cao?

Bất quá nghĩ lại, bọn họ lại cảm thấy đây là chuyện tốt.

Trước đây nhìn nhi tử giống đầu chó xù giống như vây quanh lục khỉ mộng chuyển, trong lòng bọn họ liền cảm giác khó chịu. . . . . Hiện tại nhi tử cuối cùng tỉnh ngộ, bọn họ ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"¨" ngươi có thể nghĩ như vậy là được rồi."

Tô phụ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí vui mừng.

"Chúng ta Tô gia nam nhân, liền nên có cỗ này ngạo khí."

"Chỉ là một cái lục khỉ mộng, có cái gì tốt yêu thích? Về sau ba cho ngươi tìm càng tốt. . . . ."

"Đúng thế đúng thế."

Tô mẫu cũng cười.

"Nhi tử ta như thế ưu tú, còn sợ tìm không được cô nương tốt?"

Nhìn xem phụ mẫu vui mừng bộ dáng, Tô Triết trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường đáp lời. . . . Cùng lúc đó -- Đế đô một chỗ khác cấp cao trong căn hộ.

Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, trong tay bưng một chén nước trà.

Nhìn xem tử sĩ truyền về tại Tô gia phát sinh sự tình. Nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười.

Tô Triết cái này cái quân cờ, ngược lại là so hắn tưởng tượng bên trong dùng tốt.

"Chủ nhân, nếm thử cái này. . . . ."

Mộng Vị Ương bưng một đĩa tinh xảo điểm tâm đi tới.

Nàng mặc một thân thanh lịch quần áo ở nhà, bụng dưới có chút nhô lên, mang trên mặt lần đầu được làm mẹ ôn nhu. Hứa Hạo thả xuống máy tính bảng, tiếp nhận chén trà, thuận thế sờ lên đầu của nàng.

"Vất vả. . ."

Mộng Vị Ương khẽ lắc đầu đông.

Trước đây nàng đối Hứa Hạo là kính sợ, thậm chí có chút sợ hãi.

Có thể khoảng thời gian này ở chung xuống, nàng phát hiện cái này nam nhân mặc dù thủ đoạn ngoan lệ, đối với chính mình cùng trong bụng hài tử lại đặc biệt ôn nhu. Trong lúc bất tri bất giác, trong nội tâm nàng điểm này e ngại đã tan thành mây khói, thay vào đó là ỷ lại... ... . . . . s... C.