Chương 945:: Soái bất quá ba giây! Thân phận nghịch chuyển! Chính hí kịch mới mở màn cảm nhận được Hứa Hạo bàn tay ấm áp, mộng Vị Ương dịu dàng ngoan ngoãn cọ xát.

Chương 945:: Soái bất quá ba giây! Thân phận nghịch chuyển! Chính hí kịch mới mở màn cảm nhận được Hứa Hạo bàn tay ấm áp, mộng Vị Ương dịu dàng ngoan ngoãn cọ xát.

Lập tức đi vòng qua phía sau ghế sô pha, mảnh khảnh ngón tay rơi vào trên bả vai hắn, nhẹ nhàng theo nhào nặn. Nàng là bị Hứa Hạo "Dạy dỗ" qua.

Mỗi một cái đều tinh chuẩn rơi vào đau nhức đốt.

"Chủ nhân, lần này tới Đế đô, muốn chờ bao lâu?"

Nàng một bên xoa bóp, một bên nhẹ giọng hỏi.

Hứa Hạo thoải mái nheo lại mắt.

"Hẳn là sẽ chờ một đoạn thời gian."

". . . ."

Trong đầu của hắn tính toán lên đối phó Tô Uyên bố cục.

Tô Triết điểm này thủ đoạn, nhiều lắm là cho Tô Uyên thêm chút chắn, nghĩ vặn ngã đối phương căn bản không có khả năng.

Hắn mục đích thực sự, là mượn cuộc nháo kịch này, để Tô Liên Y thuận lý thành chương can thiệp Tô gia công việc. Chờ triệt để cầm xuống nữ nhân này.

Tô gia tự nhiên cũng đã thành vật trong túi của hắn. ?

Cửa cục cảnh sát.

Tô Uyên từ bên trong đi ra, chỉ là hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo. . . . Hắn mới vừa bị bắt vào đến không đến nửa giờ.

Hoàn Vũ tập đoàn thủ tịch luật sư liền mang theo một đám trợ thủ chạy tới. Lấy ra mấy phần văn kiện về sau, cảnh sát không nói hai lời liền thả người.

Đối hắn loại này nắm trong tay vạn ức cấp người của xí nghiệp vật đến nói, điểm này "Phiền toái nhỏ" căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Tô tổng, xe chuẩn bị tốt."

Luật sư cung kính khom người.

Tô Uyên nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị lên xe, một đạo tức hổn hển âm thanh đột nhiên vang lên.

"Vì cái gì thả hắn?"

Tô Triết nhận được tin tức, vội vã chạy đến.

Nhìn thấy Tô Uyên bình yên vô sự đứng tại cửa ra vào, sắc mặt tăng thành màu gan heo, chỉ vào cục trưởng giận dữ mắng mỏ.

"Hắn nhưng là dính líu cố ý đả thương người, nhân chứng vật chứng đều tại, các ngươi làm sao có thể nói buông liền buông?"

Cục trưởng một mặt khổ tướng, đổ mồ hôi trán.

Hắn kẹp ở Tô gia đại thiếu cùng Hoàn Vũ tập đoàn lão bản ở giữa, hai bên đều đắc tội không nổi, chỉ có thể hòa giải.

"Tô thiếu, trong này có chút hiểu lầm, Tô tiên sinh hắn. . . ."

"Hiểu lầm?"

Tô Triết căn bản không nghe, chỉ vào Tô Uyên cái mũi hô.

"Ta tận mắt thấy hắn đem người đánh thành trọng thương, cái này gọi hiểu lầm? Ta nhìn các ngươi là bị hắn đón mua."

Hắn càng nói càng kích động, đối với cục trưởng vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Thất thần làm cái gì? Còn không đem hắn bắt về, ta muốn cho hắn biết, cái gì gọi là sống không bằng chết. . . ."

Cục trưởng ấp úng, ánh mắt trốn tránh, nào dám động thủ.

Tô Uyên đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem Tô Triết giơ chân, ánh mắt kia giống tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn cái gì vậy?"

Tô Triết bị nhìn thấy có chút run rẩy, ngoài mạnh trong yếu hô. Đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên.

"Ta đã biết, ngươi khẳng định là dùng vũ lực uy hiếp bọn họ thả ngươi đi ra."

"Tô Uyên, ngươi thật to gan, dám uy hiếp công vụ nhân viên, ngươi nhất định phải chết. . ."

Hắn cảm thấy chính mình bắt lấy Tô Uyên nhược điểm, sức mạnh lại nhiều thêm mấy phần.

"Vị tiên sinh này, mời tỉnh táo."

Tô Uyên bên cạnh luật sư tiến về phía trước một bước, đẩy một cái kính mắt gọng vàng, ngữ khí bình thản lại không thể nghi ngờ.

"Tại nơi công cộng ồn ào, ảnh hưởng công vụ, cũng không phải cử chỉ sáng suốt."

"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám dạy dỗ ta?"

Tô Triết chính nổi giận trong bụng không có chỗ phát, lúc này đem đầu mâu nhắm ngay luật sư.

"Có tin ta hay không để ngươi tại Đế đô không tiếp tục chờ được nữa?"

Luật sư nhếch miệng lên một vệt cười lạnh, tự giới thiệu mình.

"Quên tự giới thiệu, ta là Hoàn Vũ tập đoàn bộ pháp vụ tổng giám, Lâm Viễn."

"Lần này trước đến, là vì tập đoàn chúng ta nhất đại cổ đông Tô Uyên tiên sinh biện hộ "

"Hoàn Vũ tập đoàn?"

Tô Triết sửng sốt một chút, lập tức trong lòng run lên. Hắn đương nhiên biết Hoàn Vũ tập đoàn.

Đó là mấy năm gần đây lực lượng mới xuất hiện xuyên quốc gia cự đầu, giá trị vốn hóa thị trường sớm đã đột phá vạn ức. So Đế đô Tứ Đại Gia Tộc cộng lại còn hùng hậu hơn.

Tô Uyên làm sao sẽ cùng loại này cấp bậc doanh nghiệp dính líu quan hệ?

"Ngươi. . . . Ngươi nói cái gì?"

Tô Triết không thể tin vào tai của mình, hỏi tới.

"Ngươi nói hắn là Hoàn Vũ tập đoàn. . . . . Cổ đông?"

Lâm Viễn nghiêng người, đưa tay chỉ Tô Uyên, ngữ khí mang theo vài phần đùa cợt.

"Không phải cổ đông, là nhất đại cổ đông, nắm giữ Hoàn Vũ tập đoàn 90% cổ phần. . . ."

"Nói một cách khác, Tô tiên sinh chính là Hoàn Vũ tập đoàn người cầm lái."

Oanh -- Tô Triết cảm giác não giống như là nổ tung một dạng, vang lên ong ong.

Tô Uyên không chỉ là thần cảnh cường giả, lại còn là Hoàn Vũ tập đoàn lão bản? Cái này sao có thể?

Cái kia bị hắn giẫm tại dưới chân khi dễ con thứ, cái kia bị hắn đuổi ra Tô gia phế vật. . . .

. . .

. . .

Làm sao có thể lắc mình biến hóa, trở thành chấp chưởng vạn ức buôn bán đế quốc đại lão? Hắn đờ đẫn nhìn xem Tô Uyên, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Khó trách Tô Uyên mới vừa rồi bị bắt lúc trấn định như vậy, khó trách cảnh sát sẽ tùy tiện thả người. Nhân gia căn bản không phải không có bối cảnh.

Gia đình người ta chính là lớn nhất bối cảnh. Tất cả đều giải thích thông được.

Tô Uyên tiến lên một bước, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn. Lực đạo không lớn, lại làm cho Tô Triết toàn thân run lên.

Tô Uyên âm thanh băng lãnh.

"Ngươi không phải nghĩ lấy thế đè người sao? Không quan hệ, ta chơi với ngươi. . . ."

Hắn xích lại gần Tô Triết bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói.

"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có chỗ dựa, những ngày tiếp theo, thật tốt hưởng thụ đi."

... . .

Nói xong, hắn không nhìn nữa Tô Triết một cái, quay người cùng Lâm Viễn cùng nhau lên xe. Tô Triết cứng tại tại chỗ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng.

Hắn vừa rồi còn đang kêu gào muốn để Tô Uyên sống không bằng chết, có thể trong nháy mắt, liền phát hiện thế lực của đối phương căn bản không phải hắn có thể rung chuyển. Tô gia tại Đế đô có lẽ được cho là hào môn.

Nhưng tại Hoàn Vũ tập đoàn loại này quái vật khổng lồ trước mặt, cũng liền không coi vào đâu. . . Xong.

Tô Triết trong đầu chỉ còn bên dưới hai chữ này.

Vốn cho rằng ôm vào Hứa Hạo bắp đùi, liền có thể nắm vững thắng lợi. Có thể hiện tại xem ra. . .

Hoảng hốt giống như là thủy triều xông lên đầu.

. . .

"Tô. . . . Tô thiếu?"

Cục trưởng thăm dò mở miệng.

Tô Triết đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt bối rối. Không được, hắn không thể cứ như vậy nhận thua. Hiện tại chỉ có Hứa Hạo có thể cứu hắn. . . .

Hắn đẩy ra cục trưởng, lảo đảo nghiêng ngã xông về phía mình xe, tranh thủ thời gian lấy điện thoại ra. Bấm Hứa Hạo điện thoại.

Điện thoại kết nối.

"Hứa tổng, ngài phải cứu ta a, Tô Uyên hắn. . . Hắn là Hoàn Vũ tập đoàn lão bản, chúng ta chọc lên đại phiền toái."

Đầu bên kia điện thoại -- Hứa Hạo chính dựa vào tại trên ghế sô pha nghe mộng Vị Ương nói thời gian mang thai chuyện lý thú, nghe đến Tô Triết thất kinh âm thanh, không nhanh không chậm.

"Sợ cái gì, ngày còn sập không xuống, bất quá là cái Hoàn Vũ tập đoàn mà thôi. . . ."

Ức.