Chương 946:: Sau năm ngày đưa lên tỷ tỷ ngươi! Tô Liên Y trợn tròn mắt

Chương 946:: Sau năm ngày đưa lên tỷ tỷ ngươi! Tô Liên Y trợn tròn mắt

... ... . . . . . Đối mặt Tô Triết xin giúp đỡ.

Hứa Hạo rất bình tĩnh.

"Không phải liền là Hoàn Vũ tập đoàn sao? Ngươi Tô gia tốt xấu là Đế đô Tứ Đại Gia Tộc một trong, căn cơ thâm hậu, chẳng lẽ còn sợ một cái ngoại lai thế lực?"

Tô Triết sửng sốt một chút, suy nghĩ kỹ một chút, tựa như là đạo lý này.

Tô gia tại Đế đô kinh doanh trăm năm, nhân mạch rắc rối khó gỡ, Hoàn Vũ tập đoàn mạnh hơn. Muốn tại Đế đô động Tô gia, cũng phải cân nhắc một chút.

Có thể hắn trong lòng vẫn là chột dạ.

Hắn sợ chính là mình không thể cái kia Tô Uyên thế nào. Tô Uyên tùy thời có thể động thủ với hắn a. . .

Bên người thần cảnh cường giả là Hứa Hạo phái tới, không biết lúc nào đã rời đi. Đến lúc đó hắn không là chết chắc?

Tô Triết tiếp tục xin giúp đỡ.

"Hứa tổng, ta đã đem cái kia Tô Uyên làm mất lòng, hắn đến tìm ta báo thù làm sao bây giờ?"

Giọng nói mang vẻ giọng nghẹn ngào.

Có thể thấy được là thật sợ.

Sớm biết Tô Uyên có lớn như vậy bối cảnh, hắn liền sẽ không đem Tô Uyên làm mất lòng.

Hiện tại cái gì đã trễ rồi. . . Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ta không phải để Tiểu Cửu lưu tại bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi sao? Có nàng tại, Tô Uyên không gây thương tổn được ngươi."

"Cái kia. . Vậy có thể để Cửu tỷ một mực đi theo ta sao?"

Tô Triết giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Hứa tổng, ta có thể dùng tiền."

"Ngài muốn bao nhiêu cũng được, liền xem như muốn Tô gia cổ phần, ta cũng có thể cho ngươi ngài. . Hứa Hạo trong lòng cười nhạo."

Tiểu Cửu loại này cấp bậc thần cảnh cường giả, là có thể dùng tiền cùng cổ phần cân nhắc? Thật đúng là ngây thơ đến buồn cười.

Hứa Hạo trực tiếp cự tuyệt.

"Tiểu Cửu là thủ hạ ta tướng tài đắc lực, ta còn có rất nhiều chuyện trọng yếu muốn nàng đi làm, không có khả năng một mực lưu tại bên cạnh ngươi."

Bên đầu điện thoại kia Tô Triết trầm mặc.

Liền tại Tô Triết gần như muốn tan vỡ thời điểm, Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Đem nàng một mực lưu lại là không thể nào, bất quá. . ."

Hắn cố ý dừng một chút, treo đủ Tô Triết khẩu vị.

"Ta có thể giúp ngươi giải quyết triệt để Tô Uyên, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

... ... . . . . Tô Triết giống như là bắt đến cây cỏ cứu mạng.

"Hứa tổng, ngài mau nói! Chỉ cần có thể giết chết Tô Uyên, đừng nói là một chuyện, liền xem như lên núi đao bên dưới Hỏa Hải, ta cũng muôn lần chết không chối từ."

"Lên núi đao bên dưới Hỏa Hải thì không cần. . ."

Hứa Hạo ngữ khí ý vị thâm trường.

"Ta muốn cái gì, ngươi có lẽ rõ ràng."

Tô Triết sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Hứa Hạo muốn, không phải liền là lục khỉ mộng cùng tỷ tỷ Tô Liên Y sao? Hắn vội vàng giải thích.

"Hứa tổng, lục khỉ mộng bên kia ta đã Cự Hôn, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ lại không có ý đồ với nàng. . ."

"Lục gia nha đầu kia không cần ngươi quan tâm."

Hứa Hạo đánh gãy hắn.

"Ta nói là tỷ tỷ của ngươi."

Tô Triết bắt đầu lo lắng. Để hắn đi thuyết phục tỷ tỷ? Hắn làm sao nói ra được?

Hứa Hạo thanh danh là lớn, có thể tuổi tác còn tại đó, cũng gần năm mười.

Tỷ tỷ chính vào phong hoa, làm sao có thể nguyện ý cùng một cái có thể làm nàng phụ thân người? Hứa Hạo âm thanh tiếp tục vang lên.

"Ta cho ngươi năm ngày thời gian. . . ."

"Sau năm ngày, ta muốn nhìn thấy kết quả, ngươi nếu là làm không xong, liền tự nghĩ biện pháp ứng phó Tô Uyên đi."

Nói xong, hắn trực tiếp cúp điện thoại.

"Đô đô tút. . ."

Nghe lấy trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, Tô Triết co quắp ngồi ở trong xe. Năm ngày. . . .

Hắn làm như thế nào cùng tỷ tỷ mở miệng?

Có thể vừa nghĩ tới Tô Uyên thủ đoạn, nghĩ đến Hoàn Vũ tập đoàn quái vật khổng lồ, nghĩ đến chính mình cùng phụ mẫu có thể gặp phải hạ tràng. Hắn ánh mắt lại dần dần thay đổi đến kiên định.

Việc quan hệ Tô gia vận mệnh, việc quan hệ sinh tử của hắn, liền xem như tỷ tỷ, cũng chỉ có thể. . . . . Tô Triết bận rộn phát động ô tô, hướng về Tô gia nhà cũ vội vã đi.

Tô gia nhà cũ trong đình viện.

Tô Liên Y đang ngồi trên ghế ngẩn người.

Nàng đang nghĩ, làm như thế nào hóa giải Tô Uyên cùng người nhà ở giữa mâu thuẫn.

Dù sao cũng là huyết mạch liên kết thân nhân, cũng không thể một mực như thế đấu tiếp.

Tỷ

Một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Tô Triết vội vàng hấp tấp xông vào đình viện, tóc cũng lộn xộn, thoạt nhìn rất là chật vật.

"Ngươi đứa nhỏ này, vội vàng hấp tấp làm cái gì?"

Tô Liên Y bị hắn giật nảy mình.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tô Triết ngữ khí cấp thiết.

"Tỷ, có thể cứu ta cùng ba mẹ, chỉ có ngươi."

Tô Liên Y bị hắn nói đến không hiểu ra sao.

"Đến cùng làm sao vậy? Ngươi đừng vội, từ từ nói."

"Tô Uyên. . . ."

Tô Triết nói lên Tô Uyên sự tình.

"Hắn là Hoàn Vũ tập đoàn đại lão bản, cái kia giá trị vốn hóa thị trường vạn ức Hoàn Vũ tập đoàn, chúng ta Tô gia đấu không lại hắn."

"Hoàn Vũ tập đoàn?"

Tô Liên Y sửng sốt.

Nàng nghe nói qua cái tên này, lại không nghĩ rằng là Tô Uyên.

"Nếu là hắn thật muốn trả thù chúng ta, Tô gia khẳng định sẽ bị nhổ tận gốc, ta cùng ba mụ đều không sống nổi."

Tô Triết càng nói càng sợ.

"Tỷ, chúng ta sắp xong rồi. . . ."

Tô Liên Y cau mày.

"Tiểu Uyên hắn sẽ không, mặc dù trước đây có hiểu lầm, nhưng tóm lại là người một nhà, máu mủ tình thâm. . . ."

"Người một nhà?"

Tô Triết giống như là nghe đến chuyện cười lớn, lên giọng.

"Hắn cái kia đem chúng ta gia chủ? Hắn đem ta đánh đến gần chết, đem ta cùng ba mụ đuổi ra khỏi nhà, cái này gọi người nhà?"

"Tỷ, ngươi đừng ngốc. . ."

Tô Liên Y trầm mặc.

Nàng biết Tô Triết nói là sự thật, 143 năm đó người nhà đối Tô Uyên xác thực quá đáng, hắn hiện tại trả thù lại. Mặc dù thủ đoạn kịch liệt, nhưng cũng tình có thể hiểu.

Nàng thở dài.

"Ta biết trong lòng ngươi có khí, có thể sự tình chắc chắn sẽ có biện pháp giải quyết, ngươi trước bình tĩnh một chút."

"Tỉnh táo? Ta làm sao tỉnh táo?"

Tô Triết bực bội nắm lấy tóc.

"Hắn lúc nào cũng có thể tìm tới cửa. . . . ."

Nhìn xem Tô Triết thất kinh bộ dạng, Tô Liên Y trong lòng cũng nổi lên một tia bất an, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

"Ngươi mới vừa nói, chỉ có ta có thể cứu các ngươi? Là có ý gì?"

Nàng suy đoán chẳng lẽ là muốn để ta đi cùng Tiểu Uyên cầu tình? Vì vậy nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ đi cùng Tiểu Uyên nói một chút lời hữu ích, hắn hiện tại có thể còn tại nổi nóng, chờ hết giận, nói không chừng liền. . ."

Không

Tô Triết đánh gãy nàng, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn con mắt của nàng.

"Ta không phải cho ngươi đi cầu hắn!"

Tô Liên Y nghi ngờ hơn.

"Cái đó là. . ."

Tô Triết bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.

"Tỷ, có một người có thể giúp chúng ta đối phó Tô Uyên, có thể bảo vệ chúng ta Tô gia bình an. . . Nhưng hắn nâng một cái điều kiện."

Tô Liên Y có loại dự cảm xấu.

"Điều kiện gì?"

"Điều kiện của hắn là. . . Muốn ngươi. . ."

... . . . ..