Chương 947:: Đường gia tỷ muội tiếp cận lục khỉ mộng! Muốn đưa đến Hứa Hạo trên giường

Chương 947:: Đường gia tỷ muội tiếp cận lục khỉ mộng! Muốn đưa đến Hứa Hạo trên giường

"Tỷ, ta biết dạng này có lỗi với ngươi, có thể ta thực tế không có biện pháp."

Nhìn thấy Tô Liên Y kinh ngạc biểu lộ, Tô Triết cấp thiết giải thích.

"Tô Uyên nếu là tìm chúng ta trả thù, ta cùng ba mụ khẳng định không sống được."

"Hứa tổng hắn có năng lực đối phó Tô Uyên, chỉ cần ngươi. . . . Chỉ cần ngươi theo hắn, cả nhà chúng ta đều có thể mạng sống a."

Dừng một chút, hắn kiên trì nói bổ sung.

"Mà còn Hứa tổng hắn được bảo dưỡng rất tốt, nhìn xem không có chút nào già, đi cùng với hắn, ngươi sẽ không ăn thiệt thòi. . . ."

Tô Liên Y lúc này mới rốt cục kịp phản ứng.

Nàng khó có thể tin nhìn xem Tô Triết, phảng phất lần thứ nhất nhận biết cái này từ nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ. Đem nàng đưa cho người khác?

Đây là nàng thân đệ đệ lời nói ra?

Một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, nàng chỉ cảm thấy hoang đường lại trái tim băng giá.

"Ngươi nói "Hứa tổng" là ai?"

Tô Liên Y cưỡng chế khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ, băng lãnh mà hỏi.

"Chính là Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo, Hứa tổng a. . . . ."

Tô Triết cho rằng nàng nhả ra, vội vàng nói.

"Toàn bộ Cửu Châu, có thể cùng Hoàn Vũ tập đoàn chống lại, có thể giúp chúng ta đối phó Tô Uyên, cũng chỉ có hắn."

"Hứa Hạo?"

Tô Liên Y đồng tử đột nhiên co lại, trên mặt viết đầy bất khả tư nghị. Nàng đương nhiên biết Hứa Hạo.

Cái kia tại ngắn ngủi trong vài năm đem Hứa thị tập đoàn chế tạo thành buôn bán đế quốc nhân vật truyền kỳ, giá trị bản thân vạn ức, là toàn bộ Cửu Châu đều hết sức quan trọng đại nhân vật. Trên mạng đối hắn đánh giá phần lớn là chính diện, tán thưởng hắn thiên phú buôn bán trác tuyệt, là Cửu Châu kinh tế làm ra không ít cống hiến.

Có thể nàng làm sao cũng không nghĩ ra, dạng này 447 một vị đứng tại đỉnh kim tự tháp nhân vật, vậy mà lại có ý đồ với nàng? Hứa Hạo niên kỷ, đều có thể làm nàng phụ thân rồi.

Làm sao nói ra được loại này yêu cầu?

"Ngươi xác định. . . . Là hắn chính miệng nói?"

Tô Liên Y còn ôm một tia hi vọng cuối cùng.

Hi vọng là Tô Triết tính sai.

"Thiên chân vạn xác. . . ."

Tô Triết vội vàng gật đầu, sợ nàng không tin.

"Chỉ cần ngươi cùng hắn, hắn liền giúp chúng ta giải quyết triệt để Tô Uyên, tỷ, đây là chúng ta duy nhất đường sống."

Tô Liên Y trầm mặc.

Nguyên lai những cái kia liên quan tới Hứa Hạo chính diện đánh giá, cũng chưa hẳn là toàn cảnh.

Tại ngăn nắp xinh đẹp bên ngoài bên dưới, vị đại nhân vật này vậy mà cất giấu như vậy bẩn thỉu tâm tư. Càng làm cho nàng trái tim băng giá chính là Tô Triết.

Vì tự vệ, vậy mà có thể không chút do dự đem thân tỷ tỷ đẩy đi ra.

"Ta sẽ không đáp ứng."

Qua rất lâu, Tô Liên Y cuối cùng mở miệng, ngữ khí kiên định.

Tỷ

Tô Triết cuống lên.

"Bây giờ không phải là bốc đồng thời điểm, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn ta cùng ba mụ bị Tô Uyên hại chết sao?"

"Tiểu Uyên sẽ không."

Tô Liên Y lắc đầu.

"Dù nói thế nào, hắn cũng là Tô gia người, là đệ đệ ta."

"Chuyện trước kia là các ngươi không đúng, chỉ cần ta đi cùng hắn thật tốt nói, hắn nhất định sẽ nhớ tới thân tình. . ."

"Thân tình? Hắn có đem ta làm thân nhân sao?"

Tô Triết rất kích động.

"Hắn đem ta đánh thành như thế, đem chúng ta đuổi ra gia môn, ngươi còn trông chờ hắn nhớ tới thân tình?"

"Tỷ, ngươi quá ngây thơ."

Vô luận Tô cái này nói cái gì, Tô Liên Y chính là không hé miệng. Nàng không muốn nhìn thấy Tô gia người tự giết lẫn nhau.

"Ta sẽ đi khuyên Tiểu Uyên, để hắn không muốn lại truy cứu."

Nàng không nhìn nữa Tô Triết, quay người đi mình gian phòng Tô Triết nhìn xem cửa phòng đóng chặt, gấp đến độ thẳng dậm chân, lại lại không thể làm gì.

Hắn biết tỷ tỷ tính tình, nhìn như ôn hòa, kì thực quật cường. Một khi quyết định sự tình, rất khó thay đổi.

Có thể Hứa Hạo chỉ cấp hắn năm ngày thời gian a. . . . Thời gian cấp bách, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục tỷ tỷ. Tô Triết cắn răng, ánh mắt thay đổi đến càng kiên định. Vì chính mình, vì ba mụ, liền xem như ép buộc. Hắn cũng phải để tỷ tỷ đáp ứng.

? Cùng lúc đó -- một nhà hoàn cảnh nhã trí trong quán cà phê.

Lục khỉ mộng ngồi tại một chỗ gần cửa sổ vị trí, lúc này nhìn qua ngoài cửa sổ, có chút ngẩn người.

Nàng không nghĩ ra, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du chuyện này đối với Đường gia tỷ muội, vì sao lại đột nhiên hẹn nàng gặp mặt. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du là Đế đô đại học nhân vật phong vân, cùng nàng mặc dù là đồng học.

Bất quá bởi vì niên cấp khác biệt, gần như không có gì gặp nhau.

"Khinh Mộng tỷ, đợi lâu nha. . . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Đường Cẩn Du lôi kéo Đường Nhược Hi đi tới, trên mặt mang nụ cười xán lạn. Lục khỉ mộng đứng lên, lễ phép gật đầu.

"Hai vị Đường tiểu thư."

"Ai nha, kêu cái gì Đường tiểu thư nha, nhiều xa lạ."

Đường Cẩn Du xua tay, như quen thuộc ngồi xuống.

"Ngươi so với chúng ta lớn hai giới, chúng ta để ngươi Khinh Mộng tỷ, ngươi gọi ta Cẩn Du là được rồi."

Lục khỉ mộng đối nàng cái này quá mức thân thiện thái độ có chút không thích ứng.

"Các ngươi hẹn ta tới, là có chuyện gì không?"

Lục khỉ mộng đi thẳng vào vấn đề, nàng không thích quanh co lòng vòng.

"Đừng nóng vội nha. . . . ."

Đường Cẩn Du cầm lấy Menu đưa tới.

"Xem trước một chút uống chút gì không? Nhà này latte rất không tệ, đề cử ngươi thử xem."

Lục khỉ mộng tùy ý điểm chén kiểu Mỹ.

"Hiện tại có thể nói a?"

Đường Cẩn Du chép miệng, hướng Đường Nhược Hi đưa cái ánh mắt. Đường Nhược Hi hiểu ý, mở miệng nói ra.

"Lục học tỷ, nghe nói ngươi gần nhất tại chuẩn bị lập nghiệp?"

Lục khỉ mộng sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

Chuyện này nàng chỉ là tại kín đáo chuẩn bị. Không nghĩ tới Đường gia tỷ muội sẽ biết.

"Chúng ta cũng tính toán lập nghiệp, cho nên muốn cùng ngươi hàn huyên một chút, nhìn xem có hay không khả năng hợp tác. . . ."

Đường Nhược Hi ngữ khí chân thành.

"Hợp tác?"

Lục khỉ mộng nghi ngờ hơn.

"Đường gia tài nguyên tốt như vậy, các ngươi muốn lập nghiệp, tùy tiện tìm hạng mục cũng có thể làm đến phong sinh thủy khởi, không cần thiết cùng ta hợp tác a?"

Nàng nghĩ không ra chính mình có cái gì đáng giá Đường gia tỷ muội lôi kéo địa phương.

"Khinh Mộng tỷ nói đùa."

Đường Nhược Hi lắc đầu.

"Nếu như chỉ muốn dựa vào gia tộc, ta căn bản không cần thiết chính mình đi ra lập nghiệp."

"Chúng ta muốn dựa vào chính mình năng lực làm ra một phen thành tích, ta nghĩ, Khinh Mộng tỷ ngươi cũng là nghĩ như vậy a?"

Lục khỉ Mộng Tâm bên trong khẽ động.

Xác thực, nàng sở dĩ nghĩ lập nghiệp, chính là không muốn bị gia tộc thông gia gò bó. . . Muốn chứng minh chính mình không phải chỉ có thể phụ thuộc gia tộc bình hoa.

Nàng muốn dựa vào chính mình lực lượng làm ra một phen sự nghiệp, để phụ mẫu nhìn thấy giá trị của nàng. Có lẽ dạng này, liền có thể thoát khỏi cùng Tô gia thông gia.

"Các ngươi muốn làm cái gì hạng mục?"

Lục khỉ mộng thái độ hòa hoãn chút, nhiều hơn mấy phần hứng thú.

"Nguồn năng lượng mới."

Đường Nhược Hi mở miệng.

"Cái này lĩnh vực rất có tiền đồ, tương lai thị trường tiềm lực to lớn."

Lục khỉ mộng hai mắt tỏa sáng.

Nàng phía trước cũng cân nhắc qua cái phương hướng này, thậm chí làm không ít điều nghiên. Nhưng nguồn năng lượng mới hạch tâm kỹ thuật rất khó khăn đánh hạ.

Trừ phi cùng những cái kia nắm giữ hạch tâm kỹ thuật công ty lớn hợp tác. . . . . Có thể như thế liền tránh không được muốn vận dụng Lục gia quan hệ.

Căn bản không tính là chính nàng lập nghiệp. Cho nên cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

"Cái này lĩnh vực quả thật không tệ."

Lục khỉ mộng cười khổ một cái.

"Nhưng kỹ thuật cánh cửa quá cao, không phải chúng ta có thể tùy tiện tiến vào."

"Điểm này chúng ta đã sớm cân nhắc đến."

Đường Nhược Hi cười cười, từ túi xách bên trong lấy ra một phần văn kiện, đẩy tới lục khỉ mộng trước mặt.

"Trong tay chúng ta có một hạng mới nghiên cứu phát minh kỹ thuật, ngươi có thể nhìn xem."

Lục khỉ mộng nghi hoặc cầm lấy văn kiện, càng xem con mắt càng sáng, hô hấp đều thay đổi đến dồn dập lên.

Phần này kỹ thuật tư liệu vô cùng tường tận, không chỉ có hoàn chỉnh lý luận hỗ trợ, còn có bước đầu thí nghiệm số liệu, khả thi cực cao. Nếu quả thật có thể thực hiện, tuyệt đối có thể tại nguồn năng lượng mới lĩnh vực nhấc lên một tràng cách mạng. . . .

"Cái này. . . . Đây là thật?"

Lục khỉ mộng khó có thể tin nhìn xem Đường Nhược Hi tỷ muội.

"Đương nhiên."

Đường Cẩn Du đắc ý giương lên cái cằm.

"Không phải vậy chúng ta cũng không dám tìm Khinh Mộng tỷ ngươi hợp tác a."

Phần này kỹ thuật, nhưng thật ra là Hứa Hạo cho các nàng.

Hứa Hạo biết các nàng nghĩ lập nghiệp, tiện tay lấy ra hạng kỹ thuật này. Một là để các nàng có việc làm.

Hai cũng là vì để các nàng có thể danh chính ngôn thuận tiếp cận lục khỉ mộng. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đối Hứa Hạo cảm động đến rơi nước mắt.

Thậm chí chủ động đưa ra muốn giúp hắn đem lục khỉ mộng đưa đến trên giường. . .

"Các ngươi vì cái gì muốn tìm ta hợp tác?"

Lục khỉ mộng đè xuống kích động trong lòng, nghi hoặc hỏi.

Lấy hạng kỹ thuật này giá trị, các nàng hoàn toàn có thể tự mình làm, căn bản không cần thiết kiếm một chén canh cho nàng.

"Bởi vì chúng ta nhìn trúng Khinh Mộng tỷ ngươi năng lực a."

Đường Nhược Hi chân thành nói.

"Chúng ta giải quá, ngươi tại Lục thị tập đoàn thực tập thời điểm, liền làm ra không ít thành tích, đối thị trường độ mẫn cảm cùng lực chấp hành đều vô cùng cường."

"Chúng ta có kỹ thuật, ngươi có kinh nghiệm cùng năng lực, hợp tác cùng có lợi, không phải rất tốt sao?"

Lời nói này đến lục khỉ mộng tâm khảm bên trong.

Nàng khát vọng nhất chính là được công nhận, Đường Nhược Hi lời nói không thể nghi ngờ nói đến tâm khảm của nàng. . . . .

Nàng nhìn xem trên văn kiện kỹ thuật tư liệu, lại nhìn một chút trước mắt chân thành hai tỷ muội, trong lòng do dự dần dần biến mất. Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, một cái có thể làm cho nàng chứng minh chính mình cơ hội, nàng không thể bỏ qua.

"Tốt, ta hợp tác với các ngươi."

Lục khỉ mộng sâu hút một khẩu khí đáp ứng.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liếc nhau, từ trong mắt đối phương nhìn thấy nụ cười chiến thắng. . . . . Bước đầu tiên, giải quyết.

Tiếp xuống, chính là cùng lục khỉ mộng tạo mối quan hệ, để nàng triệt để thả xuống cảnh giác. Chờ thời cơ chín muồi, lại đem nàng "Đưa" đến Hứa Hạo trên giường..