Chương 948:: Phụ mẫu bức bách! Thân tình bắt cóc! Tô Liên Y sập... ... . . . . .

Chương 948:: Phụ mẫu bức bách! Thân tình bắt cóc! Tô Liên Y sập... ... . . . . .

Mấy ngày kế tiếp.

Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du tỷ muội gần như mỗi ngày cùng lục khỉ mộng cùng một chỗ thảo luận lập nghiệp bản kế hoạch, quan hệ ngày càng quen thuộc. Mà Tô gia nhà cũ, bầu không khí lại rất ngột ngạt.

Tô Triết liên tục mấy ngày khuyên bảo Tô Liên Y, mồm mép đều nhanh mài hỏng, nhưng thủy chung không thể thuyết phục tỷ tỷ. Mắt thấy Hứa Hạo cho năm ngày kỳ hạn càng ngày càng gần. . .

Tô Uyên đã bắt đầu chèn ép Tô gia.

Hắn cuối cùng quyết định đem chuyện này nói cho phụ mẫu. Hắn tin tưởng phụ mẫu sẽ đáp ứng.

Dù sao bọn họ một mạch là năm đó ức hiếp Tô Uyên vô cùng tàn nhẫn nhất.

Một khi Tô Uyên trả thù, hắn cùng phụ mẫu tuyệt đối là cái thứ nhất gặp nạn.

"Ba, mụ, ta có chuyện. . Nói với các ngươi. ."

Tô Triết do dự mở miệng. Tô phụ chính đối một đống tài vụ bảng báo cáo phát sầu.

Hoàn Vũ tập đoàn chèn ép để Tô gia sứt đầu mẻ trán, hắn không ngẩng đầu.

"Chuyện gì? Không thấy được ta đang bề bộn sao?"

Tô Triết sâu hút một khẩu khí, kiên trì nói.

"Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, nguyện ý giúp chúng ta đối phó Tô Uyên, nhưng hắn có một điều kiện. . Muốn tỷ tỷ cùng hắn."

"Ngươi nói cái gì?"

Tô phụ đột nhiên vỗ bàn lên, sắc mặt tái xanh.

"Ngươi muốn đem tỷ tỷ ngươi đưa cho người khác? Tô Triết, ngươi còn là người sao?"

Tô mẫu cũng trợn tròn tròng mắt, lôi kéo Tô Triết cánh tay.

"A Triết, ngươi có phải hay không bị bức ép hồ đồ rồi? Cái kia Hứa Hạo cũng gần năm mười, làm sao có thể ủy khuất tỷ tỷ ngươi?"

"Ta cũng không muốn a. . . ."

Tô Triết gấp đến độ giơ chân.

"Nhưng bây giờ trừ Hứa tổng, không có người có thể cứu chúng ta."

"Tô Uyên đã bắt đầu vận dụng Hoàn Vũ tập đoàn chèn ép Tô gia, lại tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa, Tô gia liền phải phá sản."

"Thậm chí có thể bị Tô Uyên đuổi tận giết tuyệt."

Hắn chỉ vào trên bàn bảng báo cáo.

"Ba, ngài so ta rõ ràng tình huống hiện tại có nhiều hỏng bét."

"Hứa tổng nói, chỉ cần tỷ tỷ cùng hắn, hắn không những có thể giúp chúng ta ngăn lại Tô Uyên, còn có thể để Tô gia nâng cao một bước. . ."

"Mà còn Hứa tổng tướng mạo tuấn lãng, có tiền có thế, tỷ tỷ theo hắn, cũng sẽ không chịu ủy khuất."

Tô phụ Tô mẫu trầm mặc.

Bọn họ đương nhiên biết Tô gia tình cảnh hiện tại.

Mấy ngày nay công ty giá cổ phiếu sụt giảm, hợp tác thương nhộn nhịp giải ước, ngân hàng thúc giục trả nợ. Bọn họ đã sứt đầu mẻ trán.

Hứa Hạo điều kiện mặc dù hoang đường, nhưng không thể không thừa nhận, chỉ có con đường này.

"Có thể là. . . Cái kia dù sao cũng là gợn sóng a. ."

Tô mẫu sắc mặt ưu sầu.

Không đành lòng để nữ nhi đi hầu hạ một cái có thể làm nàng phụ thân người.

"Mụ, bây giờ không phải là mềm lòng thời điểm."

Tô Triết rèn sắt khi còn nóng.

"Tô gia không có, chúng ta chẳng phải là cái gì."

"Đến lúc đó đừng nói tỷ tỷ, chúng ta người nào đều không tốt đẹp được."

"Hứa tổng nhân vật như vậy, có thể coi trọng tỷ tỷ, cũng là tỷ tỷ phúc khí a. . ."

Tô phụ nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, trong mắt chỉ còn bên dưới giãy dụa phía sau quyết tuyệt.

"Ngươi đi đem gợn sóng kêu đến."

Tô Triết mặt lộ vẻ vui mừng, quay người hướng Tô Liên Y gian phòng mà đi. Đi tới cửa, lại phát hiện cửa bị khóa lại.

"Tỷ, ngươi kéo cửa xuống."

Hắn dùng sức vỗ cánh cửa.

Trong phòng truyền đến Tô Liên Y không nhịn được âm thanh.

"Ta đều nói, ta là không thể nào cùng cái kia Hứa Hạo, ngươi dẹp ý niệm này đi. . ."

"Không phải ta tìm ngươi, là ba mụ để ngươi đi qua một chuyến."

Tô Triết hô.

Trong môn trầm mặc chỉ chốc lát.

Tô Liên Y đỉnh lấy một đôi hai mắt đỏ bừng mở cửa, hiển nhiên mấy ngày nay không ít vì chuyện này phiền lòng. Nàng cau mày nhìn xem Tô Triết.

"Ba mụ tìm ta làm cái gì?"

"Đi thì biết."

Tô Triết không dám nhiều lời, sợ nàng sinh nghi.

Tô Liên Y mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo hắn hướng đi phòng khách. . . . Trong nội tâm nàng mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Nhìn thấy phụ mẫu ngồi tại trên ghế sô pha, sắc mặt nghiêm túc, Tô Liên Y nghi hoặc hỏi.

"Ba, mụ, các ngươi tìm ta?"

Tô phụ thở dài, ra hiệu nàng ngồi xuống.

"Gợn sóng a, ba mụ có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Là liên quan tới Hứa Hạo sự tình a?"

Tô Liên Y ngữ khí mang theo một tia băng lãnh.

"Nếu như là vì cái này, cũng không cần nói, ta sẽ không đáp ứng."

"Gợn sóng, ngươi trước hết nghe ba mụ nói. . . . ."

Tô mẫu lôi kéo tay của nàng, khuyên bảo.

"Cái kia Hứa tổng. . . . . Kỳ thật người cũng không tệ lắm."

"Mặc dù lớn tuổi điểm, nhưng được bảo dưỡng tốt, nhìn xem cũng liền hơn ba mươi tuổi, tuấn tú lịch sự."

"Mà còn hắn có tiền có thế, ngươi theo hắn, sẽ không ăn thiệt thòi. . ."

"Có tiền có thế liền có thể bán nữ nhi sao?"

Tô Liên Y rút về tay, viền mắt nháy mắt đỏ lên.

"Hắn đều có thể làm ta ba, các ngươi làm sao nhẫn tâm?"

"Chúng ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi, vì Tô gia tốt. . . ."

Tô phụ trầm giọng nói.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý sao? Nhưng bây giờ Tô gia bị Tô Uyên bức đến cùng đường mạt lộ."

"Trừ Hứa tổng, không có người có thể giúp chúng ta."

Tô Liên Y kích động phản bác.

"Hắn đều có lão bà hài tử, các ngươi để ta đi làm cái gì? Làm tình nhân sao?"

"Thượng lưu vòng tròn không phải đều như vậy sao?"

Tô mẫu theo bản năng nói.

"Cái nào đại nhân vật bên cạnh không có mấy cái hồng nhan tri kỷ? Chính là cha ngươi, hắn năm đó. . . ."

"Khụ khụ."

Tô phụ ho khan, đánh gãy Tô mẫu lời nói, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

"Chuyện quá khứ thì khỏi nói."

"Gợn sóng, Hứa tổng thân phận như vậy, có thể coi trọng ngươi, là vận mệnh của ngươi."

"Ta không thèm khát. . . ."

Tô Liên Y đứng lên, sắc mặt tái nhợt.

"Ta tình nguyện Tô gia phá sản, cũng sẽ không đi làm loại này sự tình."

Ngươi

Tô phụ bị nàng tức giận đến phát run.

"Tô Liên Y, ngươi đừng quên, ngươi cũng là Tô gia một phần tử."

"Từ nhỏ ăn Tô gia, xuyên Tô gia, hưởng thụ lấy Tô gia mang tới tất cả... ."

"3.4 hiện tại Tô gia gặp nạn, ngươi nghĩ không đếm xỉa đến? Ngươi xứng đáng Tô gia sao? Xứng đáng chúng ta sao?"

"Ngươi muốn nhìn Tô gia triệt để hủy diệt, xem chúng ta bị Tô Uyên hành hạ chết sao?"

Tô mẫu cũng đi theo nói.

"Chúng ta nuôi ngươi như thế lớn, chẳng lẽ chính là để ngươi như thế báo đáp chúng ta?"

Thân tình bắt cóc, để Tô Liên Y rất khó chịu.

Nàng nhìn trước mắt quen thuộc lại xa lạ phụ mẫu, nhìn xem trên mặt bọn họ bức bách, chỉ cảm thấy vô cùng trái tim băng giá.

"Ta sẽ đi khuyên Tô Uyên."

"Vô luận nói như thế nào, chúng ta là người một nhà, hắn sẽ không đuổi tận giết tuyệt. . ."

"Khuyên? Ngươi làm sao khuyên?"

Tô Triết cười lạnh.

"Nếu là hắn có thể nghe khuyên, đã sớm thu tay lại."

Tô Liên Y không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn thật sâu phụ mẫu một cái, sau đó quay người hướng cửa lớn chạy đi. . . ..