Chương 949:: Mây đen gió lớn giết người đêm! Hóa thành tro đều biết

Chương 949:: Mây đen gió lớn giết người đêm! Hóa thành tro đều biết

Chạy ra Tô gia cửa lớn về sau, Tô Liên Y chẳng có mục đích đi tại đầu đường.

Nhìn xem ngựa xe như nước, chỉ cảm thấy chính mình giống một mảnh lục bình không rễ, mờ mịt luống cuống. Không biết đi được bao lâu, nàng dừng bước lại, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Đi tìm Tô Uyên.

Nàng chận chiếc xe taxi, báo ra một cái địa chỉ. Đó là Tô Uyên đoạn thời gian trước nói cho nàng biết mới chỗ ở. Một chỗ nằm ở ngoại ô cấp cao biệt thự.

Lúc này Tô Uyên, đang ngồi ở đình viện trên ghế mây, cau mày. . .

Mấy ngày nay, hắn không ít vận dụng Hoàn Vũ tập đoàn lực lượng điều tra Tô Triết người sau lưng, lại từ đầu đến cuối không có đầu mối. Cái kia thần cảnh cường giả giống trống rỗng xuất hiện một dạng, kiểm tra không đến bất luận cái gì quá khứ.

Ngược lại là có cái thông tin để trong lòng hắn trầm xuống. Hứa Hạo tới Đế đô.

Cái này kiếp trước đem hắn giẫm tại dưới chân, nhục nhã đến bùn đất bên trong nam nhân, vậy mà cũng xuất hiện vào lúc này tại Đế đô. Là trùng hợp sao?

Tô Uyên không tin trùng hợp.

Nhất là nghĩ đến chính mình phái đi ám sát Hứa Hạo năm cái thần cảnh sát thủ, không những thất thủ, còn đem hắn cung cấp đi ra. Hắn liền không nhịn được thầm mắng phế vật.

Điểm phẩm đức nghề nghiệp đều không có. . . . .

Càng làm cho hắn khó hiểu chính là, Hứa Hạo vậy mà có thể điều động thần cảnh cường giả. Đinh linh linh. . . .

Đúng lúc này, biệt thự chuông cửa đột nhiên vang lên. Thời gian này, sẽ là ai?

Tô Uyên đứng dậy mở cửa.

Nhìn thấy đứng ngoài cửa Tô Liên Y, không khỏi sững sờ.

Chỉ là nàng con mắt hồng hồng, hiển nhiên là khóc qua, cả người thoạt nhìn rất tiều tụy.

Tỷ

Tô Uyên trong ánh mắt xuất phát ra vẻ tức giận.

"Ai khi dễ ngươi?"

Hắn hiểu rất rõ tỷ tỷ tính tình.

Nếu không phải nhận thiên đại ủy khuất, tuyệt sẽ không là bộ dáng này. Tô Liên Y liền vội vàng lắc đầu, hít mũi một cái.

"Không có người ức hiếp ta, ta chính là. . . . . Nghĩ tới nhìn ngươi một chút. . . . ."

Tô Uyên mời nàng vào viện tử, cho nàng rót chén nước ấm.

"Có chuyện gì cứ nói đi, ngươi là tỷ ta, ở trước mặt ta không cần sính cường."

Nhìn xem đệ đệ ánh mắt ân cần, Tô Liên Y trong lòng ấm áp, rốt cục vẫn là mở miệng.

"Tiểu Uyên, có thể hay không. . . . Không muốn lại nhằm vào Tô gia?"

Tô Uyên mày nhíu lại gấp.

Hắn liền biết, tỷ tỷ là vì Tô gia đến.

"Tỷ, ngươi biết khi còn bé bọn họ là thế nào đối ta sao?"

Tô Uyên âm thanh âm u.

"Ta mẫu thân chính là bị những cái kia lời đàm tiếu bức tử, giữa mùa đông, bọn họ đem ta đuổi ra khỏi nhà, ném ở đất tuyết bên trong chờ chết. . . . ."

"Nếu không phải sư phụ đi qua cứu ta, ta đã sớm thành một bộ xương khô."

"Ta lúc ấy liền xin thề, nhất định phải để cho những người kia trả giá đắt."

Hắn sâu hút một khẩu khí, nhìn xem Tô Liên Y phiếm hồng viền mắt, ngữ khí hòa hoãn chút.

"Lần này ta về Tô gia, xem tại trên mặt của ngươi, cho qua bọn họ cơ hội."

"Chỉ cần bọn họ an phận thủ thường, chuyện trước kia ta có thể xóa bỏ."

"Nhưng bọn họ đâu? Không những kết hợp người ngoài tới đối phó ta, còn cướp đi ta hôn ước. . . . ."

"Thật làm ta là quả hồng mềm, có thể tùy ý nắm sao?"

Tô Liên Y trầm mặc.

Nàng đương nhiên biết Tô Uyên khi còn bé bị bao nhiêu khổ.

Biết, Tô Uyên có thể làm đến bước này, đã là xem tại nhưng cho dù là bọn họ sai đến đâu, cũng là chính mình thân nhân.

Tô Liên Y kẹp ở giữa rất khó chịu. . .

Nhìn xem tỷ tỷ xoắn xuýt biểu lộ, hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, ánh mắt lạnh lẽo.

"Có phải là bọn hắn hay không bức ngươi đến cầu tình?"

"Hừ, chính mình không dám đến, liền đem ngươi đẩy ra làm thuyết khách?"

"Tỷ, việc này ngươi cũng đừng quản."

Tô Uyên ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Ta nhất định phải cho bọn họ một bài học, để bọn họ biết cái gì gọi là quy củ."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với bọn họ ra tay độc ác, sẽ không để ngươi rất khó khăn làm."

Tô Liên Y trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ, để Tô gia chịu điểm tổn thất, để bọn họ ghi nhớ thật lâu, cũng là chuyện tốt. . . . . Ít nhất, so để nàng đi phụ thuộc Hứa Hạo, Hứa Hạo phải giải quyết Tô Uyên muốn tốt.

Nàng khoảng thời gian này định ở ở bên ngoài, không về Tô gia. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mắt thấy năm ngày kỳ hạn đến.

Mấy ngày nay, hắn không ngừng liên hệ Tô Liên Y, lại không có đạt được thông tin. Liền cái bóng người cũng không tìm tới, còn nói gì thuyết phục?

"Tô thiếu, ta nên trở về đi phục mệnh. . . ."

Nhỏ Cửu Đả chặt đứt Tô Triết lo nghĩ.

"Cửu tỷ, chờ một chút, lại cho ta chút thời gian."

Tô Triết vội vàng tiến lên giữ lại.

"Ta nhất định có thể thuyết phục tỷ ta! Ngài lại giúp ta mấy ngày, không, ba ngày, liền ba ngày."

Không có Tiểu Cửu bảo vệ, hắn liền cửa cũng không dám ra ngoài, chớ nói chi là đối phó Tô Uyên.

Tiểu Cửu lười nhìn hắn, quay người liền hướng bên ngoài đi. . . Chủ thượng mệnh lệnh, nàng chưa từng sẽ giảm giá trừ.

Nhìn xem Tiểu Cửu quyết tuyệt bối ảnh, Tô Triết triệt để luống cuống. Tay run run bấm Hứa Hạo điện thoại.

". . ." Hứa tổng, rất xin lỗi, ta không thể thuyết phục tỷ ta."

"Ngài có thể hay không lại cho ta chút thời gian? Ta nhất định. . . ."

"Không cần."

Bên đầu điện thoại kia Hứa Hạo ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ. Đô đô tút. . . . .

Từng đợt âm thanh bận truyền đến.

Tô Triết ngồi liệt tại trên ghế sô pha, ánh mắt trống rỗng. Xong.

Cảnh đêm dần dần sâu.

Hứa Hạo từ một tòa biệt thự đi ra.

Mấy ngày nay, Tô gia người đối Tô Liên Y bức bách đến cũng kém không nhiều.

Chỉ có để nàng đối Tô gia thất vọng, hắn mới có cơ hội thừa lúc vắng mà vào. Mây đen gió lớn, chính là đối Tô Uyên động thủ thời điểm tốt.

Hứa Hạo ngồi xe đi tới Tô Uyên biệt thự phụ cận. Tại khoảng cách mấy trăm mét địa phương dừng lại. . . Nhìn thoáng qua biệt thự phương hướng.

Một giây sau, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã đứng ở Tô Uyên biệt thự trong đình viện.

Ngay tại thư phòng nhìn văn kiện Tô Uyên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác. Hắn cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức. . .

Quét hắn cơ hồ là nháy mắt lao ra thư phòng, hướng về đình viện lao đi. Dưới ánh trăng, một đạo thân ảnh quen thuộc chính chậm rãi đi tới có. Quét -- Tô Uyên sắc mặt đại biến.

Cho dù hóa thành tro, hắn cũng nhận ra cái này khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo. . . ."

. . . ..