Chương 951:: Muốn ngươi sống không bằng chết! Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi. .

Chương 951:: Muốn ngươi sống không bằng chết! Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi. .

« đinh. . . Tô Uyên hận giận muốn điên, cảm xúc giá trị +1001. . . » đan điền vỡ vụn, Tô Uyên tâm tính nổ tung, vô lực co quắp tại băng lãnh trên mặt nền.

"Cái này lại không được?"

Hứa Hạo dùng mũi chân đá đá Tô Uyên bả vai.

"Ta vẫn là thích ngươi vừa rồi kiêu căng khó thuần bộ dạng, phiền phức ngươi khôi phục một chút?"

Tô Uyên lại ho ra một ngụm máu.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân ngẩng đầu, âm thanh khàn giọng.

"Không có khả năng. . . Vì cái gì ngươi sẽ mạnh như vậy. . ." Một năm trước, Hứa Hạo bất quá mới Hoàng Cảnh.

Làm sao có thể tại ngắn ngủi trong một năm đột phá đến thần cảnh. Huống chi, vừa rồi Hứa Hạo xuất thủ lúc tiết lộ khí tức, rõ ràng chỉ là thần cảnh sơ kỳ. Loại này cảnh giới bên trên nghiền ép, căn bản không hợp với lẽ thường.

"Đó là ngươi quá yếu. . . Hứa Hạo ngữ khí hời hợt."

25 Tô Uyên cười thảm, nước mắt hỗn hợp có huyết thủy chảy xuôi. Hắn liều mạng tu luyện, trọng sinh trở về thận trọng từng bước, thật vất vả mới đi đến hôm nay. Tại Hứa Hạo trong mắt lại không đáng giá nhắc tới. Hắn chính là trò cười.

"Ngươi giết ta đi. . ." Hứa Hạo nhíu mày.

"Muốn giết ngươi, ta vừa rồi liền động thủ, hà tất chờ tới bây giờ?"

"Ngươi phái người tới giết ta, để ngươi cứ thế mà chết đi, đây không phải là lợi cho ngươi quá rồi?"

"Không đem ngươi giày vò đến sống không bằng chết, làm sao xứng đáng ngươi hoa cái kia 5000 ức?"

Tô Uyên toàn thân run lên.

Hứa Hạo lời nói tỉnh lại hắn chôn sâu hoảng hốt. Kiếp trước bị Hứa Hạo cầm tù tra tấn hình ảnh tràn vào trong đầu. Thật sự là muốn sống không được muốn chết không xong. . . Hắn trong mắt lộ ra hoảng hốt màu sắc.

"Ngươi mơ tưởng."

Tô Uyên ngoài mạnh trong yếu, chợt giơ tay lên, ngưng tụ lại chút sức lực cuối cùng, hướng về chính mình huyệt Thái Dương vỗ tới.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được. . ."

"Ngươi có thể thử xem."

Hứa Hạo trêu tức nhìn xem hắn.

"Đừng quên, ngươi còn có người tỷ tỷ Tô Liên Y, còn có cái vị hôn thê Lục Khinh Mộng."

"Ngươi chết, các nàng làm sao bây giờ?"

Tô Uyên bàn tay dừng ở giữa không trung.

"Ngươi chết, ta lửa giận trong lòng không có chỗ phát tiết, đành phải chuyển dời đến các nàng trên đầu."

"Ngươi dám. . ."

Tô Uyên muốn rách cả mí mắt.

"Các nàng là vô tội! Hứa Hạo, ngươi hướng ta đến, không cho phép đụng các nàng."

Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Ai bảo các nàng là ngươi quan tâm người đâu? Muốn trách, thì trách các nàng cùng ngươi nhấc lên quan hệ."

Tô Uyên bàn tay bất lực rủ xuống, móng tay sâu sắc bóp vào lòng bàn tay, chảy ra vết máu. Hắn có thể chết, nhưng hắn không thể để gợn sóng cùng Khinh Mộng bởi vì chính mình gặp nạn.

"Muốn để các nàng bình an vô sự, liền cho ta đàng hoàng sống. . ." Hứa Hạo ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Ghi nhớ, ngươi mệnh bây giờ không phải là chính ngươi, là các nàng."

Tô Uyên gắt gao cắn răng, trong mắt hận ý gần như muốn ngưng tụ thành thực chất, lại đối Hứa Hạo không thể làm gì. Trước khi đi, Hứa Hạo thản nhiên nói âm thanh vang lên.

"Ghi nhớ, tất cả những thứ này đều tại ngươi."

"Nếu không phải ngươi phái sát thủ tới giết ta, ta căn bản sẽ không chú ý tới ngươi, càng sẽ không điều tra đến Lục Khinh Mộng cùng Tô Liên Y."

Đúng vậy a. . . Nếu như hắn lặng lẽ về nước, mang theo tỷ tỷ cùng Khinh Mộng cao chạy xa bay, vĩnh viễn không cùng Hứa Hạo chạm mặt. Có phải là liền sẽ không có hôm nay? Nồng đậm hối hận điên cuồng gặm nuốt hắn tâm.

« đinh. . . Tô Uyên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . »

đinh

Trong đầu vang lên cảm xúc giá trị tới sổ thanh âm nhắc nhở, Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nụ cười, mục đích đạt tới. Sau một khắc liền biến mất ở trong màn đêm, phảng phất chưa hề xuất hiện qua. Bên ngoài biệt thự, trong xe.

Hồng Sắc Vi gặp Hứa Hạo lên xe, lập tức khởi động xe, lặng yên không tiếng động chạy đi. ?

Hứa Hạo rời đi về sau, Tô Uyên nằm tại băng lãnh trên mặt nền thờ ơ, nằm một cái chính là một đêm. Chân trời nổi lên màu trắng bạc, lại đến ban mai sơ lộ. Sáng sớm, Tô Liên Y trước đến tìm Tô Uyên. Đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt để nàng cực kỳ hoảng sợ, phát ra một tiếng kinh hô. . . Trong phòng khách một mảnh hỗn độn, đồ dùng trong nhà lật đổ, vách tường rạn nứt, trên mặt đất hiện đầy vết máu. Mà Tô Uyên liền nằm trong vũng máu ương, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không nhúc nhích.

"Tiểu Uyên."

Tô Liên Y lập tức vọt tới.

"Ngươi tỉnh lại, Tiểu Uyên, ngươi thế nào?"

Tô Uyên cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Tỷ. . . Ta không có việc gì. . ." Vừa dứt lời, hắn đột nhiên ho khan, lại một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Đều như vậy còn nói không có việc gì."

Tô Liên Y vội vàng lấy điện thoại ra.

"Ta hiện tại liền kêu xe cứu thương, ngươi chống đỡ."

"Đừng. . ." Tô Uyên biết trạng thái thân thể của mình, Hứa Hạo chỉ là phế đi hắn đan điền, cũng không có đả thương được địa phương khác.

"Không được, phải đi bệnh viện nhìn xem, không phải vậy ta không yên tâm."

Tô Liên Y không cho giải thích.

Nhìn xem tỷ tỷ lo lắng ánh mắt, Tô Uyên trong lòng một trận như kim châm. Xe cứu thương rất nhanh chạy tới, đem Tô Uyên đưa đi bệnh viện.

Trải qua một phen kiểm tra, bác sĩ cầm bản báo cáo đi ra, đối Tô Liên Y nói.

"Bệnh nhân tố chất thân thể rất tốt, không có nguy hiểm gì. . ." Tô Liên Y lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói cảm ơn liên tục. 433 trong phòng bệnh, Tô Uyên tựa vào đầu giường, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ. Tô Liên Y ngồi tại bên giường, cái này mới hỏi thăm mời tình huống.

"Tiểu Uyên, đến cùng là ai đem ngươi tổn thương thành như vậy? Ngươi nói cho ta, ta báo cảnh bắt hắn."

"Tỷ. . . Ngươi đừng hỏi nữa. . ." Tô Uyên tránh đi nàng ánh mắt.

"Ta là tỷ tỷ của ngươi."

Tô Liên Y ngữ khí cố chấp.

"Ngươi bị thương nặng như vậy, ta làm sao có thể mặc kệ. . ." Tô Uyên nhìn xem nàng bộ dáng quật cường, trong lòng ấm áp, lại là một trận khủng hoảng.

"Tỷ, ngươi về sau cách Hứa Hạo xa một chút, càng xa càng tốt. . ." "Hứa Hạo?"

Tô Liên Y nhíu mày, kịp phản ứng.

"Là hắn thương ngươi?"

Tô Uyên trong lòng căng thẳng, thầm kêu không tốt. Hỏng bét, nói lỡ miệng.

Nếu là tỷ tỷ đi tìm Hứa Hạo, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

"Tỷ, ngươi nghe ta nói, ngươi nếu là vì tốt cho ta liền. . ."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Gặp hắn mười phần kiên quyết, Tô Liên Y mặt ngoài nói không cùng Hứa Hạo tiếp xúc.

Trong lòng thì là lửa giận cuồn cuộn, quyết định đi tìm Hứa Hạo muốn cái thuyết pháp.

. . ..