Chương 952:: Hưng sư vấn tội vẫn là ôm ấp yêu thương? Nhìn biểu hiện của ngươi... ... . . . . Tô Liên Y tại bệnh viện chiếu cố Tô Uyên đến giữa trưa.

Chương 952:: Hưng sư vấn tội vẫn là ôm ấp yêu thương? Nhìn biểu hiện của ngươi... ... . . . . Tô Liên Y tại bệnh viện chiếu cố Tô Uyên đến giữa trưa.

Gặp Tô Uyên tinh thần tốt chút, nàng mới yên lòng, tìm cái cớ.

"Tiểu Uyên, công ty bên kia còn có chút việc, ta trước trở về xử lý một chút, muộn chút lại đến nhìn ngươi. . ." Tô Uyên há to miệng.

Nhìn xem nàng bối ảnh biến mất tại cửa ra vào, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt.

Tô Liên Y không có đi công ty, mà là trực tiếp trở về Tô gia nhà cũ, tìm tới Tô Triết.

"Hứa Hạo ở đâu?"

Tô Liên Y đè nén lửa giận hỏi.

Tô Triết thấy là tỷ tỷ, đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra kinh hỉ màu sắc. Hắn đang định chất vấn nàng mấy ngày nay núp ở chỗ nào, nghe nói như thế lại sửng sốt.

"Ngươi tìm Hứa tổng làm cái gì?"

"Ngươi không phải vẫn muốn đem ta đưa cho nàng sao? Hiện tại ta đến, chẳng lẽ còn không cho ta gặp hắn? Tô Liên Y nhẫn nhịn chán ghét trong lòng, ngữ khí trào phúng."

"Tỷ, ngươi nghĩ thông suốt?"

Tô Triết trên mặt mù mịt quét sạch sành sanh. Thay vào đó là khó mà che giấu mừng như điên.

"Ngươi. . . Nguyện ý cùng Hứa tổng?"

Tô Liên Y nhíu chặt lông mày, lười cùng hắn nói nhảm.

"Nói cho ta hắn ở đâu. . ." Nàng hiện tại chỉ muốn tìm tới Hứa Hạo hỏi thăm rõ ràng, vì cái gì muốn đối Tô Uyên bên dưới nặng như vậy tay.

"Tốt tốt tốt, ta hiện tại liền hỏi."

Tô Triết cầm điện thoại lên, bấm hứa 990 hạo điện thoại. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Điện thoại kết nối.

"Hứa tổng, ngài tốt ngài tốt."

Tô Triết sắc mặt mười phần nịnh nọt.

"Cùng ngài nói một tin tức tốt, tỷ tỷ ta nàng. . . Nàng nghĩ thông suốt, tính toán cùng ngài gặp một lần, ngài hiện tại ở đâu?"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, truyền đến Hứa Hạo bình thản âm thanh.

"Để nàng đến sơn thủy hào phú đình, một tòa."

"Được rồi."

Tô Triết vội vàng hướng Tô Liên Y nói.

"Tỷ, Hứa tổng tại sơn thủy hào phú đình, ta đưa ngươi đi?"

"Không cần. . ." Tô Liên Y lạnh lùng vứt xuống hai chữ, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Nhìn xem nàng rời đi bối ảnh, Tô Triết nụ cười trên mặt chậm rãi nhạt xuống dưới, chân mày cau lại. Không thích hợp.

Thái độ của tỷ tỷ quá lạnh nhạt, không hề giống "Nghĩ thông suốt" bộ dạng, ngược lại giống như là đi tìm gốc rạ? Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, cũng không thể trêu chọc đến Hứa Hạo, vội vàng hướng Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, cái kia. . . Tỷ ta nàng nhìn xem hình như có chút sinh khí, đoán chừng sẽ không như vậy mà đơn giản chịu thua. . ." "Cái này liền không cần ngươi quan tâm."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Mặt khác nói cho ngươi cái thông tin, Tô Uyên đã bị ta phế đi, bây giờ tại trung tâm bệnh viện 302 phòng bệnh."

"Còn lại sự tình, ngươi nên biết phải làm sao."

"Cái gì?"

Tô Triết cả kinh điện thoại kém chút rơi trên mặt đất.

Tô Uyên có thể là thần cảnh hậu kỳ thực lực, dễ dàng như vậy liền bị phế đi?

Bất quá nghĩ lại, Hứa Hạo liền Tiểu Cửu loại kia thần cảnh hậu kỳ cường giả đều có thể tùy ý điều động, có thể phế bỏ Tô Uyên tựa hồ cũng không kỳ quái. . . To lớn kinh hỉ đem hắn chìm ngập. Tô Uyên bị phế.

Mấy ngày nay lo lắng hãi hùng thời gian cuối cùng kết thúc. Cảm ơn Hứa tổng, cảm ơn hứa Tô Triết vội vàng nói cảm ơn.

"Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để ngài thất vọng."

Cúp điện thoại, Tô Triết rốt cuộc kìm nén không được trong lòng mừng như điên. Nắm lên chìa khóa xe liền hướng trung tâm bệnh viện phóng đi. ?

Sơn thủy hào phú đình, một tòa biệt thự.

Hứa Hạo ngồi tại đình viện bên cạnh cái bàn đá, chậm rãi ngâm trà, chờ lấy Tô Liên Y đến. Thị nữ mở cửa, Tô Liên Y xuất hiện tại cửa ra vào.

Nàng hôm nay mặc một kiện thanh lịch màu trắng váy liền áo, có lẽ là bởi vì vội vàng, tóc có chút lộn xộn. . . Nhưng lại không chút nào giảm bớt nàng đẹp, ngược lại bằng thêm mấy phần làm cho người thương tiếc yếu ớt. Hứa Hạo ánh mắt ở trên người nàng dừng lại mấy giây, nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác độ cong. Tô Liên Y nhìn thấy hắn thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà bộ dạng, khí liền không đánh một chỗ tới. Chính là cái này nam nhân, đem Tiểu Uyên bị thương thành như thế. Lúc này phẫn nộ chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi vì cái gì muốn đả thương đệ đệ ta?"

Hứa Hạo để bình trà xuống, ngữ khí nghiền ngẫm.

"Tô đại tiểu thư đây là đến tìm ta hưng sư vấn tội? Ta còn tưởng rằng, ngươi là nghĩ thông, tới ôm ấp yêu thương đây này."

"Ngươi nằm mơ. . ."

Tô Liên Y sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy căm hận.

"Ta liền xem như chết, cũng sẽ không khuất phục tại ngươi loại này dối trá tiểu nhân."

"Nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

"Ta hỏi ngươi, vì cái gì muốn đem Tiểu Uyên đánh đến thảm như vậy?"

Tô Liên Y âm thanh đề cao mấy phần.

"Ngươi nếu là không cho ta một cái thuyết pháp, ta liền báo cảnh."

"Ồ? Vậy ngươi báo cảnh đi."

Hứa Hạo một mặt không quan trọng bộ dạng. Tô Liên Y lập tức nghẹn lời.

Nàng cái này mới kịp phản ứng, báo cảnh đối Hứa Hạo loại người này đến nói, căn bản vô dụng. Không nói đến có chứng cứ hay không chứng minh là Hứa Hạo đả thương Tô Uyên. Cho dù có chứng cứ, lấy Hứa Hạo tài lực cùng thế lực, cũng có thể tùy tiện giải quyết. . ."Liền tính ngươi quyền thế ngập trời, cũng không thể như vậy ức hiếp người."

Tô Liên Y cắn răng.

"Thật sự cho rằng ta Tô gia là quả hồng mềm, có thể tùy ý ngươi nắm sao?"

"Ngươi nói đúng."

Hứa Hạo bưng lên chén trà của mình, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Ta còn thực sự không có đem ngươi Tô gia để vào mắt."

Ngươi

Tô Liên Y tức giận đến toàn thân phát run, ngực kịch liệt chập trùng.

"Tô đại tiểu thư nếu là thái độ này, vậy liền mời trở về đi, thứ cho không tiễn xa được."

Hứa Hạo hạ lệnh trục khách.

Tô Liên Y lửa giận trong lòng dần dần bị cảm giác bất lực thay thế. Nàng biết, cứng đối cứng không giải quyết được vấn đề.

Sâu hút một khẩu khí, nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại, âm thanh hạ thấp chút.

"Hứa tổng, ta không biết Tiểu Uyên chỗ nào đắc tội ngươi, để ngươi xuống tay nặng như vậy."

"Hắn còn nhỏ, không hiểu chuyện, ngươi đại nhân có đại lượng, mong rằng tha thứ hắn lần này. . ." Hứa Hạo giống như là nghe đến cái gì trò cười.

"Tô đại tiểu thư, đệ đệ ngươi năm nay mấy tuổi?"

Tô Liên Y ấp úng nói không ra lời. Nàng cắn răng, ngẩng đầu nhìn thẳng Hứa Hạo con mắt.

"Đến cùng là bởi vì cái gì? Tiểu Uyên đến cùng chỗ nào đắc tội ngươi, ngươi muốn đối với hắn như vậy?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, tựa lưng vào ghế ngồi. Một lát sau, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, chính là đệ đệ ngươi đoạn thời gian trước hoa 5000 ức, mời năm cái thần cảnh cường giả tới giết ta mà thôi. . ."

... ... . . . . .

"Cái gì?"

Tô Liên Y như gặp phải Lôi Kích, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể khống chế không nổi lay động, suýt nữa té ngã trên đất. Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Tiểu Uyên vậy mà muốn giết Hứa Hạo.

Khó trách. . . Khó trách Hứa Hạo sẽ tức giận như vậy, sẽ xuống tay nặng như vậy. . ."Cái này. . . Ở trong đó có phải là có hiểu lầm gì đó?"

Nàng không muốn tin tưởng Tô Uyên sẽ làm ra loại này sự tình.

"Có phải là hiểu lầm, ngươi trở về hỏi một chút đệ đệ ngươi liền biết. . ." Tô Liên Y trong lòng hỗn loạn tưng bừng. Hứa Hạo không cần thiết lừa nàng. Chuyện này, chỉ sợ là thật. Cái kia Tiểu Uyên chẳng phải là nguy hiểm?

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn, làm sao có thể tùy tiện buông tha hắn? Nghĩ đến Hứa Hạo mới vừa nói "Cái này mới chỉ là bắt đầu, muốn để hắn sống không bằng chết" . Tô Liên Y tâm liền đau đến không thể thở nổi. Nàng nhất định phải cứu Tiểu Uyên.

Tô Liên Y sâu hút một khẩu khí, lại lần nữa nhìn hướng Hứa Hạo, trong đôi mắt mang theo một tia cầu khẩn.

"Hứa tổng, ngàn sai vạn sai đều là Tiểu Uyên sai, cầu ngươi thả qua hắn lần này. . ." Hứa Hạo nhìn hướng nàng, giống như cười mà không phải cười.

"Muốn ta buông tha hắn, cũng không phải là không thể, phải xem biểu hiện của ngươi."

... ... ....