Chương 953:: Đầu dạy bắt đầu! Nhảy mặt trào phúng! Nhân vật chính sập

Chương 953:: Đầu dạy bắt đầu! Nhảy mặt trào phúng! Nhân vật chính sập

"Nhìn biểu hiện của ngươi. . ." Tô Liên Y cảm nhận được đối phương rơi trên người mình ánh mắt, mang theo không che giấu chút nào xâm lược tính. Nàng đương nhiên biết Hứa Hạo muốn cái gì. Hứa Hạo vừa bắt đầu mục đích đúng là nàng.

Nàng có thể là Tô gia đại tiểu thư, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, liền khác phái tay đều không có dắt qua. Muốn nàng ủy thân cho một cái có thể làm phụ thân mình nam nhân, nàng làm không được. Có thể vừa nghĩ tới nằm tại trên giường bệnh, khí tức yếu ớt Tô Uyên. Nghĩ đến Hứa Hạo câu kia "Muốn để hắn sống không bằng chết" nàng tâm lại nắm chặt.

"Tô đại tiểu thư đến tìm ta hưng sư vấn tội, ta còn tưởng rằng ngươi nhiều coi trọng tỷ đệ tình thâm, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này. . ." Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi nổi bọt, giọng mang châm chọc.

"Tất nhiên không muốn, vậy liền mời trở về đi, ta chỗ này không có gì tốt chiêu đãi."

"Ta nguyện ý."

Tô Liên Y cắn môi dưới.

Vì Tiểu Uyên, nàng chỉ có thể nhẫn.

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi nguyện ý làm cái gì?"

Tô Liên Y sắc mặt đỏ lên.

Trong đầu hiện lên các loại không chịu nổi hình ảnh.

Liền tại nàng muốn không chịu nổi loại này áp lực lúc, Hứa Hạo đột nhiên mở miệng.

"Vậy liền trước cho ta làm mấy ngày thị nữ đi. . ." "A?"

Tô Liên Y sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm. Thị nữ?

Nàng suy nghĩ vô số loại Hứa Hạo sẽ dùng đến nhục nhã phương thức của nàng, kết quả liền cái này?

"Thế nào, không muốn?"

"Nguyện ý, ta nguyện ý. . ." Tô Liên Y liền vội vàng gật đầu, giống như là sợ hắn đổi ý.

Làm thị nữ mặc dù cũng rất khuất nhục, nhưng ít ra so với nàng trong tưởng tượng tốt hơn quá nhiều. . i... ... . . .

"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì?"

Hứa Hạo ngữ khí lạnh lẽo.

"Không thấy được chén trống không sao? Tới châm trà. Tô Liên Y liền vội vàng tiến lên, rót đầy cho hắn."

Có lẽ là quá khẩn trương, tay của nàng có chút phát run, nước trà nóng tung tóe đi ra.

"Liền châm trà cũng sẽ không?"

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Không phải. . ." Tô Liên Y vội vàng nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi, ta lập tức lại rót."

Lần này nàng rất cẩn thận, thuận lợi rót xong trà. Hứa Hạo tiếp nhận chén trà.

"Bả vai có chút chua, cho ta xoa xoa."

Tô Liên Y khẽ cắn môi, đi đến phía sau hắn, đưa tay đặt tại trên bả vai hắn. Nàng không có học qua xoa bóp, lực đạo lúc nhẹ lúc nặng, vị trí cũng không tìm chuẩn.

"Lực đạo quá nhẹ, cùng gãi ngứa giống như. . ." "Lệch rồi, bên trái một điểm."

"Không đúng, là nơi này. . . Ngươi đến cùng có thể hay không?"

Hứa Hạo không ngừng bắt bẻ. Tô Liên Y trong lòng vừa tức vừa ủy khuất.

Nàng đường đường Tô gia đại tiểu thư, lúc nào nhận qua loại này ủy khuất? Cho người bưng trà rót nước, còn muốn bị khoa tay múa chân?

Chỉ có thể đem tất cả tình cảm

"Thật xin lỗi, ta. . . Ta sẽ học. . ." "Tốt nhất nhanh lên học được."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Nếu là liền làm cái thị nữ đều không hợp cách, ngươi cũng liền không có nhất định phải ở lại chỗ này."

Tiếp xuống mấy giờ, thành Tô Liên Y dày vò. Hứa Hạo không ngừng đối nàng hô tới quát lui.

"Đi đem viện tử bên trong lá rụng quét. . ." "Thư phòng sách loạn, đi sửa sang một chút."

"Ta khát, đi ép chén nước trái cây, muốn tươi ép, ít bỏ đường."

". . . . ."Tô Liên Y như cái con quay đồng dạng chuyển không ngừng.

Hứa Hạo ngồi tại trong đình viện, nhìn xem nàng vụng về bận rộn, nhếch miệng lên một vệt đường cong. Dạy dỗ vừa mới bắt đầu.

Tiếp xuống có nàng dễ chịu. ?

Cùng lúc đó một trung tâm bệnh viện. Tô Triết đứng tại 302 cửa phòng bệnh.

Không để ý y tá ngăn cản, đẩy ra cửa phòng bệnh.

"Tô Uyên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

Trong phòng bệnh, Tô Uyên chính tựa vào đầu giường, sắc mặt tái nhợt nhìn ngoài cửa sổ. . . Nghe đến âm thanh quay đầu, nhìn thấy Tô Triết, sắc mặt lạnh xuống.

"Ngươi tới làm gì?"

"Ta đương nhiên là đến xem hảo đệ đệ của ta a."

Tô Triết đi đến trước giường bệnh, ở trên cao nhìn xuống đánh giá hắn.

"Chậc chậc, thật không nghĩ tới, ngươi Tô Uyên cũng có hôm nay a."

"Trước mấy ngày ngươi không phải rất phách lối sao? Làm sao hiện tại cùng con chó chết, thật đáng thương a."

"Ngươi tự tìm cái chết."

Tô Uyên đột nhiên muốn ngồi dậy, lại bởi vì tác động vết thương, đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt càng thêm trắng xám.

"Nha, không động được?"

Tô Triết cười đến đắc ý hơn.

"Cũng là, ngươi từ nhỏ liền là cái phế vật, hiện tại vẫn như cũ là cái phế vật. . ." Tô Uyên đồng tử đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm hắn. . ."Làm sao ngươi biết ta?"

Tô Triết cười nhạo một tiếng.

"Đương nhiên là Hứa tổng nói cho ta biết. Hứa tổng nói, phế ngươi như phế chó, dễ như trở bàn tay."

"Hứa Hạo."

Tô Uyên răng cắn đến khanh khách rung động, trong mắt gần như muốn phun ra lửa. Tô Triết không ngừng trào phúng.

"Bằng ngươi chút bản lĩnh ấy, cũng xứng cùng Hứa tổng đấu? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình là đức hạnh gì. . ." "Còn có a."

Tô Triết giống như là nhớ ra cái gì đó, cười đến càng vui vẻ hơn.

"Ngươi cho rằng ngươi trở về liền có thể cướp đi Tô gia? Liền có thể cướp đi Lục Khinh Mộng?"

"Nói cho ngươi, nằm mơ, Tô gia hiện tại là của ta, Lục Khinh Mộng. . . Rất nhanh cũng sẽ là Hứa tổng người."

"Ngươi đừng quên, mụ mụ ngươi năm đó chính là cái ti tiện người hầu, ngươi cũng bất quá là cái con hoang."

"Thật sự cho rằng trở lại Tô gia liền có thể làm đại thiếu gia? Trong mắt ta, ngươi liền cho ta xách giày cũng không xứng. . ." "Trước đây ngươi ỷ vào có chút thực lực, khắp nơi cùng ta đối nghịch, đem ta đánh đến giống con chó, hiện tại thế nào?"

"Phong thủy luân lưu chuyển, ngươi cũng nếm thử loại này tư vị."

"Bị người giẫm tại dưới chân, liền phản kháng khí lực đều không có, có phải là rất biệt khuất? Có phải là rất tuyệt vọng?"

". . . ."... ... . . . . Tô Triết lời nói giống từng thanh từng thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Tô Uyên trái tim. Hắn để ý nhất thân thế, để ý nhất tôn nghiêm, bị Tô Triết giẫm tại dưới chân, lặp đi lặp lại nghiền ép.

"Ta giết ngươi!"

Tô Uyên 2.3 cũng nhịn không được nữa, giãy dụa lấy từ trên giường nhảy xuống, hướng về Tô Triết đánh tới. Cho dù hắn thực lực bây giờ tẫn phế, cũng muốn xé nát cái này khuôn mặt. . . Tô Triết bị cử động của hắn giật nảy mình.

Tốt tại lúc này, một người mặc tây trang màu đen, dáng người khôi ngô nam nhân từ phía sau hắn đứng ra. Hắn là Tô Triết dùng nhiều tiền mời bảo tiêu.

Mặc dù chỉ là Cương Kính cảnh, đối phó hiện tại tay trói gà không chặt Tô Uyên, lại dư xài. Bảo tiêu tiến lên bắt lấy Tô Uyên cánh tay, trở tay chính là một quyền, hung hăng nện ở bụng hắn bên trên.

Ây

Tô Uyên vốn là suy yếu, chỗ nào chịu được một quyền này? Đau đến co rúc ở trên mặt đất, mồ hôi lạnh không ngừng xuất hiện. Tô Triết thấy thế triệt để nhẹ nhàng thở ra. Xem ra Tô Uyên là thật phế đi.

. . ..