Chương 955:: Tô Uyên có nỗi khổ không nói được! Dê vào miệng cọp Tô Liên Y

Chương 955:: Tô Uyên có nỗi khổ không nói được! Dê vào miệng cọp Tô Liên Y

Tô Liên Y ở bên ngoài chờ nửa giờ, phòng cấp cứu bên ngoài đèn đỏ mới dập tắt, Tô Uyên bị từ bên trong đẩy đi ra.

"Bệnh nhân tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nhưng còn rất yếu ớt, người nhà chỉ có thể đi vào nhìn mười phút đồng hồ, để hắn nghỉ ngơi nhiều."

Bác sĩ dặn dò.

"Cảm ơn bác sĩ."

Tô Liên Y nói cảm ơn, đi theo y tá đi vào phòng bệnh.

Tô Uyên nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên thân quấn đầy băng vải nghe đến động tĩnh, hắn chật vật mở mắt ra, khóe miệng kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Tỷ. . . Ngươi đến. . . ."

"Ngươi đừng nói chuyện."

Tô Liên Y vội vàng mở miệng.

"Bác sĩ nói ngươi cần nghỉ ngơi."

"Ta không có việc gì. . . Chính là một chút vết thương nhỏ."

Tô Uyên sính cường nói.

Có thể vừa dứt lời, liền không nhịn được ho khan, tác động vết thương, đau đến hắn mồ hôi lạnh ứa ra. Tô Liên Y nhìn xem hắn bộ dáng này, vừa tức vừa đau lòng.

"Đều như vậy còn mạnh miệng."

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là hỏi xoay quanh ở trong lòng thật lâu vấn đề.

"Tiểu Uyên, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Hứa Hạo đến cùng có cái gì thù? Vì cái gì muốn phái sát thủ đi giết hắn?"

Quét -- Tô Uyên biến sắc, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối

"Tỷ. . . Ngươi đi tìm hắn? Ta không phải từng nói với ngươi đừng đi tìm hắn sao?"

Hắn quá rõ ràng Hứa Hạo thủ đoạn.

Đó là cái mặt ngoài ôn tồn lễ độ, trong xương lại hung ác háo sắc Ác Ma. Tỷ tỷ như thế xinh đẹp, chủ động đưa tới cửa, quả thực là dê vào miệng cọp.

"Ngươi trước đừng quản ta đi không có đi tìm hắn. . ." Tô Liên Y ánh mắt kiên định.

"Ngươi nói cho ta, đến cùng vì cái gì? Giữa các ngươi đến cùng có cái gì ân oán?"

Nàng nhất định phải biết rõ ràng, chỉ có dạng này, mới có cơ hội hóa giải. Nếu không lấy Hứa Hạo tính tình, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha Tiểu Uyên. Tô Uyên trầm mặc.

Hắn cùng Hứa Hạo thù, nói thế nào?

Nói kiếp trước chính mình chỉ là đi tràng tụ hội, liền bị Hứa Hạo không hiểu để mắt tới, sau đó bị từng bước một chèn ép, nhục nhã. . . Cuối cùng rơi vào chết thảm hạ tràng?

Nói chính mình trọng sinh trở về, chính là vì báo thù, vì bảo vệ tỷ tỷ cùng Khinh Mộng? Những lời này, nói ra ai sẽ tin? Sẽ chỉ bị trở thành người điên.

"Tỷ, ngươi chớ để ý, đây không phải là ngươi có thể nhúng tay."

Tô Uyên tránh đi nàng ánh mắt, âm thanh khàn khàn.

"Hứa Hạo người kia tâm ngoan thủ lạt, chúng ta đấu không lại hắn."

"Đấu không lại cũng muốn biết rõ ràng nguyên nhân. . ." Tô Liên Y nhíu mày.

"Ngươi có biết hay không, cũng bởi vì ngươi phái sát thủ đi giết hắn, hắn đem ngươi đánh thành dạng gì?"

"Ngươi nếu là không nói cho ta chân tướng, ta làm sao giúp ngươi?"

"Không giúp được."

Tô Uyên cười khổ.

"Hắn chính là cái ma quỷ. . ." "Y tá nói chỉ có mười phút đồng hồ."

Tô Liên Y nhìn xem hắn, ngữ khí mềm nhũn ra.

"Tiểu Uyên ngươi nói cho ta, có lẽ ta có thể nghĩ tới biện pháp đâu?"

Tô Uyên nhìn xem tỷ tỷ trong mắt lo âu và kiên trì, trong lòng một trận giãy dụa. Hắn không thể nói trọng sinh sự tình. Có thể tìm có thể làm cho nàng

"Hứa Hạo hắn rất dối trá. . ." Tô Uyên chậm rãi mở miệng.

"Mặt ngoài là nhà từ thiện, là buôn bán cự ngạc, sau lưng lại tai họa rất nhiều nữ nhân."

"Hứa thị tập đoàn mở rộng đến nhanh như vậy, không biết đạp vỡ bao nhiêu người bát cơm, bức tử bao nhiêu gia đình. . ."

"Ta chính là không quen nhìn hắn, nghĩ Thế Thiên Hành Đạo."

"Ngươi. . ." Tô Liên Y sửng sốt, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi có phải hay không ngốc?"

Nàng cho là có thâm cừu đại hận gì. Không nghĩ tới vậy mà là vì loại này lý do.

"Nhân gia làm xằng làm bậy, tự có pháp luật chế tài, đến phiên ngươi đi "Thế Thiên Hành Đạo" ?"

Tô Liên Y vừa tức vừa gấp, âm thanh đều đang phát run.

"Ngươi có khả năng bao lớn a? Dám đi động Hứa Ngô này loại nhân vật?"

"Hiện tại tốt, kéo cả chính mình vào, ngươi hài lòng?"

Tô Liên Y càng nói càng kích động.

Nàng còn tưởng rằng ngươi có cái gì nỗi khổ, làm nửa ngày chính là não phát nhiệt. . . Cái này để nàng làm sao đi cùng Hứa Hạo cầu tình? Tô Uyên há to miệng, nghĩ giải thích.

Lại phát hiện bất luận cái gì lời nói đều trắng xám bất lực. Hắn cũng không thể nói, chính mình là vì để tránh cho thảm hại hơn kết quả, mới trước thời hạn động thủ.

"Thật xin lỗi. . . Tỷ. . ." Hắn cúi đầu xuống, trong thanh âm tràn đầy áy náy.

Tô Liên Y mắng mệt mỏi, nhìn xem đệ đệ thương Bạch Quý day dứt mặt, lửa giận trong lòng dần dần tiêu tán. Dù nói thế nào, cũng là đệ đệ của nàng.

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nàng xoay người.

"Bác sĩ nói ngươi cần tĩnh dưỡng, ta ngày khác lại đến nhìn ngươi."

Tỷ

Tô Uyên vội vàng gọi lại nàng, ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi đáp ứng ta, về sau cũng không tiếp tục muốn đi tìm Hứa Hạo."

"Hắn sẽ không bỏ qua cho ta, vô luận hắn để ngươi làm cái gì, ngươi cũng không thể đáp ứng, có nghe hay không?"

Tô Liên Y bước chân dừng lại, không nói gì, đi ra phòng bệnh. ?

. . .

Trở lại Tô gia nhà cũ lúc, đã là đêm khuya.

Tô Triết đang ngồi trong phòng khách gọi điện thoại, nhìn thấy Tô Liên Y trở về, cười rạng rỡ nghênh đón.

"Tỷ, ngươi trở lại rồi."

"Thế nào? Buổi chiều gặp Hứa tổng còn thuận lợi sao?"

"Ta liền nói Hứa tổng không có chút nào trông có vẻ già a?"

Hắn xoa xoa tay, ngữ khí mang theo lấy lòng.

"Tỷ, ngươi nhưng phải thật tốt hầu hạ Hứa tổng, tuyệt đối đừng chọc hắn không cao hứng. . ." "Chỉ cần cùng Hứa tổng đáp lên quan hệ, chúng ta Tô gia về sau liền có thể lên như diều gặp gió."

Lúc này, Tô phụ Tô mẫu cũng từ trong phòng đi ra. Tô mẫu lôi kéo Tô Liên Y tay, lời nói thấm thía nói.

"Gợn sóng a, mụ biết ủy khuất ngươi, nhưng Hứa tổng nhân vật như vậy, có thể coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi."

"Hứa thị tập đoàn hiện tại như mặt trời giữa trưa, chúng ta Tô gia nếu có thể ôm lấy đầu này bắp đùi, về sau liền có thể nâng cao một bước."

. . . . . Tô phụ cũng gật đầu.

"Đệ đệ ngươi không hiểu chuyện, về sau Tô gia còn phải dựa vào ngươi. . ." Tô Liên Y nhìn trước mắt cái này ba cái vì lợi ích, không tiếc đem nàng đẩy đi ra thân nhân, chỉ cảm thấy một trận bi ai. Bọn họ quan tâm từ trước đến nay không phải nàng có nguyện ý hay không. Mà là có thể hay không từ Hứa Hạo nơi đó được đến chỗ tốt.

"Chuyện này không cần các ngươi quan tâm."

Tô Liên Y âm thanh lãnh đạm.

"Ta tự có tính toán."

Nàng nhìn hướng Tô Triết, ánh mắt cảnh cáo.

"Còn có, ngươi về sau không cho phép lại đi tìm Tiểu Uyên phiền phức."

"Dựa vào cái gì?"

Tô Triết lập tức phản bác.

"Hắn lấy trước như vậy ức hiếp ta, ta hiện tại lấy trở về làm sao vậy?"

"Chỉ bằng ta là tỷ tỷ của ngươi. . ." Tô Liên Y lông mày dựng thẳng lên.

"Ngươi nếu là còn dám động đến hắn một đầu ngón tay, ta liền đi cùng Hứa Hạo nói xấu về ngươi, để hắn thu thập ngươi."

Tô Triết sắc mặt thay đổi.

Hắn không sợ Tô Liên Y, nhưng hắn sợ Hứa Hạo. Liền thần cảnh hậu kỳ Tô Uyên đều có thể bị Hứa Hạo tùy tiện phế bỏ, thu thập hắn còn không phải dễ như trở bàn tay? Mặc dù hắn cảm thấy Hứa Hạo sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này tức giận. Dù sao chèn ép Tô Uyên là Hứa Hạo ngầm đồng ý, nhưng hắn không dám đánh cược.

"Biết biết. . ." Tô Triết không nhịn được phất phất tay.

"Ta không đến liền là."

Tô Liên Y nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, quay người trở về gian phòng của mình.

Nàng biết Tô Triết không có như vậy nghe lời, nhưng ít ra có thể để cho hắn khiêm tốn một chút. Đóng cửa lại, nàng vô lực tựa vào trên ván cửa, uể oải nhắm mắt lại. Con đường phía trước một mảnh mê man. . . Hai.