Chương 956:: Hầu gái liền muốn có hầu gái bộ dạng! Tiếp thu trừng phạt

Chương 956:: Hầu gái liền muốn có hầu gái bộ dạng! Tiếp thu trừng phạt

Cũng trong lúc đó sơn thủy hào phú đình biệt thự bên trong, lại một mảnh ấm áp.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du hai tỷ muội mang theo một cái tinh xảo hộp cơm, cười đi tới.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo đang ngồi tại trên ghế sô pha nhìn văn kiện, ngẩng đầu cười cười.

"Các ngươi đã tới?"

Đường Cẩn Du lập tức nhào tới, thân mật ngồi đến trên đùi hắn, hiến bảo giống như mở ra hộp cơm.

"Hứa thúc thúc, đây là ta cùng tỷ tỷ tự mình làm điểm tâm, ngươi nếm thử?"

Đường Nhược Hi cũng chen Hứa Hạo ngồi xuống, đưa qua một ly nước ấm.

"Hứa thúc thúc, trước uống chút nước. . ." Hứa Hạo cười tiếp nhận, cầm lấy một khối Quế Hoa Cao bỏ vào trong miệng, hương vị trong veo mềm dẻo, vừa đúng.

"Không sai, tay nghề tiến bộ."

"Hì hì, đó là đương nhiên."

Đường Cẩn Du đắc ý nâng lên 25 cái cằm, bắt đầu hồi báo chính sự.

"Hứa thúc thúc, chúng ta dựa theo ngươi phân phó, cùng Lục Khinh Mộng chỗ đến khá tốt."

"Mấy ngày nay mỗi ngày cùng một chỗ thảo luận lập nghiệp kế hoạch, nàng đối chúng ta dần dần tín nhiệm, đều nhanh đem chúng ta đích thân tỷ muội. . ." Nàng xích lại gần Hứa Hạo bên tai, ngữ khí mang theo tranh công nhảy cẫng.

"Qua một thời gian ngắn nữa, chờ chúng ta thành khuê mật, đảm bảo có thể đem nàng "Đưa" đến ngươi trên giường."

Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

"Làm rất tốt."

Đường Nhược Hi thì lấy ra một phần văn kiện.

"Hứa thúc thúc, đây là chúng ta nguồn năng lượng mới hạng mục kỹ càng bản kế hoạch, ngài thấy được không được. . ." Mặc dù mục đích chủ yếu là tiếp cận Lục Khinh Mộng, nhưng nàng cũng muốn đem công ty làm.

Hứa Hạo tiếp nhận bản kế hoạch nhìn lại.

Đường Nhược Hi kế hoạch rất tường tận, từ thị trường định vị đến kỹ thuật nghiên cứu phát minh, lại đến tài chính quy hoạch, đều suy tính được rất chu toàn, nhìn ra được là dùng tâm.

"Rất tốt."

Hứa Hạo thả xuống bản kế hoạch, trong mắt mang theo khen ngợi.

"Buông tay đi làm, cần tài chính hoặc là tài nguyên, trực tiếp nói với ta."

"Cảm ơn Hứa thúc thúc. . ." Hai nữ ánh mắt sáng lên, vui vẻ trăm miệng một lời. Đường Cẩn Du ôm Hứa Hạo cái cổ, làm nũng nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta làm đến như thế tốt, có hay không khen thưởng nha?"

Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh.

Hứa Hạo cười, đưa tay đem hai nữ cùng một chỗ bế lên.

"Khen thưởng? Đương nhiên là có. . ." "A...!"

Hai nữ phát ra một tiếng yêu kiều cười, ôm cổ của hắn, trong phòng khách lập tức tràn đầy vui sướng tiếng cười... ... ... Cảnh đêm dần dần lui, Thần Hi xuyên thấu qua cửa sổ sát đất rải vào biệt thự. Hứa Hạo dẫn các nàng tu tiên một phen. Hai nữ từ khi tu tiên phía sau.

Không những học được thuật pháp, khí chất trên người đều tăng lên. Đương nhiên sẽ không bỏ qua Hứa Hạo cùng một chỗ cơ hội. Buổi sáng các nàng rời giường cho Hứa Hạo làm điểm tâm.

"Hứa thúc thúc, chúng ta hẹn Khinh Mộng tỷ hôm nay thảo luận công ty đăng kí sự tình, trước hết cáo từ nha. . ." Cùng một chỗ sau khi cơm nước xong, Đường Nhược Hi cầm lấy bao. Đường Cẩn Du cười nháy mắt mấy cái.

"Ngài sẽ chờ tin tức tốt của chúng ta đi."

"Đi thôi."

Hứa Hạo phất phất tay.

Hai nữ rời đi không bao lâu, chuông cửa liền vang lên.

Hứa Hạo mở cửa, nhìn thấy Tô Liên Y đứng tại cửa ra vào, lông mày không nhịn được nhíu lại. . . nữ nhân mặt trước mắt mang theo nhàn nhạt mắt quầng thâm, mặc trên người -- tóc tùy ý kéo ở sau gáy, mấy sợi tóc rối rũ xuống gò má, cả người thoạt nhìn không có chút nào sinh khí. Cùng ngày hôm qua cái kia mặc dù chật vật lại khó nén phong hoa Tô gia đại tiểu thư như hai người khác nhau.

"Ngươi đây là làm thế nào?"

Hứa Hạo ngữ khí mang theo vài phần không vui.

Tô Liên Y cúi đầu xuống, âm thanh yếu ớt.

"Hứa tổng, ngài ngày hôm qua để ta học pha trà, xoa bóp, nấu cơm, ta trở về học một đêm. . ." Nàng xác thực một đêm không ngủ, cũng xác thực tại học tập.

Mục đích chủ yếu, là muốn để chính mình thoạt nhìn tận khả năng "Bình thường" hi vọng có thể để Hứa Hạo đối với chính mình mất đi hứng thú. Hứa Hạo nhìn ra nàng điểm tiểu tâm tư kia, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười.

"Ồ? Vậy ta ngược lại muốn xem xem tay nghề của ngươi có hay không tiến bộ, nếu là không có gì khởi sắc, sẽ phải bị trừng phạt. . ." Chẳng biết tại sao, nhìn thấy hắn nụ cười này, Tô Liên Y trong lòng không hiểu phát lạnh.

Quả nhiên, một giây sau, Hứa Hạo cổ tay khẽ đảo.

Một bộ y phục trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, ném qua.

"Đi, thay đổi."

Tô Liên Y theo bản năng tiếp lấy, mở rộng xem xét, mặt "Nhảy" một cái liền đỏ lên.

Đó là một bộ điển hình trang phục hầu gái, màu đen les váy ngắn, màu trắng tạp dề, thậm chí còn có một đôi nhỏ nhắn tai mèo băng tóc.

"Hứa tổng, có thể hay không không đổi a, ta xuyên không đến loại này. . ."

Trên mặt nàng vừa thẹn vừa xấu hổ.

Để nàng làm thị nữ đã đủ mất mặt, còn muốn mặc loại này xấu hổ y phục? Quá ức hiếp người.

"Ngươi cứ nói đi?"

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười.

"Tất nhiên là hầu gái, dù sao cũng phải có hầu gái bộ dạng. . ." Tô Liên Y cắn môi, ngón tay sít sao nắm chặt y phục.

Phản kháng lời nói liền tại bên miệng, có thể vừa nghĩ tới trên giường bệnh Tô Uyên, tất cả lời nói cũng đều nuốt trở vào... 337. . . . .

Là

Nàng ôm y phục vào phòng khách.

Thay quần áo quá trình đối Tô Liên Y đến nói quả thực là loại dày vò.

Váy ngắn đến chỉ che khuất nửa cái bắp đùi, vải vóc khinh bạc, dán tại trên thân rất không thoải mái.

Nhất là vậy đối với tai mèo băng tóc, đội ở trên đầu để nàng cảm giác chính mình như cái mặc cho người định đoạt búp bê. . . Lề mề rất lâu, nàng mới cúi đầu, đỏ mặt.

Một bước một dời đi đến Hứa Hạo trước mặt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Ân, cái này mới có điểm hầu gái bộ dạng."

Hứa Hạo trên dưới quan sát nàng một phen, hài lòng gật đầu.

Trang phục hầu gái nổi bật lên nàng da thịt Thắng Tuyết, dưới làn váy lộ ra bắp chân tinh tế thẳng tắp, tăng thêm vậy đối với hơi có vẻ cứng ngắc tai mèo, lại có loại kiểu khác dụ hoặc.

"Tới, cho ta xoa bóp vai. . ."

Hứa Hạo vẫy vẫy tay.

Tô Liên Y liền vội vàng đi tới, vươn tay theo trên vai của hắn.

Có lẽ là quá khẩn trương, có lẽ là trong lòng còn tại chống đối, động tác của nàng có chút cứng ngắc, lực đạo lúc nhẹ lúc nặng. Hoàn toàn không dùng đến tối hôm qua lâm thời ôm chân phật học những thủ pháp kia.

Lúc này, Hứa Hạo âm thanh bỗng dưng vang lên.

"Đây chính là ngươi học một đêm kết quả?".