Chương 957:: Khuất nhục nước mắt! Xấu hổ! Hầu gái thân phận bị phát hiện

Chương 957:: Khuất nhục nước mắt! Xấu hổ! Hầu gái thân phận bị phát hiện

? Tô Liên Y trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng giải thích.

"Thật. . . thật xin lỗi, ta vừa rồi thất thần."

Nàng cũng không muốn chịu cái gì trừng phạt.

"Không cần."

Hứa Hạo đánh gãy nàng, chậm rãi đứng lên.

"Ta nói qua, làm đến không tốt, phải bị trừng phạt."

"Tới. . ." Tay hắn vung lên, không biết từ nơi nào lấy ra một đầu roi da Tô Liên Y trái tim đột nhiên nắm chặt. Tô Liên Y triệt để luống cuống, sắc mặt trắng bệch.

"Hứa tổng, ta. . . Ta thật biết sai, ngài lại cho ta một cơ hội, ta nhất định thật tốt theo. . ." Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, cái gọi là trừng phạt vậy mà là dạng này. Một tiếng vang giòn, roi da mang theo tiếng xé gió. Vừa lúc đánh vào nàng thịt nhiều địa phương. Tô Liên Y đau đến nhảy dựng lên.

"Không nghe thấy ta lời nói sao?"

Hứa Hạo âm thanh truyền đến. Tô Liên Y nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Nhìn xem Hứa Hạo cặp kia không có chút nào gợn sóng con mắt, nàng biết cầu tha vô dụng. Khuất nhục nước mắt trượt xuống. . . Nàng cắn môi, một bước một chuyển đi đến ghế sofa một bên, chờ lấy Hứa Hạo trừng phạt. Tại bị 380 Hứa Hạo trừng phạt một phen phía sau.

Tô Liên Y đàng hoàng hơn, Hứa Hạo chuyện phân phó, nàng không dám chậm trễ chút nào.

"Đi đem vườn hoa bên trong Mân Côi rót. . ." Tại Tô Liên Y xoa bóp về sau, Hứa Hạo nhắm hai mắt phân phó. Tô Liên Y ứng thanh thả xuống tay, hướng đi đình viện.

Nhìn xem những cái kia chứa đựng Mân Côi, nàng chợt nhớ tới mình đã từng cũng là chúng tinh phủng nguyệt Tô gia đại tiểu thư, chưa từng làm qua những này việc nặng? Trong lòng một trận chua xót, lại chỉ có thể cắn môi tiếp tục làm việc. Giữa trưa nấu cơm lúc, Tô Liên Y càng là lấy ra tất cả vốn liếng. Bưng đến trên bàn, thấp thỏm nhìn xem Hứa Hạo, không biết hắn hài lòng hay không. . . Hứa Hạo nếm thử một miếng, lần này miễn cưỡng có khả năng hạ khẩu.

"Còn phải tiếp tục cố gắng."

Tô Liên Y nhẹ nhàng thở ra, vội vàng bày tỏ biết.

"Ngồi lại đây."

Hứa Hạo chỉ chỉ bên người vị trí. Tô Liên Y theo lời ngồi xuống, cầm lấy cho hắn gắp thức ăn.

Toàn bộ dùng cơm quá trình, nàng như cái đề tuyến con rối, hoàn toàn mặc cho phân phó. Chờ nàng thu thập xong bát đũa, nàng vừa định nghỉ khẩu khí, liền nghe đến Hứa Hạo mệnh lệnh.

"Đi ngâm ấm trà. . ." Tô Liên Y bước chân dừng lại.

Từ buổi sáng đến bây giờ, nàng gần như không ngừng quá, thể xác tinh thần đều mệt. Có thể đối bên trên Hứa Hạo đôi mắt, tất cả phàn nàn đều nuốt trở vào, ngoan ngoãn hướng đi bàn trà. Tô phụ thích trà, nàng khi còn bé mưa dầm thấm đất học qua chút trà nghệ, chỉ là không tinh. Tối hôm qua lại lâm thời tại trên mạng nhìn mấy cái video bù lại, vốn cho rằng có thể ứng phó. . . Nhưng làm nàng dựa theo trình tự rót trà ngon, bưng đến Hứa Hạo trước mặt lúc, đối phương chỉ là nhấp một miếng, liền nhăn nhăn lông mày.

"Ngươi cái này cũng kêu trà nghệ?"

Ngữ khí mang theo rõ ràng bất mãn.

Tô Liên Y dọa đến run lên, cho rằng lại phải bị phạt.

"Có lỗi với Hứa tổng, ta. . . Ta sẽ cố gắng học."

"Ngươi là thế nào học?"

"Ta. . . Ta tại trên mạng nhìn video."

Gặp Hứa Hạo chân mày nhíu chặt hơn, nàng vội vàng bổ sung.

"Ta cũng có thể đi cùng những cái kia nổi tiếng trà nghệ đại sư học, chỉ cần ngài cho ta thời gian. . ." Hứa Hạo cười nhạo một tiếng.

"Bọn họ biết cái gì chân chính trà nghệ? Vẫn là ta đến dạy ngươi đi."

Tô Liên Y sửng sốt.

Hứa Hạo muốn đích thân dạy nàng? Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Hứa Hạo đã đứng dậy đi đến bàn trà phía trước, ra hiệu nàng.

"Tới, ngồi xuống. . ."

Tô Liên Y chần chờ đi tới.

"Nhìn kỹ."

Hứa Hạo ra hiệu nàng, sau đó nắm chặt tay của nàng.

"Vê trà muốn như vậy, lực đạo nhẹ không lấy ra tinh túy, nặng sẽ phá hư trà tính. . ."

Nam bàn tay người rộng lớn mà ấm áp, bao trùm ngón tay nhỏ bé của nàng lúc, Tô Liên Y trong lòng căng thẳng. Đây là nàng lần thứ nhất cùng khác phái thân mật tiếp xúc, gò má nháy mắt đỏ lên, hô hấp có chút gấp rút.

Đổi lại bình thường, nàng chắc chắn lập tức rút về tay.

Nhưng nhớ tới Hứa Hạo trừng phạt, nàng cưỡng ép nhẫn nại xuống, tùy ý Hứa Hạo thi triển. . . « đinh. . Tô Liên Y tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . »

đinh

Hứa Hạo tựa hồ cũng không phát giác sự khác thường của nàng, tiếp tục dạy học.

"Rót nước lúc muốn xuôi theo chén vách tường xoay tròn, dòng nước muốn ổn, giống như vậy. . ." Hô hấp phất qua bên tai, để Tô Liên Y rất không dễ chịu.

Tại dày vò bên trong rót trà ngon, Tô Liên Y cho Hứa Hạo rót trà, hai tay đưa đến trước mặt. Hứa Hạo tiếp nhận chén trà.

"Chính ngươi cũng nếm thử. . ."

Tô liên rót cho mình một ly, nhẹ nhàng báo một miệng trà canh nhập khẩu hơi đắng, lập tức xông lên ngọt ngào, hương trà tại giữa răng môi thật lâu không tiêu tan. Phảng phất liền linh hồn đều bị gột rửa một lần.

"Uống quá ngon. . ."

Nàng ánh mắt sáng lên, phía trước uống những cái kia trà, cùng cái này so ra quả thực giống nước sôi. Hứa Hạo thấy thế cười.

"Về sau cứ dựa theo tiêu chuẩn này pha trà."

Ách. . . Tô Liên Y sắc mặt lập tức khổ xuống. Nếu không phải Hứa Hạo tay nắm tay dạy nàng. Nàng có thể ngâm không ra loại này trình độ. Tiếp xuống hơn một giờ.

Hứa Hạo dạy nàng nhận thức trà, pha trà, từ nhiệt độ nước khống chế đến ra canh thời gian. . . Tô Liên Y học được rất chân thành.

Nàng là bị Hứa Hạo giáo dục đến sợ.

Ba giờ chiều.

Tô Liên Y ngay tại cho Hứa Hạo làm xoa bóp. Kẹt kẹt biệt thự cửa đột nhiên bị đẩy ra.

Lãnh Băng Khiết mặc một thân lão luyện màu trắng âu phục nhỏ, đạp giày cao gót đi đến. Nàng hôm nay cùng Hứa Hạo hẹn xong tới.

Không nghĩ tới vừa vào cửa, liền thấy để nàng khiếp sợ một màn. . . Cùng là thượng lưu xã hội, nàng đương nhiên nhận biết Tô Liên Y.

Cái kia lấy dịu dàng nghe tiếng Tô gia đại tiểu thư, vậy mà mặc một thân trang phục hầu gái. Ngay tại cho Hứa Hạo xoa bóp.

Lãnh Băng Khiết một mặt kinh ngạc. Đây là tình huống như thế nào?

Tô Liên Y cũng nhìn thấy Lãnh Băng Khiết, cả người nháy mắt cứng đờ. . . Nàng cũng nhận biết Lãnh Băng Khiết, Lãnh thị tập đoàn tổng tài, là Đế đô thượng lưu xã hội thiên chi kiêu nữ.

Giờ phút này bị nàng nhìn thấy chính mình bộ dáng này, Tô Liên Y chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, xấu hổ đến muốn đào cái địa động đem chính mình chôn..