Chương 958:: Nguyên lai nàng cũng là Hứa Hạo hầu gái! Đang tại Tô Liên Y mặt

Chương 958:: Nguyên lai nàng cũng là Hứa Hạo hầu gái! Đang tại Tô Liên Y mặt

Kỳ thật Lãnh Băng Khiết cũng rất khẩn trương.

Tô Liên Y là hầu gái, nàng cũng không tốt gì, là Hứa Hạo Tiểu Sủng Vật. Hôm nay Hứa Hạo gọi nàng tới muốn làm cái gì, nàng rất rõ ràng. Trước đây bị Hứa Hạo làm đồ chơi coi như xong. Bây giờ tại nhận biết nàng người trước mặt. . . Nàng rất thấp thỏm.

Nhưng cái gì cũng không làm được, chỉ có thể hi vọng Hứa Hạo tại Tô Liên Y trước mặt, cho nàng chừa chút mặt mũi. Thấy nàng sững sờ tại nguyên chỗ, Hứa Hạo đối nàng vẫy vẫy tay Lãnh Băng Khiết sâu hút một khẩu khí, ngoan ngoãn đi đến cạnh ghế sofa ngồi xuống.

"Nhìn xem ta mới thu hầu gái thế nào?"

Hứa Hạo mỉm cười mở miệng. Lãnh Băng Khiết cùng Tô Liên Y đồng thời cứng đờ. Lãnh Băng Khiết không biết nên làm sao nói tiếp. . . Tô Liên Y đem đầu chôn đến thấp hơn, gò má nóng lên.

Bị người dạng này làm "Đồ vật" đánh giá, để nàng xấu hổ đến không còn mặt mũi.

"Cũng là, ngươi chưa thử qua, làm sao biết có tốt hay không."

Hứa Hạo giống là nghĩ đến cái gì, nhìn hướng Tô Liên Y.

"Ngươi đi cho Lãnh tổng xoa bóp, để nàng cũng cảm thụ một chút tay nghề của ngươi."

Tô Liên Y trừng to mắt. Để nàng cho Lãnh Băng Khiết xoa bóp? Đây rõ ràng là cố ý nhục nhã nàng.

Có thể đối bên trên Hứa Hạo cặp kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, tất cả phản kháng đều ngăn tại trong cổ họng. Nàng nắm nắm quyền, cuối cùng vẫn là đi đến Lãnh Băng Khiết sau lưng, đưa tay đặt tại trên vai của nàng. . . Lãnh Băng Khiết rất không dễ chịu.

Nàng chưa hề nghĩ qua, có một ngày sẽ để cho Tô gia đại tiểu thư cho chính mình xoa bóp.

"Hứa tổng, ngài tới tìm ta là. . ." Lãnh Băng Khiết cưỡng ép xem nhẹ phía sau xúc cảm, đánh vỡ cái này không khí ngột ngạt.

"Làm sao? Không có chuyện thì không thể tìm ngươi?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Không phải không phải."

Lãnh Băng Khiết liền vội vàng lắc đầu.

"Ta chỉ là sợ chậm trễ ngài sự tình."

"Quả thật có chút việc nhỏ."

Hứa Hạo thu liễm đùa giỡn thần sắc.

"Ta một cái bằng hữu tính toán lập nghiệp, làm nguồn năng lượng mới hạng mục, cùng ngươi công ty nghiệp vụ có chút liên quan, ngươi nhiều trông nom một cái. . ." Hắn nói tự nhiên là Đường Nhược Hi tỷ muội.

Chính mình nữ nhân muốn làm sự tình, hắn không có đạo lý để các nàng bắt đầu từ số không đánh liều, nên cho tài nguyên đương nhiên phải cho đủ. Lãnh Băng Khiết sững sờ. Liền việc này?

Gọi điện thoại cho nàng là được rồi a.

"Không có vấn đề, ngài để các nàng trực tiếp liên hệ ta liền được, ta sẽ an bài tốt."

Nàng lập tức bảo đảm.

Hứa Hạo hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào trà trên bàn trà cỗ bên trên.

"Rất lâu không uống ngươi pha trà, bộc lộ tài năng? Để cái này mới hầu gái cũng học một chút, cái gì gọi là chân chính trà nghệ..." "Được rồi."

Lãnh Băng Khiết ứng thanh ngồi đến trước khay trà. Nàng pha trà động tác so Tô Liên Y thuần thục phải nhiều, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại nước chảy mây trôi mỹ cảm. Tráng chén, đưa trà, rót nước, ra canh. . . Mỗi một bước đều rất ưu nhã. Tô Liên Y nhìn đến bừng tỉnh thần.

Lãnh Băng Khiết trà nghệ xác thực để người cảnh đẹp ý vui.

"Học tập lấy một chút."

h nhìn hướng nàng Tô Liên Y gò má ửng đỏ, nhỏ giọng đáp.

"Là. . ." Nàng hiện tại chỉ cảm thấy xấu hổ, ngón chân có thể móc ra ba phòng ngủ một phòng khách. Rót trà ngon, Lãnh Băng Khiết đem một ly trà đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Chủ nhân. . . Hứa tổng, mời uống trà."

Lãnh Băng Khiết theo bản năng nói ra ngày thường xưng hô. Ý thức được phía sau vội vàng đổi giọng, trong lòng ảo não không thôi. Tô Liên Y trong mắt lóe lên khiếp sợ màu sắc. Chủ nhân?

Nàng nhìn hướng Lãnh Băng Khiết, lại nhìn về phía Hứa Hạo, nháy mắt minh bạch cái gì. Khó trách Lãnh Băng Khiết đối Hứa Hạo thái độ cung kính như thế. Căn bản không giống bình thường hợp tác đồng bạn. . . Nguyên lai vị này trong mắt người ngoài cao lãnh cấm dục băng sơn tổng tài, vậy mà đã từng là Hứa Hạo hầu gái. Phát hiện này để Tô Liên Y không hiểu thăng bằng một chút. Không chỉ nàng một người thân bất do kỷ.

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, nhấp một miếng, phê bình nói.

"Không sai, so với lần trước có tiến bộ."

"Cảm ơn Hứa tổng."

Lãnh Băng Khiết nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cũng nếm thử."

Hứa Hạo đối Tô Liên Y nhấc lên cái cằm.

Tô Liên Y đi lên trước, rót cho mình một ly, nhấp một miếng. Trà thang nhập khẩu cam thuần, hương trà nồng đậm bền bỉ, xác thực so với nàng ngâm tốt quá nhiều. . . Ba người thưởng thức một lát trà, Hứa Hạo nhìn thấy trên bàn đĩa trái cây, đối Tô Liên Y nói. . ."Đi tiếp điểm trái cây."

Phải

Tô Liên Y như được đại xá, cầm lấy đĩa trái cây cũng nhanh chạy bộ hướng phòng bếp. Nàng thực tế không nghĩ chờ trong phòng khách. Cửa phòng bếp mới vừa đóng lại, trong phòng khách bầu không khí liền thay đổi. Hứa Hạo đem Lãnh Băng Khiết kéo vào trong ngực. Lãnh Băng Khiết cứng đờ, thần sắc bối rối.

"Còn có người đâu."

Nàng liền biết Hứa Hạo tìm chính mình không có đơn giản như vậy.

« đinh. . . Lãnh Băng Khiết xấu hổ vạn phần, cảm xúc giá trị +987. . . »

« đinh. . . Tô Liên Y trong lòng khuất nhục, cảm xúc giá trị +999. . . » trong phòng bếp, Tô Liên Y chính cầm dao gọt trái cây cắt quả táo. Động tác trên tay đột nhiên dừng lại, biểu hiện trên mặt đặc sắc xuất hiện.

Cùng lúc đó. Trung tâm bệnh viện 302 phòng bệnh.

Tô Uyên tựa vào đầu giường, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

Từ khi ngày hôm qua Tô Liên Y rời đi về sau, trong lòng của hắn liền có loại cảm giác bất an. Hắn thử cho Tô Liên Y gọi điện thoại, lại không người nghe. Không được. . . Tuyệt đối không thể để tỷ tỷ đi tìm Hứa Hạo. Tô Uyên giãy dụa lấy ngồi dậy, lấy ra điện thoại vệ tinh. Bấm Địa Phủ điện thoại của thủ hạ.

"Lão đại, ngươi cuối cùng liên hệ ta. 4.1. . ." "Ngươi là không biết ngươi rời đi khoảng thời gian này, chúng ta nhớ bao nhiêu ngươi."

"Nếu không chúng ta cũng tới Cửu Châu đi."

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm hưng phấn.

Hắn là Tô Uyên tâm phúc thủ hạ, không những thực lực mạnh, còn kiêm chức Hacker, tại trên thế giới đều rất nổi danh. Tại Cửu Châu loại này giám sát khắp nơi trên đất quốc gia, tìm người muốn quá đơn giản.

"Bớt nói nhiều lời."

Tô Uyên khàn khàn mở miệng.

"Lập tức giúp ta kiểm tra một người hành tung, Tô Liên Y, Đế đô Tô gia đại tiểu thư, cũng là tỷ tỷ ta. . ." "Chuyện nhỏ. . . Cho ta ba phút, a. . . Lão đại ngươi âm thanh làm sao vậy?"

... . . . ..