Chương 959:: Trừng phạt! Dịu dàng ngoan ngoãn Tiểu Sủng Vật! Nhân vật chính sập... ... . . . . .

Chương 959:: Trừng phạt! Dịu dàng ngoan ngoãn Tiểu Sủng Vật! Nhân vật chính sập... ... . . . . .

Hơn một giờ về sau, Lãnh Băng Khiết chỉnh lý tốt quần áo, trên mặt đỏ ửng thật lâu không tiêu tan. Đang tại Tô Liên Y mặt cùng Hứa Hạo làm loại chuyện đó.

Để nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Hiện tại chỉ muốn chạy khỏi nơi này.

"Hứa tổng, ta đi về trước. ."

Nàng không dám nhìn Hứa Hạo con mắt.

Hứa Hạo cười cười.

"Gấp cái gì? Đều nhanh đến giờ cơm, cùng một chỗ ăn cơm rồi đi."

"Không. . . Không cần."

Lãnh Băng Khiết vội vàng xua tay.

"Công ty còn có việc chờ lấy ta xử lý, ta đi trước. . ." Hứa Hạo thấy nàng xác thực quẫn bách, cũng không có cưỡng cầu, chỉ nói là.

"Khoảng thời gian này ta chắc chắn sẽ ở chỗ này, ngươi không bận rộn tới."

Lãnh Băng Khiết cứng đờ, lập tức cắn môi nói.

Tốt

Nàng cơ hồ là cũng như chạy trốn bước nhanh rời đi biệt thự.

Lại qua một hồi lâu, cửa phòng bếp mới cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Tô Liên Y bưng đĩa trái cây đi ra, gò má Phi Hồng đến có thể chảy ra máu, ánh mắt né tránh. Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, phòng bếp cách lại gần.

Nàng nghe đến rõ rõ ràng ràng, cũng để cho nàng đứng ngồi không yên. Nếu như không phải Lãnh Băng Khiết đi nha. .

Nàng cũng không dám ra ngoài.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cùng Lãnh Băng Khiết vừa rồi sở tác sở vi. Lại liên tưởng đến chính mình bây giờ tình cảnh.

Nàng liền không nhịn được toàn thân phát run. Hứa Hạo là cố ý sao?

Cố ý để nàng nghe đến, cố ý đang ám chỉ nàng tiếp xuống vận mệnh? Nếu như về sau. . Nàng cũng muốn giống Lãnh Băng Khiết như thế. . . Tô Liên Y không dám nghĩ tiếp nữa.

Hứa Hạo vốn muốn cho nàng đi làm cơm, đột nhiên lông mày khẽ động. Không để lại dấu vết liếc biệt thự một chỗ bên ngoài tường rào.

Tô Uyên chính gục ở chỗ này.

Hắn từ Địa Phủ thủ hạ nơi đó biết được, tỷ tỷ hai ngày này đều ở tại sơn thủy hào phú đình. Hôm nay càng là trời vừa sáng liền đến, đến bây giờ đều không có rời đi. . . Kết hợp phía trước suy đoán, hắn gần như có thể khẳng định, Hứa Hạo liền ở tại nhà này biệt thự bên trong. Lo lắng tỷ tỷ an nguy, hắn ráng chống đỡ thụ thương thân thể, lén lút từ bệnh viện chạy ra. Một đường chạy tới nơi này.

Đang chuẩn bị leo tường đi vào xem xét tình huống. Vừa mới bắt gặp tỷ tỷ triệt từ trong nhà đi ra.

Có thể một màn trước mắt lại làm cho hắn như gặp phải Lôi Kích. . . Chỉ thấy -- Tô Liên Y vậy mà mặc một thân trang phục hầu gái, đi đến Hứa Hạo trước mặt, thái độ mười phần thuận theo.

"Hứa Hạo, ngươi cái này hỗn đản #."

Tô Uyên răng cắn đến khanh khách rung động. Hứa Hạo lại như vậy khi dễ tỷ tỷ. Thật đáng chết a. . .

« đinh. . . Tô Uyên lòng như đao cắt, cảm xúc giá trị +1001. . . »

đinh

Hứa Hạo cũng nhận đến cảm xúc giá trị nhắc nhở. Xem ra cái này nhân vật chính rất tức giận a.

Vậy liền để ngươi càng tức giận.

Vì vậy Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn hướng Tô Liên Y.

"Cắt cái trái cây, đủ lâu dài a."

Tô Liên Y tay run một cái, đĩa trái cây kém chút từ trong tay trượt xuống. Nàng vội vàng ổn định, cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Đúng. . Thật xin lỗi, ta. ."

Nàng không biết nên giải thích thế nào.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Xem ra ngươi lại quên chuyện gì quy củ, là nên trừng phạt một cái."

"Không. . . Ta không phải cố ý."

Tô Liên Y vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt bối rối. Nàng cũng không muốn lại bị cái kia roi quất. Không lo được xấu hổ, nàng vội vàng nói.

"Ta. . Ta là sợ quấy rầy đến các ngươi. . ." "Ồ? Vậy vẫn là lỗi của ta?"

Không

Tô Liên Y liền vội vàng lắc đầu.

"Sao lại không được?"

Hứa Hạo ngữ khí đương nhiên.

"Tất nhiên không phải lỗi của ta, đó chính là ngươi vấn đề."

"Nên chịu trừng phạt chạy không được. . ."

Tô Liên Y chán nản xuống.

Hứa Hạo chính là cố ý, cố ý kiếm cớ đánh nàng.

Nàng cắn môi dưới, không cho nước mắt rơi xuống, chậm rãi xoay người. ?

Mà Hứa Hạo trên tay cũng nhiều một đầu nhỏ roi da.

Không

Tô Uyên thấy thế, chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí bay thẳng trán. Kém chút từ trên tường rào té xuống.

Đó là tỷ tỷ của hắn.

Tô gia duy nhất chân tâm người đối tốt với hắn.

Trọng sinh trở về, hắn xin thề muốn bảo vệ tỷ tỷ tốt, tuyệt không để nàng giống kiếp trước như thế rơi vào Hứa Hạo trong tay, nhận hết khuất nhục. Nhưng bây giờ, bởi vì hắn xúc động.

Tỷ tỷ không những rơi vào Hứa Hạo trong tay, còn bị như vậy đối đãi. . . Là hắn hại tỷ tỷ.

Đều là lỗi của hắn.

Tự trách, chán nản. . . Để hắn đau đến không thể thở nổi. Lúc này, Tô Uyên liền muốn lao ra.

Cho dù liều mạng cái mạng này, cũng muốn cứu tỷ tỷ thoát ly Hứa Hạo ma chưởng. . . Nhưng mà, hắn vừa mới động.

Một cỗ cường hoành vô cùng khí thế liền đè ép xuống.

Nháy mắt đem hắn một mực giam cầm tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

"?"

Tô Uyên vừa sợ vừa giận.

Nhìn hướng khí thế truyền đến phương hướng, nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong, một bóng người. Hắn có thể cảm giác được thực lực đối phương, thần cảnh hậu kỳ.

Đáng ghét. . . Làm sao cường giả nhiều như thế? Còn bằng lòng là Hứa Hạo bán mạng.

Tô Uyên muốn rách cả mí mắt, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem biệt thự bên trong tình cảnh, cái gì cũng không làm được... ... . . . Biệt thự bên trong, trừng phạt kết thúc, Hứa Hạo thu hồi roi. Nhận đến Tô Liên Y cùng Tô Uyên quét đi ra cảm xúc giá trị tâm tình của hắn rất không tệ.

Cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hai người. Đối Tô Liên Y phân phó nói.

"Đứng lên đi, đi làm cơm. . ." Tô Liên Y nhẫn nhịn đau đớn, từ trên ghế salon, thấp giọng đáp lời "Phải" . Sau đó bước nhanh hướng đi phòng bếp. Rất nhanh, đồ ăn làm tốt.

Ngồi tại bên cạnh bàn ăn, nhìn xem Tô Liên Y đem đồ ăn bưng lên, Hứa Hạo tiếp tục mệnh lệnh.

"Tới, đút ta. . . Hiền" Tô Liên Y yên lặng đi đến bên cạnh hắn, cầm lấy đũa, gắp thức ăn đến bên miệng hắn. Trải qua cái này hai lần trừng phạt, nàng là thật sợ Hứa Hạo. Không dám có chút phản kháng.

Hứa Hạo há miệng, ánh mắt trôi hướng bên ngoài biệt thự tường rào, nhếch miệng lên một vệt nụ cười. Ngoài tường -- Tô Uyên nhìn xem tỷ tỷ như cái hầu gái đồng dạng uy Hứa Hạo ăn cơm, dịu dàng ngoan ngoãn giống con sủng vật, sập... ..