Chương 960:: Nữ nô! Chúc mừng, ngươi sau này sẽ là nữ hài tử

Chương 960:: Nữ nô! Chúc mừng, ngươi sau này sẽ là nữ hài tử

Tô Liên Y quỳ ở trên thảm, tại Hứa Hạo trên đầu gối xoa bóp, lực đạo đều. Trải qua một buổi chiều "Dạy dỗ" thủ pháp của nàng đã thuần thục không ít. Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, nhắm mắt dưỡng thần. Trong đầu không ngừng truyền đến cảm xúc giá trị thanh âm nhắc nhở. Thời gian chậm rãi trôi qua, mắt thấy sắc trời càng ngày càng đen, Tô Liên Y cùng Hứa Hạo cáo từ.

"Được rồi, ngươi trở về đi. . ." Hứa Hạo phất phất tay. Tô Liên Y như được đại xá.

"Ngày mai đừng lại đến muộn."

Hứa Hạo nhàn nhạt nhắc nhở âm thanh truyền đến. Tô Liên Y cứng một cái, vội vàng ứng thanh. Đến trễ trừng phạt nàng cũng không dám thử nữa.

Đi ra biệt thự một khoảng cách, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, âm thầm thần thương. Dạng này thời gian, lúc nào mới là phần cuối?

Tô Liên Y rời đi về sau, Hứa Hạo mới đứng dậy, đi đến viện tử nơi hẻo lánh. Tô Uyên như con chó chết nằm trên mặt đất. . . Hai mắt trống rỗng nhìn lên bầu trời, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, phảng phất linh hồn bị rút ra. Tỷ tỷ mặc trang phục hầu gái tại Hứa Hạo trước mặt khúm núm hình ảnh, ở trong đầu hắn xoay quanh, để hắn tim như bị đao cắt.

"Xem ra ta, ngươi là một điểm không nghe lọt tai a."

Hứa Hạo ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Nói đừng nghĩ phá hư ta cùng tỷ ngươi chuyện tốt, ngươi nhất định muốn đến gây sự."

Tô Uyên không có phản ứng, giống bức tượng điêu khắc.

"Ta đã đủ nhân từ, hiện tại vẫn chỉ là để nàng làm hầu gái. . ." Hứa Hạo dùng mũi chân đá đá bờ vai của hắn

"Ngươi nếu là lại không thức thời, lần sau nhưng là không phải hầu gái đơn giản như vậy, ngươi cảm thấy nữ nô thế nào?"

Quét -- Tô Uyên trong mắt cuối cùng có một tia thần thái. Đó là cực hạn hoảng hốt cùng phẫn nộ. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, bờ môi run rẩy, lại không phát ra thanh âm nào. Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu là tỷ tỷ rơi xuống như vậy hoàn cảnh, sẽ là như thế nào thảm trạng. Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý càng sâu.

"Xem ra ngươi minh bạch. . ." "Ghi nhớ, về sau làm chuyện gì phía trước, nhiều vì tỷ tỷ ngươi suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn đứng lên, phất phất tay.

"Đem hắn ném đi ổ chó."

Hai đạo bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện. Nhấc lên Tô Uyên liền hướng bên ngoài đi.

Vùng ngoại ô, một chỗ bỏ hoang công xưởng bên cạnh, chất đầy rác rưởi. Hơn mười đầu chó hoang chính nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi. . . Trong mắt lóe ra tham lam quang.

Tô Uyên bị ném xuống đất, gay mũi mùi hôi thối tràn vào xoang mũi. Hắn vừa định giãy dụa, liền cảm giác phần gáy tê rần, chút sức lực cuối cùng biến mất. Liền động một ngón tay đều làm không được.

Ô

Một đầu gầy trơ cả xương chó hoang cảnh giác bu lại. Dùng cái mũi ở trên người hắn hít hà, ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn. Càng nhiều chó hoang vây quanh. Hơn mười đôi con mắt nhìn chằm chằm hắn, dò xét khối này đưa tới cửa thịt mỡ. Tô Uyên trái tim co lại.

Phía trước đã từng bị hiện tại hắn chỉ là cái tay trói gà không chặt phế nhân. Cuối cùng, một đầu chó hoang nhịn không được, nhào tới. Răng nanh hung hăng cắn lấy trên tay hắn. Có đầu thứ nhất, liền có đầu thứ hai. Hơn mười đầu chó hoang cùng nhau tiến lên. Xé rách hắn y phục cùng da thịt. Tốt tại hắn luyện nhiều đúc luyện thể chất vẫn còn ở đó. Làn da xương cốt so với thường nhân cứng rắn rất nhiều. Chó hoang một chốc cắn không phá yếu hại. Chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại một cái cái dấu răng. Mọi người đều biết, cơ thể người có nhiều chỗ rất yếu đuối.

Đột nhiên, Tô Uyên cảm giác được dưới khố truyền đến một trận tan nát tâm can kịch liệt đau nhức. . . Hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Một đầu chó hoang ngậm một khối máu thịt be bét đồ vật, đong đưa cái đuôi lui sang một bên, say sưa ngon lành ăn.

"A --" Tô Uyên cuối cùng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. Nước mắt hỗn hợp có huyết thủy từ khóe mắt trượt xuống. Sau một khắc, hắn mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Nơi xa, hai cái bóng đen đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, một người trong đó nhịn không được lắc đầu.

"Êm đẹp, nhất định muốn trêu chọc chủ thượng, cần gì chứ?"

Một người khác không nói gì, mặt không thay đổi quay người rời đi. . . Bọn họ nhiệm vụ đã hoàn thành.

? Nên trở về hướng đi Hứa Hạo hồi báo. Khoảng cách không xa bỏ hoang trong nhà xưởng. Hai cái tặc trộm xe chính ngồi xổm tại một xe MiniBus bên cạnh, cầm trong tay cờ lê, tính toán cạy mở cửa xe.

"Ngươi nghe được không? Thanh âm gì thảm như vậy?"

Dáng người mập lùn tên trộm ngừng lại trong tay sống, rụt cổ một cái, mang trên mặt hoảng hốt.

"Mặc kệ hắn, tranh thủ thời gian làm việc, xong việc rời đi."

Người cao gầy cũng không ngẩng đầu lên, động tác trong tay nhanh hơn.

"Không được, ta phải đi nhìn xem. . ." Mập lùn trộm thả xuống cờ lê hướng phương hướng âm thanh truyền tới mà đi.

. . .

Người cao gầy bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo. Hai người lần theo âm thanh đi tới cái kia mảnh ổ chó.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức dọa đến bọn họ dưới khố mát lạnh.

"Má ơi. . ." Mập lùn trộm che miệng lại.

"Cái này cũng quá thảm rồi."

"Tranh thủ thời gian đi."

Người cao gầy lôi kéo hắn liền chạy ngược về.

"Đừng rước họa vào thân!"

"Có thể là. . ." Mập lùn trộm quay đầu nhìn thoáng qua, khắp khuôn mặt là không đành lòng.

"Hắn tiếp tục như vậy sẽ chết, chúng ta báo cảnh a?"

"Ngươi điên?"

Người cao gầy hạ giọng quát.

"Chúng ta là trộm, báo cảnh tương đương tự thú, ngươi nghĩ ngồi xổm trong tù ngục?"

"Có thể hắn thật sắp chết. . ." Mập lùn tên trộm trong lòng không đành lòng.

"Liền tính chúng ta là tên trộm, cũng không thể thấy chết không cứu a. . ." ... . . . . Người cao gầy nhìn xem hắn, lại quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh luyện ngục cảnh tượng, thực thảm. Cuối cùng vẫn là không có báo cảnh, nhưng hảo tâm kêu xe cứu thương.

Trung tâm bệnh viện từng cái phòng cấp cứu đèn lại lần nữa sáng lên.

Làm Tô Uyên tỉnh lại lần nữa lúc, phát hiện chính mình nằm tại trên giường bệnh, toàn thân đều quấn lấy băng vải. Nhất là nửa người dưới, truyền đến từng đợt xé rách đau đớn. . . Một cái tuổi trẻ tiểu hộ sĩ đang ngồi ở bên giường. Đang dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

"Ngươi đã tỉnh?"

Gặp hắn mở mắt ra, tiểu hộ sĩ lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười. Tô Uyên còn có chút mơ hồ, cổ họng khô chát chát đến thấy đau.

"Ta. . . Ta cái này là thế nào?"

Tiểu hộ sĩ do dự một chút, vẫn là mở miệng, giọng nói mang vẻ một tia đồng tình.

"Chúc mừng ngươi. . . Từ giờ trở đi, ngươi là nữ hài tử. . ." "Nữ hài tử?"

Tô Uyên sững sờ, còn không có kịp phản ứng. Một giây sau, tối hôm qua ký ức tràn vào trong đầu. Bị Hứa Hạo thủ hạ ném vào ổ chó, bị chó hoang cắn xé.

Không

Tô Uyên trừng lớn hai mắt, tê liệt ngã xuống tại trên giường bệnh, phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét. Hắn mất đi xem như nam nhân biểu tượng. Triệt để phế đi.

Không chỉ là một thân thực lực, nam nhân đều làm không được.

"Hứa Hạo. . ." Tô Uyên trong lòng tràn ngập đối Hứa Hạo hận ý ngập trời. Có thể hắn trừ dạng này bất lực cuồng nộ, cái gì cũng không làm được. . . . Hai. ..