Chương 961:: Nữ chính bị dọa vỡ mật! Đến từ hoa tỷ muội lấy lòng... ... . . . . .

Chương 961:: Nữ chính bị dọa vỡ mật! Đến từ hoa tỷ muội lấy lòng... ... . . . . .

Thời gian không biết giống đầu ngón tay Lưu Sa, càng giống Tô Liên Y gấu, bắt không được. Đảo mắt, Tô Liên Y tại Hứa Hạo nơi này đợi gần một tuần lễ.

Đã từng kiêu ngạo bị mài mòn góc cạnh.

Trải qua Hứa Hạo dạy dỗ thủ đoạn, nàng càng thêm thuận theo. Nhưng chân chính để nàng không dám phản kháng.

Là Tô Uyên sự tình.

Ngày đó nàng tiếp vào bệnh viện điện thoại lúc, cả người đều bối rối.

Trong điện thoại nói Tô Uyên từ bệnh viện chạy đi, tại vùng ngoại ô ổ chó bên trong bị phát hiện. . . Mặc dù bảo vệ mệnh, lại vĩnh viễn mất đi làm nam nhân tư cách.

Nàng chạy tới bệnh viện, nhìn xem sinh không thể luyến Tô Uyên, rất cảm giác khó chịu. Lúc này liền hỏi thăm có phải là Hứa Hạo làm.

Tô Uyên lắc đầu bày tỏ là chính mình không nghĩ ở tại bệnh viện, đi ra ngoài giải sầu, mới không cẩn thận. Nhưng mà Tô Liên Y chỗ nào tin.

Lúc ấy liền nghĩ phóng đi tìm Hứa Hạo chất vấn. Làm sao có thể nói không giữ lời.

Rõ ràng nói chỉ cần từ 25 mình cho hắn làm hầu gái liền bỏ qua đệ đệ. . . Lại bị Tô Uyên ngăn lại.

Cái kia Ác Ma chuyện gì đều làm ra được.

Nếu là tỷ tỷ bởi vậy chọc giận tới hắn, không chừng sẽ phải gánh chịu như thế nào tra tấn.

Tô Liên Y nhìn xem đệ đệ trong mắt cầu khẩn, lại nghĩ tới mấy ngày nay làm hầu gái khuất nhục, cuối cùng vẫn là nhịn xuống. Đúng vậy a, nàng đi tìm Hứa Hạo thì phải làm thế nào đây?

Lấy nam nhân kia quyền thế cùng thủ đoạn.

Sẽ chỉ đem sự tình huyên náo càng hỏng bét, thậm chí sẽ liên lụy Tô Uyên. Hiện tại ít nhất. . . Tiểu Uyên còn sống.

Từ ngày đó trở đi, Tô Liên Y đối Hứa Hạo càng thuận theo. . . Hứa Hạo để nàng bưng trà, nàng tuyệt sẽ không rót nước.

Xoa bóp lực đạo cũng là nắm đến vừa đúng. Chỉ hi vọng dùng chính mình, đổi đệ đệ một con đường sống.

Tối hôm đó, Tô Liên Y rời đi phía sau không bao lâu, biệt thự chuông cửa liền vang lên. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đi đến, mang trên mặt lấy lòng nụ cười.

"Hứa thúc thúc, chúng ta tới rồi."

Đường Cẩn Du yến non về rừng bổ nhào vào Hứa Hạo bên cạnh.

Đường Nhược Hi thì nhu thuận đi đến Hứa Hạo sau lưng, cho hắn bóp vai. Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, hưởng thụ lấy hai nữ hầu hạ, khóe miệng hơi vểnh.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. ."

"Nói đi, có chuyện gì cầu ta?"

Đường Cẩn Du thè lưỡi, góp đến trước mặt hắn, nháy ngập nước mắt to.

"Hứa thúc thúc, ngài thật lợi hại, cái gì đều không thể gạt được ngài."

"Bớt nịnh hót."

Hứa Hạo nghiêng qua nàng một cái.

"Có chuyện nói thẳng."

Đường Cẩn Du thu liễm đùa giỡn thần sắc, cùng Đường Nhược Hi liếc nhau, mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Hứa thúc thúc, liền là. . . là. . . Liên quan tới Khinh Mộng tỷ sự tình. ."

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

"Các ngươi tính toán động thủ?"

Phía trước hai nữ cũng đã nói, chờ cùng Lục Khinh Mộng chỗ thành khuê mật, liền tìm cơ hội đem nàng quá chén đưa đến hắn trên giường.

Không

Đường Nhược Hi liền vội vàng lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần khẩn cầu.

"Hứa thúc thúc, là như vậy. . . Mấy ngày nay cùng Khinh Mộng tỷ ở chung xuống, cảm thấy nàng người thật rất tốt."

"Chúng ta. . . Không đành lòng dùng sức mạnh bức bách thủ đoạn. ."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Đường Cẩn Du vội vàng phụ họa.

"Khinh Mộng tỷ đối chúng ta móc tim móc phổi, chúng ta nếu là như thế đối nàng, cũng quá không phải người."

"Hứa thúc thúc, chúng ta có thể hay không. . . Dùng ôn hòa điểm phương thức?"

"Chúng ta sẽ còn giúp ngài, cam đoan để nàng cam tâm tình nguyện cùng ngài cùng một chỗ, ngài cái gì đều không cần làm."

Các nàng biết không thay đổi được Hứa Hạo muốn Lục Khinh Mộng ý nghĩ.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hi vọng hắn có thể cho Lục Khinh Mộng một điểm thể diện, cũng để cho trong lòng các nàng sống dễ chịu chút. . . Hứa Hạo nhìn xem hai nữ dáng vẻ khẩn trương, không có trả lời ngay.

Trong phòng khách bầu không khí thay đổi đến có chút ngưng trọng lên.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đều nín thở, khẩn trương nhìn xem hắn, trong lòng bàn tay có chút ra mồ hôi. Qua một hồi lâu, Hứa Hạo mới chậm rãi mở miệng.

"Đáp ứng các ngươi cũng không phải không được."

Hai nữ con mắt nháy mắt sáng lên.

"Bất quá. . ."

Hứa Hạo lời nói xoay chuyển, thần sắc nghiền ngẫm.

"Vậy phải xem các ngươi biểu hiện."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ. Thời gian kế tiếp bên trong.

Hai nữ sử dụng ra tất cả vốn liếng lấy lòng Hứa Hạo.

Đường Cẩn Du cầm lấy một viên nho, lột da, đút tới Hứa Hạo bên miệng. . . Sau đó, Đường Nhược Hi thì thả âm nhạc, lôi kéo muội muội nhảy lên múa.

Hai tỷ muội vốn là giống nhau như đúc, đều là khó gặp mỹ nhân. Giờ phút này mặc cùng khoản váy liền áo, theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.

Động tác ăn ý, tư thái tốt đẹp, có một phen đặc biệt phong tình.

Hứa Hạo mỉm cười nhìn xem các nàng, thỉnh thoảng phê bình một câu "Không sai" liền có thể để hai nữ vui vẻ không thôi. Buổi tối khi tắm, hai nữ chủ động yêu cầu hỗ trợ chà lưng.

Còn cần hai khoản sữa rửa mặt.

Về sau, các nàng càng là không buông ra tất cả thận trọng, đã dùng hết mười tám ban võ nghệ, chỉ cầu có thể để cho hắn hài lòng. . Hứa Hạo cuối cùng nhả ra.

"Đi. . Xem tại các ngươi như thế ngoan phân thượng, liền theo các ngươi."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du như trút được gánh nặng.

Ngày thứ hai chạng vạng tối -- trời chiều tà dương vẩy vào một tòa nhà tòa nhà văn phòng.

Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du cùng Lục Khinh Mộng sóng vai đi ra.

Các nàng nguồn năng lượng mới lập nghiệp hạng mục tiếp đến đệ nhất bút đơn đặt hàng. Xem như là sơ bộ lập nghiệp thành công.

Đánh 433 tính toán đi thật tốt chúc mừng một cái.

"Đi thôi, ta đã đặt trước tốt phòng ăn. ."

Lục Khinh Mộng cười nhìn hướng Đường gia tỷ muội.

"Đúng rồi Khinh Mộng tỷ. . ."

Đường Cẩn Du giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lôi kéo Lục Khinh Mộng cánh tay.

"Chúng ta có thể hay không lại kêu một người tới? Chúng ta cái này lập nghiệp kế hoạch, có rất nhiều nơi đều là hắn chỉ điểm, xem như là đạo sư của chúng ta, nên thật tốt cảm ơn nhân gia. ". . ."

Lục Khinh Mộng sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ cười cười.

"Đương nhiên có thể, ta cũng rất muốn gặp mặt vị này cao nhân, thật tốt cảm tạ hắn. . ." Nàng đối với cái này không một chút nào ngoài ý muốn.

Đường Nhược Hi vừa mới tốt nghiệp, Đường Cẩn Du còn tại lên đại học, có thể nghĩ ra như vậy kín đáo lập nghiệp kế hoạch. Phía sau khẳng định có người hỗ trợ.

"Vậy ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn."

Đường Cẩn Du ánh mắt sáng lên, vội vàng lấy điện thoại ra. Điện thoại rất nhanh được kết nối.

"Hứa thúc thúc, chúng ta. . ."

Cúp điện thoại, Đường Cẩn Du đối Lục Khinh Mộng cùng Đường Nhược Hi lộ ra một cái nụ cười.

"Giải quyết, Hứa thúc thúc nói lập tức liền đến."

Cùng lúc đó, Hứa Hạo cho Tô Liên Y hạ cái sớm ban, từ biệt thự xuất phát. Cũng không lâu lắm liền dừng ở một nhà hàng cửa ra vào. Lúc này, ba nữ chờ ở cửa ra vào.

Khi thấy Hứa Hạo đi xuống xe, Lục Khinh Mộng đồng tử đột nhiên co vào, sợ ngây người... ... ..