Chương 962:: Hai tỷ muội sùng bái! Diễn kịch! Sáo lộ khuê mật... ... . . . . . Màn đêm bao phủ, toàn thành đèn chiếu sáng bầu trời đêm.

Chương 962:: Hai tỷ muội sùng bái! Diễn kịch! Sáo lộ khuê mật... ... . . . . . Màn đêm bao phủ, toàn thành đèn chiếu sáng bầu trời đêm.

Đế đô trung tâm thành phố cấp cao phòng ăn bên ngoài, áo hương tóc mai ảnh, dòng xe cộ không ngừng. Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du cùng Lục Khinh Mộng đứng tại cửa ra vào, dẫn tới quá khứ người đi đường liên tiếp ghé mắt. Ba nữ đều là khó gặp mỹ nhân, Đường Nhược Hi dịu dàng tài trí, Đường Cẩn Du hoạt bát linh động, Lục Khinh Mộng lành lạnh thoát tục. Hướng chỗ ấy một trạm, liền trở thành một đạo mỹ lệ phong cảnh.

"Khinh Mộng tỷ, chúng ta chờ một chút, hắn lập tức liền đến. . . Đường Cẩn Du cười nói. Lục Khinh Mộng gật gật đầu."

Đúng lúc này, một người mặc bảng tên âu phục, chải lấy bóng loáng kiểu tóc phú nhị đại đi qua. Nhìn thấy cửa ra vào ba nữ, ánh mắt hắn lập tức sáng lên. Lúc này chỉnh sửa lại một chút kiểu tóc, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười mê người, đi lên trước.

"Ba vị mỹ nữ, đám người đâu? Vừa vặn ta mới vừa đặt trước vị trí, không bằng cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Ba nữ không ngẩng đầu, không để ý hắn. Phú nhị đại nụ cười trên mặt cứng đờ, lại mặt dày nói.

"Đừng lãnh đạm như vậy nha, cha ta là cường thịnh tập đoàn lão bản, tại Đế đô coi như có chút nhân mạch, liền làm kết giao bằng hữu. . ." "Về sau có chuyện gì nói không chừng có thể giúp một tay đâu?"

Hắn muốn dùng bối cảnh hấp dẫn chúng nữ. Đáp lại hắn, vẫn như cũ là trầm mặc. Xung quanh dần dần 223 dần dần vang lên tiếng cười trộm.

"Tiểu tử này sợ không phải cái kẻ ngu a? Không thấy được nhân gia căn bản không nghĩ để ý đến hắn?"

"Cường thịnh tập đoàn? Rất ngưu sao? Còn không có nhà ta công ty giá trị vốn hóa thị trường cao đâu."

"Nhìn hắn cái kia kiểu tóc, cùng cái dầu mỡ cua nước, còn muốn ngâm nữ thần?"

"Đừng tại đây mất mặt xấu hổ. . ." Tiếng cười nhạo liên tục không ngừng, phú nhị đại sắc mặt lúc thì đỏ một trận trắng, xám xịt chạy. Lục Khinh Mộng nhíu nhíu mày, xung quanh tụ tập người càng ngày càng nhiều, để nàng có chút khó chịu. Đúng lúc này, một chiếc Rolls-Royce chậm rãi lái tới, dừng ở phòng ăn cửa ra vào. Cửa xe mở ra, Hứa Hạo bước xuống xe.

Hắn dáng người thẳng tắp, khí chất lỗi lạc, tự mang một cỗ cường đại khí tràng. Lục Khinh Mộng kinh hãi. Hứa Hạo vậy mà tại nơi này.

Đối với Hứa Hạo đại danh nàng đương nhiên không xa lạ gì. Học tài chính đều sẽ đi tìm hiểu Hứa Hạo lập nghiệp sử. Là vô số lập nghiệp người thần tượng.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đã nghênh đón tiếp lấy.

"Hứa thúc thúc. . ."

Thấy cảnh này, Lục Khinh Mộng trong lòng hơi hồi hộp một chút. Chẳng lẽ nói, chỉ đạo các nàng lập nghiệp người, là Hứa Hạo?

"Chúng ta đi vào đi."

Hứa Ngô cười nói.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du một trái một phải bồi tiếp hắn đi vào trong. Đi qua Lục Khinh Mộng bên cạnh lúc, Đường Cẩn Du đối nàng vẫy vẫy tay.

"Khinh Mộng tỷ, thất thần làm cái gì? Đi a."

"A? Nha. . ." Lục Khinh Mộng cái này mới lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo. Bốn người tới dự định bao sương, trang trí nhã trí. Đường Nhược Hi cầm lấy Menu đưa cho Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cho ngài gọi món ăn."

"Các ngươi điểm liền được."

... ... . . . Đường Nhược Hi lúc này điểm một bàn lớn đồ ăn.

Trong đó, Lục Khinh Mộng mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lên. Đường Nhược Hi nhìn ra nàng co quắp, mở miệng cười.

Mộng, ta tới cho ngươi giới

"Vị này là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, chúng ta lập nghiệp kế hoạch, chính là Hứa tổng chỉ đạo chúng ta hoàn thành."

Sau đó nàng lại chuyển hướng Hứa Hạo, giới thiệu nói.

"Hứa thúc thúc, đây là chúng ta hợp tác đồng bạn, Lục Khinh Mộng."

"Nàng rất có năng lực, chúng ta có thể nhanh như vậy lập nghiệp thành công, nàng có rất lớn công lao."

Hứa Hạo nhìn hướng Lục Khinh Mộng, lộ ra nụ cười.

"Đã sớm nghe Nhược Hi các nàng nhắc qua ngươi, hai nàng không có kinh nghiệm gì, về sau còn muốn phiền phức ngươi nhiều chiếu cố một chút."

Lục Khinh Mộng có chút câu nệ mà nói.

"Hứa tổng ngài quá khách khí. . ."

"Nhược Hi cùng Cẩn Du cũng rất lợi hại, không chỉ có tốt ý nghĩ, lực chấp hành cũng cường."

"Nhưng thật ra là ta nhận ân huệ của các nàng, ta vẫn muốn lập nghiệp, là các nàng tìm tới ta, cho ta cơ hội này."

Đường Nhược Hi mở miệng cười.

"Chúng ta cũng thiếu hụt quản lý kinh nghiệm, rất nhiều nơi còn muốn dựa vào Khinh Mộng tỷ giữ cửa ải đâu."

Ba người ngươi một lời ta một câu, buôn bán lẫn nhau thổi ở giữa, bầu không khí dần dần dễ dàng hơn.

"Nhắc tới, chúng ta có thể tiếp vào đệ nhất bút đơn đặt hàng, còn nhờ vào Hứa thúc thúc cho buôn bán kế hoạch, bên trong thị trường phân tích quá tinh chuẩn."

Đường Cẩn Du nâng quai hàm, một mặt sùng bái nhìn xem Hứa Hạo. Đường Nhược Hi cùng Lục Khinh Mộng nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

Cái kia phần kế hoạch có thể nói hoàn mỹ, rất nhiều chi tiết đều cân nhắc đến, để các nàng ít đi không ít đường quanh co.

"Ta cũng chính là cho điểm ý kiến mà thôi, chủ yếu vẫn là chính các ngươi làm tốt. . ." Hứa Hạo xua tay.

Sau đó, Đường Nhược Hi đem lập nghiệp quá trình bên trong gặp phải một chút nan đề xách ra, hướng Hứa Hạo thỉnh giáo. Hứa Hạo đều nhất nhất giải đáp, kiến giải độc đáo, mấy câu liền đề tỉnh người trong mộng.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi có cái gì không hiểu, cũng có thể thừa cơ hỏi một chút Hứa thúc thúc nha, qua thôn này nhưng là không có tiệm này."

Đường Nhược Hi cười đối Lục Khinh Mộng nói.

Lục Khinh Mộng ánh mắt sáng lên, nàng xác thực có rất nhiều liên quan tới thị trường phát triển cùng tài chính lưu chuyển vấn đề muốn thỉnh giáo. Có thể được đến Hứa Hạo dạng này đại lão chỉ điểm, đối với nàng mà nói là cơ hội khó được.

"Hứa tổng, ta xác thực có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo ngài. . ." Lục Khinh Mộng lấy dũng khí, mở miệng hỏi. Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Cứ nói đừng ngại."

Thời gian kế tiếp bên trong, Lục Khinh Mộng cùng Hứa Hạo nghiên cứu thảo luận lên buôn bán vấn đề. Hứa Hạo trả lời nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nói trúng tim đen chỉ ra mấu chốt, để Lục Khinh Mộng hiểu ra. Nhìn hướng Hứa Hạo trong ánh mắt, dần dần nhiều hơn mấy phần kính nể. Trong bất tri bất giác, đồ ăn đã lần lượt lên bàn.

Đường Cẩn Du mở ra một bình rượu đỏ, cho mỗi người rót một ly, giơ ly rượu lên cười nói.

"Tới. . . Chúng ta chúc mừng một cái lập nghiệp thành công, cũng cảm ơn Hứa thúc thúc chỉ đạo. . ." "Cạn ly."

Bốn người đụng đụng chén.

Trong bữa tiệc, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du vô tình hay cố ý khuyên Lục Khinh Mộng uống rượu.

"Khinh Mộng tỷ, rượu này cảm giác không sai, chúng ta đi một cái."

"Đúng vậy a đúng vậy a, hôm nay vui vẻ như vậy, không say không về."

Lục Khinh Mộng cũng không có suy nghĩ nhiều, hôm nay xác thực đáng giá chúc mừng. Tăng thêm cùng Hứa Hạo nghiên cứu thảo luận vấn đề rất hợp duyên, liền ai đến cũng không có cự tuyệt, một ly tiếp một ly. Một bữa cơm kết thúc, Lục Khinh Mộng đã có một chút say, gò má phiếm hồng. . . Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du thể chất không tệ, ngược lại là không có gì men say.

Nhưng vẫn là giả bộ bước chân phù phiếm bộ dạng, dựa theo kịch bản, lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Hứa thúc thúc, chúng ta say, trở về không được, ngươi đưa ta bọn họ trở về đi."

Hứa Hạo phối hợp lên các nàng biểu diễn.

Ba người lập nghiệp ký túc xá cách phòng ăn không xa, Hứa Hạo đưa các nàng trở về. Ký túc xá là cái ba căn phòng.

Hứa Hạo trước tiên đem Lục Khinh Mộng đưa về gian phòng của nàng. Bị bên ngoài gió thổi qua, rượu đỏ hậu kình dần dần đi lên.

Lục Khinh Mộng say đến lợi hại hơn, vô ý thức xé rách trước người cổ áo, ánh mắt mê ly nhìn xem Hứa Hạo.

"Nóng quá. . ."

Nếu là giờ phút này Hứa Hạo nghĩ làm những gì, nhẹ nhõm liền có thể đẩy ngã. Nhưng hắn đáp ứng Đường Nhược Hi tỷ muội sự tình. Chỉ là đem nàng đỡ lên giường. Liền xoay người lại đến bên cạnh Đường gia tỷ muội gian phòng.

Không biết trôi qua bao lâu, Lục Khinh Mộng bị khát tỉnh, mơ hồ nghe đến Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du âm thanh. . . Lục Khinh Mộng biến sắc.

Liên tưởng đến là Hứa Hạo đưa các nàng trở về. Chẳng lẽ là Hứa Hạo thú tính quá độ, đem các nàng. . . Nàng liền vội vàng đứng lên, kiểm tra lên chính mình, phát hiện hoàn hảo không chút tổn hại mới thở phào. Sau đó liền cầm lên góc tường sào phơi đồ, liền định vọt tới đối diện đi cứu hai nữ... ... . . . . ..