Chương 963:: Tìm một người bạn trai! Bị lôi đến kinh ngạc

Chương 963:: Tìm một người bạn trai! Bị lôi đến kinh ngạc

Liền tại Lục Khinh Mộng tính toán đi ra ngoài cứu Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du lúc. Bên cạnh truyền đến vui cười lời nói. Để nàng bước chân dừng lại, sắc mặt không ngừng thay đổi. Nguyên lai Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đã sớm cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ.

Lục Khinh Mộng cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hứa Hạo sẽ đem như vậy tinh chuẩn hoàn thiện lập nghiệp kế hoạch, giao cho hai cái non nớt tiểu cô nương. . . Này chỗ nào là chỉ đạo lập nghiệp, rõ ràng là cho các nàng trải đường.

Tiếp xuống, Lục Khinh Mộng là trằn trọc, trắng đêm không ngủ. Mãi đến trời sắp sáng, nàng mới ngủ thật say.

"Khinh Mộng tỷ, rời giường ăn điểm tâm nha. . ." Cũng không lâu lắm, nương theo một tràng tiếng gõ cửa, Đường Cẩn Du âm thanh truyền đến.

« đinh. . . Lục Khinh Mộng oán niệm mười phần, cảm xúc giá trị +999. . . »

đinh

Lục Khinh Mộng chậm rãi mở mắt ra, thần sắc tiều tụy, tinh thần nhìn qua không phải rất tốt. Mở cửa, liền thấy Đường Cẩn Du đứng tại cửa ra vào. Nhìn thấy nàng bộ dáng, Đường Cẩn Du ra vẻ kinh ngạc.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi cái này là thế nào? Không có nghỉ ngơi tốt sao?"

Lục Khinh Mộng liếc mắt, tức giận nghĩ. Còn không phải bái các ngươi ban tặng?

Nhưng lời này cuối cùng không nói ra miệng, chỉ là hàm hồ "Ừ" một tiếng, đi theo Đường Cẩn Du hướng đi phòng ăn. . . Phòng ăn bên trong, Đường Nhược Hi đã đem bữa sáng bày xong, Hứa Hạo ngồi tại bên cạnh bàn ăn, ánh nắng ban mai vẩy ở trên người hắn.

"Khinh Mộng tỷ, mau tới ngồi."

Đường Nhược Hi cười chào hỏi. Lục Khinh Mộng tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, ánh mắt nhịn không được tại ba người trên thân vừa đi vừa về dò xét. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du thoạt nhìn thần thái sáng láng. Hai nữ thỉnh thoảng cho Hứa Hạo gắp thức ăn, động tác tự nhiên lại thân mật. . . Lục Khinh Mộng thực tế nghĩ mãi mà không rõ.

Đường gia tỷ muội tuổi còn trẻ, nhiều nhất bất quá hai mươi lăm tuổi, gia thế hậu đãi, dung mạo xuất chúng. Cái dạng gì tuổi trẻ tài tuấn tìm không được?

Vì sao lại lựa chọn một cái đủ để coi các nàng phụ thân nam nhân? Hứa Hạo dĩ nhiên quyền thế ngập trời, nhưng hắn đều hơn năm mươi tuổi. Còn có bảy cái nữ nhi, thậm chí có thể còn có những nữ nhân khác. . ."Khinh Mộng tỷ, phát cái gì ngốc đâu?"

Đường Cẩn Du kẹp một khối Sandwich thả tới nàng trong khay.

"Nhanh ăn đi, không phải vậy lạnh."

"A, cảm ơn."

Lục Khinh Mộng lấy lại tinh thần, cầm lấy Sandwich miệng nhỏ ăn, lại có chút nhạt như nước ốc. Bữa này bữa sáng ăn đến nàng đặc biệt khó chịu. Ăn điểm tâm xong, Hứa Hạo đứng dậy cùng ba nữ cáo từ.

"Nhược Hi, Cẩn Du. . ." Hắn lại nhìn về phía Lục Khinh Mộng.

"Khinh Mộng, ta còn có việc, đi về trước."

"Hứa thúc thúc gặp lại."

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trăm miệng một lời. Lục Khinh Mộng cũng liền bận rộn đứng lên.

"Hứa tổng gặp lại."

Ba người cùng một chỗ đem Hứa Hạo đưa đến chung cư bên dưới.

Lâm thượng trước xe, Đường Cẩn Du đột nhiên nhón chân lên, tại Hứa Hạo trên gương mặt hôn một cái, nụ cười xán lạn.

"Hứa thúc thúc trên đường cẩn thận. . ." Một màn này, nàng là cố ý làm cho Lục Khinh Mộng nhìn. Vốn là tính toán tối hôm qua đem Lục Khinh Mộng quá chén phía sau đưa đến Hứa Hạo trên giường. Không nghĩ tới ba nữ ở chung sinh ra tình cảm. Hi cùng Đường Cẩn Du liền cầu tình trước hết để cho Lục Khinh Mộng nhận thức đến quan hệ của các nàng. Lại để cho làm chút ít động tác, để Hứa Hạo cùng Lục Khinh Mộng phát sinh cái gì. Đến lúc đó Lục Khinh Mộng liền sẽ không trách cứ các nàng.

Dạng này cũng không phá hư tình cảm của các nàng. . . Nhìn xem Hứa Hạo xe biến mất tại góc đường, Lục Khinh Mộng quay đầu nhìn hướng Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du, há to miệng. Do dự nửa ngày, mới lấy dũng khí hỏi.

"Nhược Hi, Cẩn Du, các ngươi cùng Hứa tổng. . . Đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Đường Nhược Hi gò má Phi Hồng, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Đường Cẩn Du ngược lại là thản nhiên, gãi đầu một cái, cười hắc hắc.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi. . . Ngươi đều biết rõ à nha?"

Không đợi Lục Khinh Mộng trả lời, nàng lại ngẩng lên cái cằm, nói nghiêm túc. . ."Ta cùng Nhược Hi tỷ, cùng Hứa thúc thúc là chân ái. . ." "Chân ái?"

Lục Khinh Mộng cho rằng chính mình nghe lầm.

"Đúng vậy a!"

Đường Cẩn Du bắt đầu chậm rãi mà nói.

"Ta cùng Hứa thúc thúc lần thứ nhất gặp mặt liền đặc biệt hợp ý, đi cùng với hắn thời điểm, không quản làm cái gì đều cảm thấy vui vẻ."

"Hắn hiểu thật nhiều đồ vật, tổng có thể dạy chúng ta rất nhiều, mà còn đối chúng ta đặc biệt tốt, cái gì đều dựa vào chúng ta. . ." Nàng càm ràm lải nhải nói cùng Hứa Hạo ở chung một chút, trong giọng nói ngọt ngào giấu đều giấu không được.

Lục Khinh Mộng nghe đến mắt trừng chó ngốc, nhịn không được đánh gãy nàng.

"Nhưng. . . Có thể các ngươi là tỷ muội a, làm sao có thể. . ."

"Tỷ muội làm sao vậy?"

Đường Cẩn Du đương nhiên mà nói.

"Ta cùng Nhược Hi tỷ từ nhỏ liền xin thề, muốn cả một đời cùng một chỗ, liền tính tìm bạn trai, cũng phải tìm cùng một cái."

"Hiện tại gặp Hứa thúc thúc, chúng ta đều thích hắn, đây không phải là vừa vặn sao?"

Lục Khinh Mộng bị nàng bộ này Logic cả kinh nói không ra lời qua một hồi lâu mới lên tiếng.

"Có thể là Hứa tổng hắn. . . Hắn có gia đình a, ta nghe nói hắn còn có thất 5.7 cái nữ nhi. . ." "Cái kia có quan hệ gì?"

Đường Cẩn Du không quan tâm vung vung tay.

"Chúng ta lại không nghĩ qua muốn lấy thay mặt người nào, cũng sẽ không đi quấy rầy gia đình của hắn, liền nghĩ dạng này bồi tiếp hắn, rất tốt."

Nàng dừng một chút, giống là nghĩ đến cái gì, kiêu ngạo nói.

"Nhắc tới, không biết có bao nhiêu danh viện thục nữ muốn cho Hứa thúc thúc làm "Tiểu tam" đâu, đều không có cái này cơ hội sẽ. . ." "Chúng ta có thể ở bên cạnh hắn, đã rất may mắn nha."

"Tiểu tam" hai chữ bị nàng thản nhiên nói ra, Lục Khinh Mộng triệt để bị đánh bại. Nàng há to miệng, muốn phản bác, lại phát hiện tìm không được thích hợp từ... ... ... . ..