Chương 964:: Dư gia mẫu nữ ngàn dặm đưa x! Cái gì là trái ôm phải ấp a

Chương 964:: Dư gia mẫu nữ ngàn dặm đưa x! Cái gì là trái ôm phải ấp a

Bên kia Hứa Hạo rời đi nhà trọ về sau, cũng không trở về sơn thủy hào phú đình, mà là trước đi Hứa thị tập đoàn Đế đô văn phòng chi nhánh. Tất nhiên tới Đế đô, dù sao cũng phải đi công ty nhìn xem.

Văn phòng chi nhánh quản lý tiếp vào thông báo, mang theo một đám cao tầng tại cửa ra vào xếp hàng nghênh đón, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười.

"Hứa tổng. . ."

Hứa Hạo phất phất tay.

"Tất cả giải tán đi, nên bận rộn cái gì bận rộn cái gì đi."

"Phải phải phải."

Quản lý vội vàng đáp, đích thân bồi tiếp Hứa Hạo tham quan công ty.

Hứa Hạo nắm trong tay đứng đầu Hacker tổ chức, lại có vô số tử sĩ trong bóng tối nhìn chằm chằm, nội bộ công ty gần như không có ăn hối lộ trái pháp luật sự tình phát sinh. Các bộ môn công tác đều ngay ngắn trật tự, các công nhân viên mỗi người quản lí chức vụ của mình, hiệu suất cực cao. . . Hứa Hạo một bên tham quan, một bên nghe kinh lý hồi báo gần đây công tác, thỉnh thoảng đưa ra mấy vấn đề. Chế định xong mấy cái mới quyết sách, an bài tốt tiếp xuống công tác, đã là xế chiều. Hứa Hạo chuẩn bị trở về biệt thự, tiếp tục dạy dỗ tiểu nữ bộc. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đúng lúc này, điện thoại vang lên.

Hắn cầm lấy xem xét, là dư vị đánh tới, tiện tay tiếp lên.

. . .

"Ba ba."

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một la lỵ âm, ngữ khí rất là nhảy cẫng.

"Ta cùng mụ mụ đến Đế đô a, ngươi ở đâu nha?"

Là Dư Tiểu Thiên.

Nha đầu này nghỉ, biết Hứa Hạo tới Đế đô, liền quấn lấy mụ mụ nàng mang nàng tới chơi.

"Tại công ty đâu, mới vừa làm xong. . ." Hứa Hạo hỏi.

"Các ngươi ở đâu?"

"Chúng ta mới vừa xuống máy bay, liền tại sân bay."

Dư Tiểu Thiên chờ mong mà nói.

"Ba ba ngươi mau tới tiếp chúng ta nha `‖."

"Tốt, các ngươi chờ lấy, ta lập tức đi tới."

"Tốt a, ba ba tốt nhất rồi!"

Cúp điện thoại, Hứa Hạo phân phó Hồng Sắc Vi quay đầu, tiến về sân bay. Cửa ra phi trường, dư vị chính dắt Dư Tiểu Thiên tay, chờ Hứa Hạo đến. . . Dư Tiểu Yêu mặc một đầu hồng nhạt váy công chúa, ghim buộc đuôi ngựa đôi, nhón chân nhọn không ngừng nhìn quanh. Một chiếc xe dừng ở trước mặt, khi thấy Hứa Hạo xuống xe, Dư Tiểu Thiên ánh mắt sáng lên. Lập tức thoát khỏi dư vị tay, một đầu nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

"Ba ba, ta rất nhớ ngươi nha."

Hứa Hạo tiếp lấy nàng, vuốt vuốt tóc của nàng, cười nói.

"Ta cũng muốn Tiểu Thiên đâu."

Dư vị cũng đi tới, lộ ra nụ cười.

"Hạo ca. . ." Chỉ là trong tươi cười, cất giấu một tia khó nói lên lời phức tạp. Nàng vốn là quốc nội đứng đầu luật sư, sức quan sát nhạy cảm đến kinh người.

Thời gian dài như vậy ở chung xuống, nàng đã dần dần phát giác hai người quan hệ không đơn giản. Nàng không phải không nghĩ qua tìm nữ nhi nói rõ ràng. . . Nhưng mỗi lần nhìn thấy nữ nhi nhấc lên Hứa Hạo lúc, cái kia chiếu lấp lánh con mắt, tất cả lời nói đều ngăn tại trong cổ họng. Nữ nhi là tự nguyện, nàng lại có thể nói cái gì đó?

"Đi, trước đi chỗ của ta, cho các ngươi đón tiếp."

Hứa Hạo ôm Dư Tiểu Thiên, đối dư vị nói.

"Không muốn không muốn."

Dư Tiểu Yêu lắc đầu, cánh tay nhỏ ôm Hứa Hạo cái cổ, làm nũng nói.

"Ba ba, hiện tại còn sớm đâu, ta nghĩ đi chơi. . . Nhìn hướng nàng "

"Ngươi muốn đi đâu chơi?"

Tiểu nha đầu nghiêng đầu nghĩ, nói.

"Ta nghe nói Cảnh Sơn công viên trò chơi là năm cấp A cảnh khu, thật nhiều chơi vui, chúng ta đến đó có tốt hay không?"

Tiểu cô nương con mắt sáng lấp lánh, tràn đầy chờ mong, để người căn bản không đành lòng cự tuyệt. Dư vị trừng mắt về phía nàng.

"Chỉ biết chơi. . ." Hứa Hạo xua tay.

"Liền nghe Tiểu Thiên, thật vất vả nghỉ, đương nhiên muốn chơi vui vẻ."

Dư Tiểu Thiên hướng nàng làm cái mặt quỷ, sau đó vui vẻ tại Hứa Hạo trong ngực cọ xát. Hứa Hạo phân phó Hồng Sắc Vi thay đổi phương hướng, tiến về Cảnh Sơn công viên trò chơi.

Chủ nhật công viên trò chơi đặc biệt náo nhiệt, cửa ra vào xếp lên đội ngũ thật dài, khắp nơi đều là tiếng cười cười nói nói. Hứa Hạo tránh cho gây nên vây xem, phát động Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực, không như vậy dễ thấy phía sau mới đi vào. . . Các loại cơ sở đập vào mi mắt, xe cáp treo tại trên quỹ đạo gào thét mà qua, nơi xa đu quay khổng lồ chậm rãi chuyển động. Dư Tiểu Yêu con mắt đều nhìn thẳng.

Đi qua xe điện đụng khu vực, Dư Tiểu Thiên dừng bước lại, lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị tay quơ quơ.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta chơi cái này có tốt hay không?"

Tốt

Ba người mua phiếu, riêng phần mình chọn một chiếc xe.

"Ba ba, ta đến đụng ngươi nha. . ." Dư Tiểu Yêu cầm tay lái, điều chỉnh phương hướng, hướng Hứa Hạo lao đến. Sau đó lại hướng dư vị màu vàng xe phóng đi. Ba người ngươi tới ta đi, thật giống người một nhà đi ra dạo chơi, rất là ấm áp. Chơi một hồi lâu, Dư Tiểu Thiên ý mới còn chưa hết xuống. Cũng không lâu lắm, nàng lại để mắt tới xe cáp treo.

Quỹ đạo uốn lượn quanh co, lúc thì xông lên không trung, lúc thì đáp xuống, chơi rất vui bộ dạng. Dư Tiểu Yêu con mắt tỏa sáng, lôi kéo Hứa Hạo tay.

"Ba ba, chúng ta đi ngồi xe cáp treo đi. . ." Dư vị theo bản năng nhíu nhíu mày.

"Không được, quá nguy hiểm."

"Chỗ nào nguy hiểm?"

Dư Tiểu Thiên chỉ một ngón tay.

"Ngươi xem trọng nhiều người đều đang ngồi đâu, mà còn có ba ba tại, sợ cái gì?"

"Ba ba sẽ bảo vệ chúng ta, đúng hay không?"

Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo vuốt vuốt nàng buộc đuôi ngựa đôi.

Gặp dư vị vẫn còn có chút lo lắng, Hứa Hạo liền cầm tay của nàng.

"Yên tâm, có ta ở đây. . ." Dư vị lúc này mới có chút do dự nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Tốt a."

Xe cáp treo chỗ ngồi là song song. Hứa Hạo ngồi tại chính giữa, hai mẫu nữ ngồi hai bên. Theo một trận tiếng nổ, xe cáp treo chậm rãi khởi động.

"Bắt đầu."

Dư Tiểu Thiên hưng phấn huy vũ một cái nắm tay nhỏ dùng. Dư vị có chút sợ độ cao, nhắm chặt hai mắt.

Liền tại xe cáp treo đến điểm cao nhất, sắp đáp xuống nháy mắt, xung quanh vang lên tiếng thét chói tai. . . Dư vị cũng là run lên trong lòng, sắc mặt trắng bệch. Hứa Hạo đưa tay đem nàng kéo vào trong ngực.

Cảm nhận được bên hông ấm áp bàn tay lớn, dư vị dần dần yên ổn, không sợ như vậy. Bên cạnh Dư Tiểu Thiên thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế khoác lên Hứa Hạo khác một cái cánh tay, cười hì hì nói.

"Ba ba ta cũng muốn ôm một cái. . .".