Chương 965:: Ta cũng muốn hôn hôn! Quá mức kích thích! La lỵ làm nũng... ... . . . . Hứa Hạo cũng đem Dư Tiểu Thiên ôm vào trong ngực. Một tay một cái, cứ như vậy trái ôm phải ấp.

Chương 965:: Ta cũng muốn hôn hôn! Quá mức kích thích! La lỵ làm nũng... ... . . . . Hứa Hạo cũng đem Dư Tiểu Thiên ôm vào trong ngực. Một tay một cái, cứ như vậy trái ôm phải ấp.

Xe cáp treo tại trên quỹ đạo phi tốc xuyên qua, lúc thì xoay chuyển, lúc thì xoay quanh, tiếng thét chói tai liên tục không ngừng. Tại Hứa Hạo trong lồng ngực, dư vị dần dần thả Panasonic đến, còn dám nhìn cảnh sắc xung quanh. Mãi đến xe cáp treo chậm rãi dừng lại. . ."Mụ mụ, kích thích a?"

Dư Tiểu Thiên lôi kéo dư vị tay hỏi. Dư vị lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Ngươi liền một điểm không sợ?"

"Ai nha. . . Sợ cái gì nha, ngươi chính là lá gan quá nhỏ, ta nhất định phải đúc luyện ngươi một cái."

Dư Tiểu Yêu vỗ vỗ trĩu nặng gấu.

"Đi, chúng ta đi chơi bên kia Cú rơi vô cực. . ." Sau đó không nói lời gì lôi kéo nàng cùng Hứa Hạo, liền hướng cách đó không xa Cú rơi vô cực chạy. Cú rơi vô cực so qua xe guồng còn muốn mạo hiểm.

Chỗ ngồi lên tới mấy chục mét không trung, sau đó đột nhiên tự do hạ lạc, loại kia mất trọng lượng cảm giác đủ để cho rất nhiều người sợ mất mật. Dư vị nhìn xem cái kia cao ngất Cú rơi vô cực, trong lòng lại có chút sợ hãi.

Nhưng nhớ tới vừa rồi xe cáp treo thể nghiệm, còn có Hứa Hạo ấm áp ôm ấp, lại an tâm... ... ... . . Xếp hàng bánh sau đến bọn họ.

Ba người ngồi tại một hàng, chỗ ngồi từ từ đi lên, trên mặt đất người càng ngày càng nhỏ. Dư Tiểu Thiên hưng phấn chỉ vào nơi xa.

"Ba ba, mụ mụ, ngươi nhìn bên kia đu quay khổng lồ thật xinh đẹp."

Chỗ ngồi đến điểm cao nhất.

Dư Tiểu Thiên tại Hứa Hạo nghiệm 頬 bên trên "A khanh" một cái.

"Ba ba, ta yêu ngươi. . ."

Đột nhiên xuất hiện thân mật, để Hứa Hạo sửng sốt một chút, lập tức bật cười.

"Ta cũng yêu ngươi."

Mà một màn này, vừa lúc bị dư vị khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, tâm không hiểu xiết chặt. Nhưng mà không chờ nàng suy nghĩ nhiều, chỗ ngồi đột nhiên rơi xuống. Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác đánh tới, dư vị nắm chắc Hứa Hạo cánh tay. Cú rơi vô cực ở trên không trên dưới di động mấy lần. Biết rơi xuống đất một khắc này, dư vị còn có chút run chân. Cái này có thể so qua xe guồng kích thích nhiều. . . Làm Dư Tiểu Yêu đưa ra đi chơi thuyền hải tặc lúc, nàng làm sao cũng không đi. Dư Tiểu Yêu chu mỏ một cái, cũng không tốt vứt xuống mụ mụ không quản, đành phải chơi một chút ôn hòa hạng mục. Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngả về tây.

Bầu trời bị nhuộm thành một mảnh màu vỏ quýt.

Ba người đi tại công viên trò chơi trung ương bên hồ, trên mặt hồ có một tòa hình vòm Thước Kiều, treo đầy lập lòe đèn màu. . . Từng đôi tình lữ tại trên cầu thưởng thức Lạc Nhật Dư Huy.

"Nơi này thật xinh đẹp a."

Dư Tiểu Thiên nhịn không được cảm thán.

Dư vị cũng là bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn. Nhìn xem nàng bị trời chiều nhuộm đỏ gò má, tóc dài bị gió thổi lên, Hứa Hạo giật mình. Đột nhiên vươn tay, bốc lên cằm của nàng, cửa ra vào chớ đi xuống. . . Dư vị cứng đờ, tim đập rộn lên, gò má thay đổi đến nóng bỏng. Hai người cũng coi là Lão Phu Lão Thê. Cùng khuê mật tổng tùy tùng một phu, cái gì chưa làm qua? Nhưng ở xung quanh như thế nhiều người trước mặt, vẫn là rất xấu hổ. Bên cạnh Dư Tiểu Thiên thấy cảnh này, trong lòng có chút ghen ghét, con mắt hơi chuyển động nói.

"Ba ba, ta cũng muốn hôn thân. . ." Nghe đến nữ nhi âm thanh, dư vị mới hồi phục tinh thần lại, gò má Phi Hồng đẩy ra Hứa Hạo. Thời gian không còn sớm, Hứa Hạo dẫn các nàng đi ăn cơm.

Chuẩn bị rời đi lúc AKAAL1nm bên trong bày đầy nhiều loại lông nhung đồ chơi. Trong đó một cái trắng như tuyết hồ ly bé con nhất là dễ thấy, tròn căng con mắt, lông xù cái đuôi, một cái liền thích.

"Ba ba, mụ mụ, ta muốn cái kia. . ."

Nàng lôi kéo Hứa Hạo cùng dư vị chạy tới, chỉ vào hồ ly bé con, con mắt sáng lấp lánh. Hứa Hạo mua tệ cho nàng đi bắt. Dư Tiểu Yêu ném tiền xu, điều khiển móng vuốt nhắm ngay bé con  ấn xuống nút bấm. Cánh tay máy lảo đảo rơi xuống, mắt thấy là phải bắt lấy bé con, lại tại nhấc lên nháy mắt nới lỏng trảo, bé con rơi trở về tại chỗ.

"Ai nha. . ." Dư Tiểu Yêu có chút chán nản, lại ném mấy cái tiền xu.

Đáng tiếc, móng vuốt hoặc là bắt trống không, hoặc là cương trảo lên liền trượt xuống, từ đầu đến cuối không thể cầm ra tới.

"Ta đến thử xem."

Dư vị tiếp nhận điều khiển cán.

Vận khí của nàng so Dư Tiểu Thiên còn kém, liền bé con một bên đều không có đụng phải mấy lần.

. . .

Thử vài chục lần, tiền xu đều dùng xong, vẫn là không có đem bé con cầm ra tới. Dư Tiểu Thiên quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, ôm cánh tay của hắn làm nũng.

"Ba ba, ta cùng mụ mụ đều không bắt được đến, ngươi giúp ta một chút nha. . ." Nhìn xem nàng ủy khuất ba ba bộ dạng, Hứa Hạo nhịn không được cười cười.

"Nhìn ta."

Một cái tiền xu quăng vào đi, tay đáp lên điều khiển cán bên trên.

Móng vuốt tinh chuẩn rơi xuống, chế trụ bé con, sau đó chậm rãi dâng lên. Đồng thời, Hứa Hạo phát động niệm lực đem nó bọc lại, phòng ngừa rơi xuống.

"Cùm cụp. . ." Cuối cùng bé con vững vàng rơi vào xuất khẩu rãnh.

"Oa, đi ra."

Dư Tiểu Thiên mừng rỡ không thôi, vội vàng lấy ra bé con.

. . .

"Ba ba ngươi quá lợi hại!"

Nàng ôm chặt lấy Hứa Hạo cái cổ, nhón chân lên liền hôn lên.

Có lẽ là quá kích động, có lẽ là trùng hợp, không nghiêng lệch rơi vào Hứa Hạo trên miệng. . . Dư Tiểu Thiên sửng sốt một chút, lập tức liền trầm mê trong đó.

Bên cạnh dư vị thấy choáng. Cái này. . . Cái này liền hôn vào? Còn có hay không nàng để vào mắt?

« đinh. . . Dư vị tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +852. . . » Dư Tiểu Thiên giống như là mới kịp phản ứng, lui ra phía sau một bước, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ. Nhìn thấy có chút ngẩn người dư vị, nàng trừng mắt nhìn.

"Mụ mụ, ngươi sẽ không ăn dấm đi?"

Dư vị gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Về sau không cho phép như thế không biết lớn nhỏ. . ." Hứa Hạo sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giả ý răn dạy.

Dư Tiểu Thiên thè lưỡi, ôm bé con nhỏ giọng lầm bầm.

"Biết rồi. . ." Nhưng ánh mắt kia bên trong giảo hoạt, rõ ràng không có để ở trong lòng. Hứa Hạo chào hỏi.

"Tốt, thời gian không còn sớm, đi ăn cơm đi."

"Tốt a, ta ăn thịt vịt nướng."

Dư Tiểu Thiên ôm mới được bé con, một tay lôi kéo Hứa Hạo, một tay lôi kéo dư vị, nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài. . ..