Chương 966:: Trước hết để cho mụ mụ ngươi ăn ngon! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành... ... . . . . . Hứa Hạo mang theo dư vị mẫu nữ đi ăn Đế đô đặc sắc thịt vịt nướng.

Chương 966:: Trước hết để cho mụ mụ ngươi ăn ngon! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành... ... . . . . . Hứa Hạo mang theo dư vị mẫu nữ đi ăn Đế đô đặc sắc thịt vịt nướng.

Bóng loáng thịt vịt nướng bị mảnh thành phiến mỏng, trùm lên lá sen bánh, phối hợp hành tia cùng tương ngọt, mùi thơm nức mũi. Dư Tiểu Yêu ăn đến quên cả trời đất, miệng nhỏ nhét căng phồng.

Chính mình ăn thời điểm, nàng không quên cho Hứa Hạo gắp thức ăn, một khối Phì Gầy giao nhau thịt vịt nướng bỏ vào hắn trong bát.

"Ba ba, cái này món ngon nhất."

"Cảm ơn Tiểu Thiên. . ."

Hứa Hạo cũng cho nàng kẹp một khối chân vịt thịt.

"Ăn từ từ, không ai giành với ngươi."

Dư vị ngồi ở một bên, nhìn xem nữ nhi cùng Hứa Hạo hỗ động thân mật, trong lòng lặng yên toát ra ghen tị. Nhất là Dư Tiểu Thiên gắp thức ăn cho Hứa Hạo, lại quên chính mình cái này mụ mụ, liền rất cảm giác khó chịu. Hứa Ngô thoáng nhìn nàng cảm xúc không đúng, kẹp một khối thịt vịt bỏ vào nàng trong bát.

"Vận Nhi, ngươi cũng nhiều ăn chút."

Dư vị sửng sốt một chút, gò má có chút nóng lên, vội vàng nói cảm ơn.

"Cảm ơn."

Trong lòng điểm này khó chịu lặng yên tản đi. 25 thay vào đó là một tia ý nghĩ ngọt ngào.

Ăn cơm xong, Hứa Hạo mang theo các nàng đi dạo cảnh đêm. . . Đế đô ban đêm đèn óng ánh, cổ lão kiến trúc cùng hiện đại nghê hồng hòa lẫn, có một phong vị khác. Trong đó, Dư Tiểu Thiên một mực quấn lấy Hứa Hạo, không ngừng cùng Hứa Hạo thân cận.

Nhìn đến dư vị lông mày trực nhảy.

Đi qua quà vặt đường phố lúc, từng đợt mùi thơm bay tới, xâu nướng tiêu hương, hạt dẻ rang đường vị ngọt. . . Dư Tiểu Thiên bước chân lập tức liền không dời ra.

"Ba ba, ta nghĩ ăn cái kia cá mực nướng."

Nàng lôi kéo Hứa Hạo tay, nhìn chằm chằm cách đó không xa quầy đồ nướng, làm nũng nói.

"Thoạt nhìn thật tốt ăn nha."

... ... . . . . .

"Chỉ có biết ăn, cơm tối ngươi cũng không có ăn ít a, không cho phép ăn những này thực phẩm rác. . ." Dư vị nhíu nhíu mày, lên tiếng quát lớn.

"Có thể là ta nghĩ ăn nha. . ."

Dư Tiểu Thiên bĩu môi, đong đưa Hứa Hạo cánh tay, trừng trừng nhìn xem.

"Liền ăn một chuỗi, không vậy ba ba?"

Hứa Hạo vuốt vuốt tóc của nàng.

"Tốt, mua cho ngươi."

"Ba ba tốt nhất rồi."

Dư Tiểu Thiên lập tức mặt mày hớn hở.

Lên mũi chân tại Hứa Hạo nghiệm bên trên hôn một cái. Còn đắc ý hướng dư vị giương lên cái cằm.

Dư vị nhìn xem nàng bộ dáng này, vừa bực mình vừa buồn cười, oán trách nhìn hướng Hứa Hạo.

"Ngươi liền nuông chiều nàng đi. . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Yên tâm, có ta ở đây, sợ hãi thân thể xảy ra vấn đề gì?"

"Chính là chính là, ba ba có thể là thần y."

Dư Tiểu Thiên nhỏ gật đầu như gà mổ thóc.

Hứa Hạo mang theo hai nữ đi qua, mua mấy xâu cá mực nướng, đưa cho Dư Tiểu Thiên một chuỗi, lại cho dư vị đưa một chuỗi.

"Nếm thử, hương vị cũng không tệ lắm."

Dư vị do dự một chút, vẫn là nhận lấy, nhẹ cắn nhẹ. Nước tương nồng đậm, cảm giác tươi non, xác thực ăn thật ngon.

Thời gian chậm rãi trôi qua, người đi đường dần dần giảm bớt, Hứa Hạo mang theo hai mẫu nữ đi tới một chỗ khu biệt thự. Nơi này không như núi nước hào phú đình như vậy trương dương, lại lộ ra điệu thấp xa hoa.

"Oa. . Nơi này thật xinh đẹp a. ."

Dư Tiểu Yêu hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nhìn xem trong đình viện suối phun cùng xa hoa trang trí, trong ánh mắt là không giấu được kinh hỉ.

"Ba ba, chúng ta liền ở nơi này sao?"

Nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo hỏi.

"Ân, nhà này biệt thự tặng cho các ngươi, nghĩ ở bao lâu ở bao lâu. . ." "Thật sao?"

Dư Tiểu Thiên ngạc nhiên nhảy dựng lên, nhào vào Hứa Hạo trong ngực.

"Ba ba ngươi quá tốt rồi."

Dư vị cũng hơi kinh ngạc, nhà này biệt thự giá trị không cần nói cũng biết, Hứa Hạo vậy mà nói đưa liền đưa. Nàng há to miệng, muốn nói gì, lại bị Hứa Hạo một ánh mắt chọc trở về. Đến lúc ngủ ở giữa, Hứa Hạo dẫn các nàng đi ngủ. Hai mẫu nữ gian phòng kề cùng một chỗ. Hứa Hạo bồi tiếp dư vị đi vào phòng ngủ chính, gian phòng rộng rãi sáng tỏ, rơi ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy đình viện cảnh đêm.

"Tiểu Vận. . ." Hứa Hạo cùng dư vị đi vào phòng ngủ chính, từ phía sau ôm lấy nàng, cái cằm chống đỡ tại nàng đỉnh đầu.

"Một đoạn thời gian không gặp, nghĩ tới ta không?"

Dư vị gò má Phi Hồng một mảnh. Vùng vẫy một hồi, không có thoát khỏi, cũng liền thuận theo tự nhiên.

Nàng đã hơn ba mươi tuổi, đã sớm qua ngây ngô niên kỷ, bị người dạng này thân mật xưng hô. Nhịn không được tim đập rộn lên.

"Nghĩ. . . Đều bao lớn người, còn kêu cái này. . ." Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, hơi nóng đập tại bên tai nàng.

"Trong mắt ta, ngươi vĩnh viễn là Tiểu Vận."

Dư vị thân thể dần dần mềm nhũn ra. Ám muội bầu không khí trong phòng tràn ngập ra. Hai người ôm nhau hướng đi bên giường. . . Tu tiên sau đó, dư vị co rúc ở Hứa Hạo trong ngực, có chút buồn ngủ.

"Ngủ đi."

Hứa Hạo vỗ vỗ lưng của nàng.

Dư vị gật gật đầu, rất nhanh liền ngủ thật say, mang trên mặt đỏ ửng. Xác nhận nàng ngủ say về sau, Hứa Hạo thân ảnh nhoáng một cái, phát động thuấn di biến mất trong phòng... ... . . . . 69. . . Căn phòng cách vách -- Dư Tiểu Thiên chính bĩu môi nằm ở trên giường, trong tay thưởng thức ban ngày chộp tới hồ ly bé con. Nàng mặc một thân viền ren váy ngủ, váy ngắn ngủi, phác họa ra Linh Lung đường cong. Ngự tỷ gió trang phục, phối hợp nàng tấm kia la lỵ mặt, tạo thành một loại kỳ diệu tương phản.

"Ba ba làm sao còn không qua đây. . . Nên sẽ không quên ta đi?"

Nàng có chút thất lạc nghĩ đến.

Đúng lúc này, bên cạnh chăn mền lật qua lật lại, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Ba ba. . ." Dư Tiểu Yêu giật nảy mình, thấy là Hứa Hạo, trong mắt bắn ra ngạc nhiên tia sáng, một cái nhào vào trong ngực hắn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đây."

"Làm sao lại thế."

Hứa Hạo cười trấn an nàng.

"Đây không phải là muốn trước uy tốt mụ mụ ngươi sao?"

"Tốt a. . ." Dư Tiểu Thiên nhíu nhíu mày, lập tức lại giãn ra, con mắt sáng lấp lánh nhìn xem hắn.

"Bất quá tiếp xuống ngươi muốn thời gian chỉ thuộc về ta nha."

Nàng tay nhỏ câu lại Hứa Hạo cái cổ, ngữ khí mang theo một tia dụ hoặc.

"Ta. . . Ta muốn ngươi giúp ta tu hành. . ." ... ... . . . . ..