Chương 967:: Nữ nhi mụ mụ chọn một cái? Tiểu hài tử mới làm lựa chọn... ... . . . . Căn phòng cách vách động tĩnh đứt quãng truyền đến. Mới đầu dư vị còn tưởng rằng là nghe lầm.

Chương 967:: Nữ nhi mụ mụ chọn một cái? Tiểu hài tử mới làm lựa chọn... ... . . . . Căn phòng cách vách động tĩnh đứt quãng truyền đến. Mới đầu dư vị còn tưởng rằng là nghe lầm.

Có thể nữ nhi quen thuộc kiều nhuyễn ngữ điệu, để nàng tâm một chút xíu chìm xuống dưới. Nàng đột nhiên mở to mắt. Không phải ảo giác.

Lấy trước kia chút suy đoán, tại lúc này thực nện. Bọn họ thật ở cùng một chỗ. . . Tuy nói Tiểu Yêu cũng không phải là nàng thân sinh. Có thể là nàng từ nhỏ nuôi lớn, có mẫu nữ tình nghĩa. Biết được nữ nhi cùng Hứa Hạo quấn quýt lấy nhau. Nàng thần sắc rất là phức tạp. Làm sao bây giờ? Tiến lên chất vấn bọn họ? Có thể nàng lại có thể nói cái gì đó? Tiểu Thiên là cam tâm tình nguyện. . .

« đinh. . . Dư vị mất hồn mất vía, cảm xúc giá trị +741. . . » bên cạnh một?

"Ba ba, ta cảm thấy mụ mụ hình như biết chuyện của chúng ta."

Dư Tiểu Thiên co rúc ở Hứa Hạo trong ngực, đầu ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vài vòng. Hứa Hạo nhíu mày, ra vẻ kinh ngạc.

"Ồ? Vậy làm sao bây giờ?"

Dư Tiểu Yêu con mắt hơi chuyển động, ngồi dậy, đôi mắt lóe sáng.

"Nếu không chúng ta trực tiếp cùng mụ mụ ngả bài 857 đi."

"Ngươi liền không sợ mụ mụ ngươi đánh ngươi?"

Hứa Hạo cạo cạo chóp mũi của nàng, ngữ khí trêu tức.

"Có ba ba tại, ta sợ cái gì?"

Dư Tiểu Thiên hướng trong ngực hắn cọ xát, làm nũng nói.

"Nếu là mụ mụ ức hiếp ta, ngươi liền đi dạy dỗ nàng. . ." Hứa Hạo bị nàng chọc cười.

Cái này thật đúng là "Mẫu từ nữ hiếu" . Nặn nặn gương mặt của nàng.

"Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ta có thể không hạ thủ được."

"Vậy nếu là chỉ có thể tại ta cùng mụ mụ ở giữa chọn một cái, ngươi tuyển chọn người nào?"

Dư Tiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt mang theo một vẻ khẩn trương. Chủ yếu là nàng sợ dư vị chất vấn. Muốn Hứa Hạo làm cái lựa chọn. Hứa Hạo bật cười nói.

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đương nhiên là toàn bộ đều muốn. . ." "Ba ba ngươi quá tham lam nha."

Dư Tiểu Yêu cười đập hắn một cái, trong mắt lại tràn đầy ngọt ngào.

"Bất quá ta thích!"

Nàng tiến tới tại Hứa Hạo ngoài miệng một cái.

Ngày thứ hai.

Hứa Hạo mang theo hai mẫu nữ tại Đế đô chuyển cả ngày. Từ Cố Cung tường đỏ ngói vàng đến hậu hải hẻm hẻm nhỏ. Từ Nam La Cổ ngõ hẻm đặc sắc quà vặt đến ba dặm tích trữ thời thượng quảng trường, ba người chơi đến quên cả trời đất.

Dư vị nhìn xem Dư Tiểu Thiên giống con cái đuôi nhỏ giống như dính tại Hứa Hạo bên cạnh, một hồi làm nũng muốn ăn đường họa, một hồi lôi kéo hắn đi đập chụp ảnh chung, ghen tị gần như muốn tràn ra tới bất quá, chuyện tối ngày hôm qua, nàng mãi đến mặt trời chiều ngả về tây, đều không nói gì thêm.

Có một số việc, một khi làm rõ, có lẽ liền hiện tại loại này mặt ngoài ôn hòa đều duy trì không được. Buổi tối trở lại biệt thự, tính toán tại trong nhà nấu cơm.

Dư vị làm một bàn lớn mỹ vị.

Ăn cơm thời điểm, Dư Tiểu Thiên nhưng từ trong tủ rượu lật ra một bình rượu đỏ, hiến bảo giống như chạy tới.

"Mụ mụ, ba ba, hôm nay chơi đến vui vẻ như vậy, chúng ta uống chút rượu đi. . ." "Ngươi mới bao nhiêu lớn liền uống rượu?"

Dư vị nghiêm mặt.

"Ta chỗ nào nhỏ?"

Dư Tiểu Yêu không phục thẳng lên. Dư vị bị nàng chắn đến một nghẹn.

Nhìn xem nữ nhi tấm kia mặc dù lộ ra non nớt cũng đã quy mô khá lớn dáng người, lại nhất thời nghẹn lời.

"Rượu đỏ lại không say lòng người, uống chút làm sao vậy?"

Dư Tiểu Thiên thấy nàng không lời nói, lập tức được một tấc lại muốn tiến một thước. Dư vị nhìn hướng Hứa Hạo, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nhìn, đều bị ngươi làm hư. . . Hứa Hạo cười lắc đầu, đối Dư Tiểu Thiên nói."

"Tiểu hài tử không thể uống cái này."

Dư Tiểu Thiên mặt lập tức xụ xuống, bĩu môi một mặt thất lạc. Hứa Hạo thấy thế, từ không gian tùy thân bên trong lấy ra một bình toàn thân trắng muốt bình ngọc, cười nói.

"Muốn uống liền uống cái này."

Bình ngọc vừa mới mở ra, một cỗ mát lạnh ngọt ngào mùi rượu liền tràn ngập ra, phảng phất mang theo trong núi thảo mộc linh khí, nghe một cái liền để người thần thanh khí sảng.

"Đây là. . ." Dư vị kinh ngạc.

Hứa Hạo giải thích nói.

"Cái này uống không những không thương tổn thân, còn có thể tẩm bổ thân thể."

Đây là từ hệ thống rút ra Linh Tửu.

Dư Tiểu Thiên con mắt nháy mắt phát sáng lên, đoạt lấy bình ngọc liền muốn rót rượu.

"Ta liền biết ba ba tốt nhất. . ."

"Mụ mụ, ba ba đều đồng ý, ngươi cũng không thể lại ngăn cản nha."

Nàng cho ba người các rót một ly, giơ ly lên hưng phấn nói.

"Hôm nay thật vui vẻ, chúng ta cạn ly."

Hứa Hạo cùng dư vị liếc nhau, đều giơ ly lên.

"Cạn ly."

Linh Tửu nhập khẩu cam thuần, theo yết hầu trượt xuống, phảng phất một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân. Dư vị cùng Dư Tiểu Thiên cũng nhịn không được nheo mắt lại, lộ ra vẻ mặt say mê.

"Thật tốt uống. . ." Dư Tiểu Thiên chép miệng một cái, lại rót cho mình một ly. Tiếp xuống, ba người nâng ly cạn chén.

Linh Tửu tuy tốt, hậu kình lại không yếu. Tăng thêm hai mẫu nữ đều không có gì tửu lượng, cũng không lâu lắm liền gò má Phi Hồng, ánh mắt mê ly. Dư vị say đến càng lợi hại chút.

Dư Tiểu Thiên ỷ vào cùng Hứa Hạo "Tu hành" càng lâu đánh xuống nội tình, còn miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh. Nàng con mắt chuyển động, liên tiếp cho Hứa Hạo vứt mị nhãn, chân tại dưới đáy bàn lén lút ôm lấy bắp chân của hắn. Ăn cơm xong, Dư Tiểu Thiên xung phong nhận việc đỡ dư vị về phòng ngủ, trước khi đi còn hướng Hứa Hạo chớp chớp mắt. . . Cũng không lâu lắm, nàng lại chạy ra, lôi kéo Hứa Hạo tay nhỏ nói.

"Ba ba, ngươi tới đây một chút, mụ mụ hình như có chuyện cùng ngươi nói."

Hứa Hạo cái kia lại không biết nàng tâm tư. Cười tùy ý nàng đem chính mình kéo vào phòng ngủ. Mới vừa vào cửa, Dư Tiểu Thiên liền trở tay đóng cửa lại, nhào vào trong ngực hắn. . . Cuối tuần kết thúc, Dư Tiểu Thiên cùng dư vị phải đi về. Hứa Hạo đem các nàng đưa đến sân bay.

Sân bay trong đại sảnh, Dư Tiểu Thiên ôm Hứa Hạo cánh tay, một mặt không muốn.

"Ba ba, ta không muốn đi. . ."

"Ta tại Đế đô chờ không được bao lâu, ta trở về liền đi tìm ngươi."

Hứa Hạo vuốt vuốt đầu của nàng.

Dư Tiểu Thiên ánh mắt sáng lên.

Nàng nhón chân lên, tại Hứa Hạo trên mặt ấn một cái.

"Ba ba, ngươi nhất định sớm chút trở về nha."

"Tốt. . ." Dư vị đứng ở một bên, nhìn trước mắt phụ từ nữ hiếu một màn, ánh mắt phức tạp. Tối hôm qua mảnh vỡ kí ức trong đầu hiện lên. Nàng hình như cũng không phải là một thân một mình, mơ hồ còn có nữ nhi thân ảnh. . . Bất quá cuối cùng vẫn là không nói gì. Đối Hứa Hạo nhẹ gật đầu.

"Cái kia chúng ta đi."

"Thuận buồm xuôi gió."

Máy bay cất cánh, biến mất tại trong tầng mây, Hứa Hạo mới quay người rời đi sân bay. Đinh. .

Điện thoại kêu lên, là Tô Liên Y gửi tới thông tin, hỏi hắn lúc nào về núi nước hào phú đình. Hứa Hạo khóe miệng nhẹ cười.

Trở về tiếp tục dạy dỗ tiểu nữ bộc thời gian.

. . .

. ..