Chương 968:: Tiểu nữ bộc vũ đạo! Đã điều đến không sai biệt lắm

Chương 968:: Tiểu nữ bộc vũ đạo! Đã điều đến không sai biệt lắm

Biết được Hứa Hạo sắp trở về thông tin, Tô Liên Y mặc một thân trang phục hầu gái, đứng tại cửa biệt thự. Chờ Hứa Hạo đến gần, nàng liền cung kính khom người.

"Hoan nghênh chủ nhân về nhà."

Hứa Hạo hài lòng gật đầu, cất bước đi vào biệt thự. Tô Liên Y lập tức quỳ trên mặt đất, vì hắn đổi giày, động tác thuần thục. Đây đều là Hứa Hạo dạy dỗ kết quả. . . Đi tới phòng khách, Hứa Hạo lười biếng dựa vào tại trên ghế sô pha.

Tô Liên Y thì xoay người đi pha trà, động tác nước chảy mây trôi, từ lấy trà, tẩy trà đến pha. So với phía trước, trà nghệ tăng lên rất nhiều. Đây đều là bị bức ép đi ra.

Không chỉ muốn mỗi ngày luyện tập trà nghệ, còn muốn học xoa bóp, học làm cơm, học quét dọn, thậm chí còn muốn học khiêu vũ. Hơi có sai lầm  chờ đợi nàng chính là nhỏ roi da.

Tô gia đại tiểu thư kiêu ngạo, sớm đã tại lần lượt đánh roi bên trong, bị mài đến vỡ nát.

"Chủ nhân, mời dùng trà. . ."

Tô Liên Y đem ly trà đưa tới Hứa Hạo trước mặt, cúi đầu, không dám nhìn hắn. Hứa Hạo nâng chén trà lên, nông uống một cái. Hắn nhíu mày.

"Miễn cưỡng tạm được, hỏa hầu còn kém một chút, còn phải tiếp tục luyện."

"Được rồi chủ nhân."

Tô Liên Y nhu thuận đáp.

Gặp Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nàng lập tức đi đến phía sau ghế sô pha, tại trên bả vai hắn bắt đầu đấm bóp. . . Hứa Hạo thoải mái nheo mắt lại.

Xoa bóp ước chừng một khắc đồng hồ, hắn đột nhiên mở miệng.

"Lần trước để ngươi học vũ đạo, thế nào?"

Tô Liên Y thân thể cứng đờ, sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Bờ môi mím thật chặt, không có trả lời.

Ân

Hứa Hạo "Ừ" một tiếng, mang theo không vui. Tô Liên Y vội vàng lấy lại tinh thần, thấp giọng nói.

"Học. . . Học tốt được. . ." Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tiếu ý.

"Tất nhiên học tốt được, vậy liền xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi."

Tô Liên Y sững sờ tại nguyên chỗ, chân giống đổ chì một dạng, làm sao cũng không cất bước nổi. Vậy nơi nào là cái gì vũ đạo?

Rõ ràng là Hứa Hạo đặc biệt tìm đến Thoát Y Vũ giáo trình.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy trêu chọc cùng dụ hoặc, xấu hổ phải làm cho nàng chỉ là nhìn xem video liền mặt đỏ tới mang tai. . . Khoảng thời gian này, nàng mỗi lần luyện tập đều giống như tại chịu hình, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Dù cho Hứa Hạo phía trước buộc nàng xuyên bại lộ trang phục hầu gái, tình thú trang, cũng chưa từng để nàng như vậy khó xử quá.

"Làm sao? Không muốn?"

Hứa Hạo ngữ khí lạnh xuống. Cầm lấy cái kia quen thuộc nhỏ roi da.

"Hay là nói, ngươi căn bản là không có học được, đang gạt ta?"

Nhìn thấy roi, Tô Liên Y khống chế không ngừng run rẩy, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. . . Hứa Hạo đánh roi đã để nàng sinh ra nên kích phản ứng.

"Không có. . . Không có, ta lập tức nhảy."

Nàng cuống quít lắc đầu, sâu hút một khẩu khí, chậm rãi đi đến giữa phòng khách. Mở ra âm nhạc, là Hứa Hạo dạy cho nàng từ khúc, mang theo ám muội khí tức. Tô Liên Y nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên những cái kia xấu hổ động tác. Ngón tay run rẩy, bắt đầu giải ra trang phục hầu gái cúc áo. Viên thứ nhất, viên thứ hai. . . Trên thân vải vóc từ trên thân chậm rãi trượt xuống, lộ ra trắng nõn da thịt. tiết đơn, váy, tia từng kiện quần áo rơi trên mặt đất. Không thể không nói, Hứa Hạo nhãn quang không sai. Đoạn này vũ đạo bố trí rất có mỹ cảm.

Phối hợp với Tô Liên Y bản thân xuất chúng dung mạo cùng dáng người, lại có loại kinh diễm cảm giác.

Vũ đạo kết thúc, Tô Liên Y đứng tại chỗ, hai tay theo bản năng bảo vệ chính mình. . . Đỏ mặt giống muốn nhỏ máu, gắt gao cắn môi, không cho nước mắt rơi xuống. Nhìn xem nàng bộ này ta thấy mà yêu dáng dấp, Hứa Hạo đối nàng vẫy vẫy tay.

Tới

Tô Liên Y do dự một cái, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt, từng bước một chuyển đến trước mặt hắn. Hứa Hạo đưa tay đem nàng kéo vào trong ngực.

Ngô

Tô Liên Y run lên, trên mặt lộ ra xấu hổ màu sắc, vô ý thức liền muốn giãy dụa. Nàng biết chính mình sớm muộn trốn không thoát Hứa Hạo lòng bàn tay.

Có thể nàng vẫn là hi vọng một ngày này có thể tới muộn chút. Hứa Hạo lại không có buông tay, ngược lại ôm chặt hơn nữa.

Hai ngày này liền chuẩn bị để nàng triệt để trở thành chính mình nữ nhân. Đã điều đến không sai biệt lắm. . . Cùng lúc đó -- thị trung tâm bệnh viện trong phòng bệnh, lại diễn ra một phen khác cảnh tượng.

Tô Triết ngồi tại giường bệnh cái ghế bên cạnh bên trên, khinh miệt nhìn xem trên giường Tô Uyên, khóe môi nhếch lên không che giấu chút nào trào phúng.

"Nha. . . Cái này không phải chúng ta Hoàn Vũ tập đoàn lão tổng sao? Làm sao thành bộ này quỷ bộ dáng?"

Gặp hắn không nói lời nào, Tô Triết cười đến đắc ý hơn.

"Nghe nói. . . Ngươi bây giờ đã không phải là nam nhân?"

"Chậc chậc, vẫn là bị chó hoang cắn rơi, suy nghĩ một chút liền khôi hài. ."

Bị tỷ tỷ Tô Liên Y cảnh cáo một phen về sau, hắn yên tĩnh một đoạn thời gian, hiện tại lại tới trào phúng cái này hảo đệ đệ. Tô Uyên nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nghe nói như thế mở mắt ra, trong mắt sát ý không hề che giấu.

"Ngươi câm miệng cho ta."

Tô Triết lại cười lên ha hả.

"Ta nói sai sao? Trước đây ta liền nói ngươi là cái phế vật, ngươi còn không tin."

"Hiện tại thế nào? Liền nam nhân đồ vật đều không có, ngươi không phải phế vật là cái gì?"

Hắn xích lại gần Tô Uyên, hạ giọng, biểu lộ âm hiểm.

"Không có 5.5 món đồ kia, ngươi liền nữ nhân cũng không bằng. . ." "Ta giết ngươi."

Tô Uyên tức giận đến toàn thân phát run.

Giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, có thể toàn thân thương thế để hắn hơi chút dùng sức liền đau đến nhe răng trợn mắt, căn bản không thể động đậy. Hắn hận.

Hận Hứa Hạo tàn nhẫn.

Càng hận hơn trước mắt cái này bỏ đá xuống giếng đường ca.

Có thể hắn hiện tại một thân thực lực bị phế, chỉ có thể mặc cho đối phương nhục nhã, cái gì cũng không làm được. . ."Giết ta?"

Tô Triết khinh miệt liếc mắt nhìn hắn.

"Chỉ bằng ngươi bây giờ bộ này quỷ bộ dáng? Tô Uyên a Tô Uyên, ngươi về sau vẫn nằm tại chỗ này đi. . .".