Chương 969:: Nhân vật chính muốn làm thay đổi x phẫu thuật? Biến thành toàn cầu trò cười

Chương 969:: Nhân vật chính muốn làm thay đổi x phẫu thuật? Biến thành toàn cầu trò cười

"Ngươi nói ngươi, một cái liền nam nhân đều làm không được phế nhân, còn mặt mũi nào sống?"

Tô Triết vươn tay, đập vào Tô Uyên trên mặt. Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

"Đổi lại là ta, đã sớm tìm sợi dây treo cổ, tránh khỏi tại chỗ này mất mặt xấu hổ."

Tô Uyên tức giận đến toàn thân phát run, giãy dụa lấy muốn từ trên giường ngồi xuống, gầm nhẹ lên tiếng.

"Cút cho ta. . ." Tô Triết nụ cười xán lạn, tăng lớn chuyển vận cường độ.

"Ta hảo tâm đến xem ngươi, ngươi lại muốn đuổi ta đi, thật không có lương tâm."

"Suy nghĩ một chút ngươi trước đây nhiều phong quang a, thần cảnh cường giả, Hoàn Vũ tập đoàn lão tổng."

"Hiện tại thế nào? Một phế vật, ta đều thay ngươi buồn nôn. . ." Mỗi một chữ cũng giống như châm đồng dạng đâm vào Tô Uyên trong lòng. Hắn nắm chặt nắm đấm, móng tay khảm vào lòng bàn tay, chảy ra tơ máu. Nửa ngày, Tô Uyên chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Nói xong sao? Nói xong liền tranh thủ thời gian lăn."

Tô Triết nụ cười trên mặt cứng đờ.

Lập tức phủi tay, phòng bệnh cửa bị đẩy ra, một đám khiêng máy quay phim, cầm Microphone phóng viên chen chúc mà vào. Trường thương đoản pháo nhắm ngay trên giường bệnh Tô Uyên, đèn flash "Răng rắc răng rắc" vang lên không ngừng.

"Tô tiên sinh, chúng ta là « đô thị kinh dị báo » phóng viên. . . Cái mang theo kính mắt nam phóng viên chen đến phía trước nhất, Microphone gần như chọc đến Tô Uyên bên miệng."

"Nghe nói ngài bị chó hoang cắn bị thương yếu hại, triệt để mất đi nam tính công năng, đây là thật sao?"

Tô Uyên bị chiến trận này chỉnh mộng còn không có kịp phản ứng, một cái khác nữ phóng viên đã không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

"Bác sĩ nói vết thương của ngài thế vô cùng nghiêm trọng, có suy nghĩ qua hay không làm tiếp tục phẫu thuật? Tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?"

"Trên mạng nói ngài hiện tại đã tương đương với thái giám, xin hỏi loại này cảm giác có phải là rất kỳ diệu?"

"Có chuyên gia đề nghị ngài có thể cân nhắc đi Thái Lan làm biến chất phẫu thuật, dù sao ngài còn trẻ, lấy nữ tính thân phận sinh hoạt có lẽ càng thích hợp, ngài có quyết định này sao?"

Từng cái xảo trá chủ đề ném đi ra.

Tô Uyên sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, lại từ xanh chuyển tím.

"Các vị phóng viên bằng hữu. . . ."

Tô Triết ở một bên "Hảo tâm" nhắc nhở.

"Tô tiên sinh có thể ngượng ngùng mở miệng, các ngươi nhiều thông cảm thông cảm."

Các phóng viên giống như là được đến ngầm đồng ý, càng thêm không kiêng nể gì cả, thậm chí bắt đầu tự hỏi tự trả lời.

"Nhìn Tô tiên sinh phản ứng, xem ra nghe đồn là thật."

"Theo chúng ta hiểu, hắn đã tại liên hệ nước ngoài bệnh viện, chuẩn bị tiếp thu biến chất phẫu thuật, mở ra toàn bộ nhân sinh mới. . ." "Lăn, đều cút ra ngoài cho ta!"

Tô Uyên cuối cùng bạo phát, trán nổi gân xanh lên.

"Tô tiên sinh ngài đừng kích động a."

Một cái mập phóng viên giả mù sa mưa khuyên nhủ.

"Có phải là không có vận mệnh về sau, tính tình đều sẽ thay đổi đến như thế táo bạo? Kỳ thật cái này rất bình thường, chúng ta đều lý giải."

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Một cái khác phóng viên phụ họa nói.

"Ngài hiện tại là bệnh nhân, mà còn sắp mở ra nhân sinh mới, càng phải nghỉ ngơi thật tốt."

"Hiện tại coi trọng người người bình đẳng, liền tính ngài thành đặc thù quần thể, chúng ta cũng sẽ không cười nhạo ngài, sẽ còn là ngài cổ vũ ủng hộ đâu."

Những lời này nghe vào Tô Uyên trong tai, so trực tiếp trào phúng càng làm cho hắn ngạt thở. Trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen, thở không ra hơi, kém chút tại chỗ ngất đi. Tô Triết ở bên cạnh nhìn đến say sưa ngon lành, gặp Tô Uyên sắp không chịu nổi, mới phất phất tay.

"Tốt. . . Tô tiên sinh cần nghỉ ngơi, các ngươi đi về trước đi, báo cáo thời điểm nhớ tới khách quan một điểm. . ." Các phóng viên thức thời thu dọn đồ đạc rời đi. Trước khi đi vẫn không quên lại đập mấy tấm Tô Uyên bộ dáng chật vật. Trong phòng bệnh cuối cùng yên tĩnh lại. Chỉ còn bên dưới Tô Uyên nặng nề tiếng thở dốc.

Tô Triết đi đến bên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nụ cười tàn nhẫn.

Trải qua để người chuẩn bị xong, đợi lát nữa liền đem phỏng vấn phát đến lưới Tô Uyên đầy mắt oán độc. Phát đến trên mạng?

Vậy hắn về sau còn làm người như thế nào? Toàn thế giới đều sẽ biết hắn bị chó hoang cắn yếu hại. Hắn đem luân là trò cười của tất cả mọi người.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng chết được rồi. Có thể hắn không thể chết. Hứa Hạo không cho phép hắn chết đến thống khoái như vậy. . . Tỷ tỷ Tô Liên Y còn tại Hứa Hạo trong tay chịu khổ. Nếu là hắn chết rồi, tỷ tỷ liền phải gặp tai ương. Vô tận hối hận xông lên đầu.

Nếu như trùng sinh về sau không có xúc động như vậy, nếu như không có đi trêu chọc Hứa Hạo. Có phải là liền sẽ không rơi xuống hôm nay tình trạng này? Bằng hắn thực lực, làm sao đến mức bị Tô Triết loại này tôm tép nhãi nhép nhục nhã?

Phốc

Tô Uyên phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tức uể oải, ánh mắt tan rã.

Nhìn xem Tô Uyên thoi thóp bộ dạng, Tô Triết cảm thấy không thú vị, tùy tiện cười lớn nghênh ngang rời đi. ? « đinh. . . Tô Uyên lòng như tro nguội, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh. . . » Tân Văn Báo Đạo hiệu suất cực cao, không đến hai giờ, liên quan tới Tô Uyên phỏng vấn liền bị biên tập gia công về sau, thông báo đến các đại xã giao bình đài cùng tân văn trang web. « kinh hãi! Đế đô nào đó hào môn tử đệ thảm tao chó hoang tập kích, đánh mất nam tính công năng, lại tính toán biến chất trọng sinh? » « độc nhất vô nhị vạch trần: Tô tiên sinh cùng chó hoang ". . ." Tiếp xúc thân mật" phía sau lại có ẩn tình? » « thế kỷ mới đệ nhất "Thái giám sinh ra? Người trong cuộc đã bắt tay vào làm chuẩn bị xuyên quốc gia phẫu thuật! » tiêu đề một cái so một cái kinh dị.

Nội dung càng là thêm mắm thêm muối, đem Tô Uyên miêu tả thành một cái bởi vì ngoài ý muốn mất đi nam tính đặc thù, bị ép tiếp thu hiện thực, chuẩn bị lấy nữ tính thân phận mở ra tân nhân sinh "Dốc lòng" nhân vật... ... ... . .

Thiếp mời cấp tốc lên men, leo lên các đại bình đài bảng hot search, dẫn tới vô số dân mạng vây xem.

"Ngọa tào? Thật hay giả? Bị chó hoang cắn rơi mệnh căn tử? Cái này cũng quá thảm rồi a ha ha ha ha. . ." "Hào môn tử đệ? Có phải là đắc tội với người a? Không phải vậy cái kia trùng hợp như vậy bị chó hoang vây công?"

"Ta tương đối hiếu kỳ, làm thái giám là cảm giác gì? Thật sẽ tính khí nóng nảy sao? « ăn dưa »" "Phía trước quá đáng a, mặc dù có chút buồn cười, nhưng vẫn có chút đồng tình hắn. . ." "Có hay không thạo nghiệp vụ? Biến chất phẫu thuật thật có thể làm đến cùng thật nữ nhân giống nhau sao? « hiếu kỳ » chiếm" "Trên lầu đừng lệch ra lầu! Trọng điểm là hắn vì sao lại bị chó hoang để mắt tới a, ta đoán là đắc tội cái gì đại lão, bị người trả thù. . ." Khu bình luận sôi trào, có cười nhạo, có kinh dị, có suy đoán chân tướng.

Thỉnh thoảng có mấy cái đồng tình âm thanh, cũng rất nhanh bị chìm ngập đang giễu cợt thủy triều bên trong. Trong bệnh viện các y tá quét đến tân văn.

Nhìn hắn ánh mắt đều thay đổi đến khác thường, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán. . . Những nghị luận này truyền đến Tô Uyên trong lỗ tai, hắn sắc mặt đại biến, cầm điện thoại lên xem xét. Chói mắt tiêu đề cùng bình luận đập vào mi mắt.

Tô Uyên chỉ cảm thấy một cỗ khí huyết bay thẳng đỉnh đầu, mắt tối sầm lại, đã hôn mê. . ..