Chương 970:: Tô Liên Y chất vấn! Ta có lừa gạt ngươi cần phải sao?

Chương 970:: Tô Liên Y chất vấn! Ta có lừa gạt ngươi cần phải sao?

Internet truyền bá tốc độ vượt quá tưởng tượng, liên quan tới Tô Uyên tân văn như là mọc ra cánh. Không những càn quét quốc nội các đại bình đài, thậm chí phiêu dương quá biển, thành hải ngoại một chút kinh dị trang web đề tài câu chuyện.

"Bị chó hoang cắn bị thương hào môn tử đệ" .

"Thế kỷ mới đệ nhất thái giám" .

Từng cái nhãn hiệu dán tại Tô Uyên trên thân, để hắn biến thành toàn thế giới trò cười. Hải ngoại, một chỗ ẩn nấp tại trong núi sâu căn cứ.

Nơi này là "Địa Phủ" hạch tâm vị trí, đề phòng nghiêm ngặt, không khí bên trong "Tràn ngập túc sát chi khí. Xem như Tô Uyên một tay tạo dựng lên Địa Hạ Thế Lực, Địa Phủ thành viên trải rộng các nơi trên thế giới. . . . Mà nơi này, là bọn họ căn cơ chân chính."

Hacker hầu tử chính đối màn hình máy tính, ngón tay thật nhanh đập bàn phím. Hắn là Địa Phủ hạch tâm một thành viên.

Cũng là Tô Uyên tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực, phụ trách tình báo thu thập cùng an ninh mạng. Đột nhiên, một đầu pop-up tân văn nhảy ra ngoài, tiêu đề chói mắt.

-- « kinh hãi! Đế đô Tô gia tử đệ Tô Uyên bị chó hoang tập kích, đánh mất nam tính công năng, hư hư thực thực chuẩn bị biến chất! » hầu tử ngón tay đột nhiên dừng lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình bức ảnh. Gương mặt kia, mặc dù tiều tụy rất nhiều, mang theo bệnh hoạn trắng xám. Nhưng hắn tuyệt sẽ không nhận sai.

-- đó là bọn họ Địa Phủ thủ lĩnh, Tô Uyên.

"Không có khả năng. . ." Hầu tử tự lẩm bẩm, dụi mắt một cái, phảng phất dạng này liền có thể để trên màn hình nội dung biến mất hắn tay run run điểm mở tân văn, càng xem tâm càng trầm.

Đưa tin bên trong kỹ càng miêu tả Tô Uyên làm sao bị phát hiện, làm sao mất đi nam tính công năng, làm sao tính toán đi làm biến chất phẫu thuật. Thậm chí còn kèm theo bên trên mấy tấm rõ ràng phòng bệnh bức ảnh.

Hầu tử sâu hút một khẩu khí, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Hắn lập tức quyền điều động hạn.

Bắt đầu điều tra Tô Uyên sau khi về nước hành tung. Tư liệu biểu thị, Tô Uyên trọng sinh sau khi về nước. Đầu tiên là tại Tô gia cường thế đặt chân, đem những cái kia đã từng khi dễ qua hắn bàng hệ từng cái thanh lý đi ra, thủ đoạn lăng lệ, hiển thị rõ bá chủ phong phạm. . . Đoạn thời gian kia, Địa Phủ các thành viên đều cho rằng, bọn họ lão đại muốn tại Đế đô đại triển quyền cước. Nhưng lại tại mười ngày trước, tất cả cũng thay đổi.

Vốn nên cùng vị hôn thê Lục Khinh Mộng đính hôn thời gian, Tô Uyên lại đột nhiên bị cảnh sát mang đi. Mặc dù rất nhanh được phóng thích, lại giống như là biến thành người khác, không có về Tô gia. Không có qua mấy ngày, hắn liền vào ở Đế đô trung tâm bệnh viện, rốt cuộc cũng không có đi ra. Hầu tử đem bệnh viện tin tức cùng tân văn bên trong đưa tin so sánh, không thể không tiếp thu một cái hiện thực. Tân văn bên trong Tô Uyên, chính là bọn họ lão đại.

Cái kia đã từng tay không bóp nát quá địch nhân yết hầu, tại mưa bom bão đạn bên trong mặt không đổi sắc thần cảnh hậu kỳ cường giả. . . Cái kia làm cho cả thế giới ngầm nghe tin đã sợ mất mật Địa Phủ Chi Chủ, vậy mà lại bị chó hoang cắn bị thương vận mệnh, biến thành trò cười? Hầu tử không dám trì hoãn, lập tức dùng mã hóa tần đạo liên hệ Địa Phủ mấy vị khác cốt cán thành viên. Trong phòng họp, bầu không khí ngưng trọng đến đáng sợ. Hầu tử đem in ra Tân Văn Báo Đạo phân phát cho mọi người, trầm giọng nói.

"Các vị, nhìn xem cái này. . ." Mấy người mặc màu đen y phục tác chiến, khí tức hung hãn nam nhân cầm lấy đưa tin, nhìn thấy tiêu đề cùng bức ảnh lúc, sắc mặt đại biến.

"Cái này. . . Đây là lão đại?"

Cái đầy mặt Đao Ba tráng hán la thất thanh.

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối là giả dối."

"Người nào mụ hắn dám như thế tung tin đồn nhảm, ta đi đem đầu lưỡi của hắn cắt bỏ."

"Chính là. . ."

Một cái khác người cao gầy phụ họa nói.

"Lão đại là nhân vật bậc nào? Đừng nói mấy đầu chó hoang, liền xem như một đầu mãnh hổ, cũng phải bị lão đại tay xé."

"Đây nhất định là có người cố ý chửi bới lão đại."

Bọn họ đi theo Tô Uyên xuất sinh nhập tử nhiều năm, thấy tận mắt Tô Uyên cường đại. Bên trong, Tô Uyên chính là vô địch đại danh từ

"Ta đã xác minh qua."

Hầu tử âm thanh khàn khàn.

"Đế đô trung tâm bệnh viện nằm viện ghi chép biểu thị, lão đại đúng là nơi đó, mà còn. . . Thương thế cùng đưa tin bên trong miêu tả nhất trí."

"Mười ngày trước, ta từng tính toán liên hệ lão đại, trong điện thoại thanh âm của hắn liền rất suy yếu, lúc ấy ta tưởng rằng hắn chỉ là mệt mỏi, bây giờ nghĩ lại. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng tất cả mọi người minh bạch.

Trong phòng họp lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ còn bên dưới mọi người nặng nề tiếng hít thở. Qua rất lâu, Đao Ba tráng hán bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ hét.

"Là ai làm? Lão tử muốn lột da hắn."

"Có thể đem lão đại bị thương thành dạng này, thực lực của đối phương tuyệt đối không kém. . ." Một cái mang theo kính mắt gọng vàng, thoạt nhìn hào hoa phong nhã nam nhân trầm giọng nói.

"Lão đại là thần cảnh hậu kỳ, phóng nhãn toàn bộ thế giới, có thể thắng được hắn cũng hầm liêu không có mấy."

"Đối phương không những đả thương hắn, còn để hắn rơi xuống như vậy khuất nhục tình trạng, hiển nhiên đến có chuẩn bị."

"Không quản đối phương là ai, chúng ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến!"

Một cái khác thành viên vội la lên.

"Lão đại hiện tại khẳng định rất nguy hiểm, chúng ta phải đi cứu hắn."

"Đúng, đi Cửu Châu Đế đô, liền xem như đầm rồng hang hổ, chúng ta cũng phải đem lão đại tiếp về tới."

"Kiểm tra, cho ta vào chỗ chết kiểm tra, nhất định muốn tra ra là ai hại lão đại."

Phẫn nộ, lo lắng, sốt ruột. . . Đủ loại cảm xúc tại trong phòng họp đan vào. Từng để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Địa Phủ cốt cán, giờ phút này chỉ còn bên dưới đối lão đại lo lắng.

Cùng lúc đó -- sơn thủy hào phú đình biệt thự bên trong.

. . .

Tô Liên Y quỳ gối tại Hứa Hạo bên chân, thật lâu mới đứng dậy, phóng tới nhà vệ sinh. Nàng rửa mặt, mới đi ra, tiếp tục hầu gái công tác. Buổi tối, Tô Liên Y rời đi biệt thự về nhà.

Nàng cái này mới có thời gian lấy điện thoại ra, sau khi mở máy, chuẩn bị nhìn xem thời gian. . . Lại bị trên màn hình bắn ra tân văn đẩy đưa giật nảy mình.

Điểm mở tân văn, nhìn thấy những cái kia khó coi tiêu đề cùng nội dung, Tô Liên Y tay chân lạnh buốt. Đệ đệ đã đủ thảm rồi, là ai còn muốn đối với hắn như vậy? Đem cái loại sự tình này phát đến trên mạng, là nghĩ triệt để hủy hắn sao? Cái thứ nhất hiện lên ở trong đầu của nàng người, chính là Hứa Hạo. Tô Uyên phía trước muốn giết hắn, lấy Hứa Hạo tính tình, làm sao có thể từ bỏ ý đồ? Hắn đáp ứng qua chính mình, chỉ cần mình nghe lời, liền không tìm Tô Uyên phiền phức, chẳng lẽ đều là lừa nàng? Một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu.

Tô Liên Y thay đổi phương hướng, lại lái xe quay trở về sơn thủy hào phú đình... .

"Hứa Hạo, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Nàng xông vào biệt thự, đỏ hồng mắt chất vấn ngồi tại trên ghế sô pha Hứa Hạo.

"Ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta ngoan ngoãn nghe lời, liền không làm thương hại Tiểu Uyên."

"Ngươi vì cái gì muốn đem hắn sự tình phát đến trên mạng? Ngươi nhất định muốn hủy hắn mới cam tâm sao?"

... ... . . . . Hứa Hạo ngước mắt nhìn hướng nàng, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

"Không phải ta làm."

Tô Liên Y căn bản không tin, nước mắt theo gương mặt trượt xuống.

"Trừ ngươi, ai sẽ đối với hắn như vậy?"

"Ngươi hận hắn muốn giết ngươi, cho nên liền dùng loại này phương thức trả thù hắn, đúng hay không?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta cần thiết lừa ngươi sao? Liền xem như ta làm, ngươi lại có thể thế nào?"

Một câu, giống một chậu nước lạnh, giội tắt Tô Liên Y tất cả lửa giận, chỉ còn bên dưới sâu sắc cảm giác bất lực. . . Đúng vậy a, nàng có thể thế nào?

Nàng hiện tại chỉ là Hứa Hạo hầu gái, liền phản kháng tư cách đều không có. Nhìn xem Hứa Hạo không giống giả mạo ánh mắt, Tô Liên Y trong lòng đột nhiên toát ra một ý nghĩ. Chẳng lẽ. . . Thật không phải là hắn làm?

Nếu như không phải Hứa Hạo, này sẽ là người nào? Một cái tên nhảy vào nàng trong đầu. Một Tô Triết.

Phía trước hắn liền tìm quá Tiểu Uyên phiền phức, bị chính mình hung hăng quở trách dừng lại mới thu liễm chút. Có phải hay không là hắn?

"Ta. . . Ta đã biết. . ." Nàng hít mũi một cái, cố gắng bình phục cảm xúc, đối Hứa Hạo có chút khom người.

"Thật xin lỗi, chủ nhân, ta không nên hoài nghi ngài."

Nói xong, nàng quay người bước nhanh rời đi biệt thự, hướng Tô gia nhà cũ phương hướng chạy đi. Tô Triết, chỉ mong không phải ngươi.

Không phải vậy ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. . . Chính là. ..