Chương 971:: Đốt lên đấu chí! Thay đổi! Hầu gái chủ động lấy lòng

Chương 971:: Đốt lên đấu chí! Thay đổi! Hầu gái chủ động lấy lòng

Tô gia nhà cũ trong phòng khách.

Tô Triết chính bắt chéo hai chân ngồi tại trên ghế sô pha, trong tay thưởng thức điện thoại, quét Tô Uyên tân văn. Nhìn thấy Tô Liên Y đẩy cửa đi vào, trên mặt hiện lên một tia chột dạ, lập tức gạt ra nụ cười chào hỏi.

"Tỷ, ngươi trở về."

"Tô Triết. . ." Tô Liên Y âm thanh mang theo không đè nén được lửa giận. Mới vừa vào cửa đi thẳng vào vấn đề.

"Tiểu Uyên bên trên tin tức sự tình, có phải là ngươi làm?"

Tô Triết sờ lên cái mũi, ánh mắt trốn tránh.

"Tỷ, ngươi nói cái gì. . . Ta làm sao sẽ làm loại chuyện đó?"

"Ngươi còn dám giảo biện?"

Tô Liên Y tiến lên một bước.

"Trừ ngươi, ai sẽ ác độc như vậy?"

"Ta lần trước liền cảnh cáo qua ngươi, không cho phép lại tìm Tiểu Uyên phiền phức, ngươi đem ta lời nói làm gió thoảng bên tai sao?"

Tô Triết gặp không che giấu nổi, dứt khoát cứng cổ phản bác.

"Đó là hắn tự làm tự chịu! Ngươi biết hắn phía trước làm sao uy hiếp ta sao? Nói muốn phế 25 ta."

"Nếu không phải hắn đắc tội đại nhân vật bị thu thập, hiện tại nằm tại bệnh viện chính là ta, ta cho hắn chút giáo huấn làm sao vậy?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tô Liên Y tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào hắn nói không ra lời, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh. Nàng chưa hề nghĩ qua, đệ đệ của mình vậy mà có thể lãnh huyết đến loại này tình trạng. Phải biết, Tô Uyên cũng là đệ đệ hắn a.

"Ồn ào cái gì đâu?"

Đúng lúc này, Tô phụ Tô mẫu nghe đến động tĩnh từ trên lầu đi xuống.

"Ba, mụ. . ." Tô Liên Y giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói.

"Tô Triết đem Tiểu Uyên sự tình phát đến trên mạng, hắn là muốn hủy Tiểu Uyên a!"

Nâng lên Tô Uyên, Tô phụ chân mày nhíu chặt hơn, ngữ khí không kiên nhẫn.

"Nâng cái kia nghịch tử làm cái gì?"

Tô mẫu cũng nói giúp vào.

"Gợn sóng, ngươi làm sao còn thay tên súc sinh kia nói chuyện? Hắn ban đầu ở Tô gia là thế nào đối với chúng ta?"

"Trong mắt căn bản liền không có chúng ta những trưởng bối này, đã sớm không phải Tô gia người. . ."

Ba

Tô Liên Y khiếp sợ nhìn xem Tô phụ, âm thanh phát run.

"Hắn lại thế nào không tốt, cũng là nhi tử của ngài a, ngài làm sao có thể nói hắn như vậy?"

"Ta cũng không có nhi tử như vậy."

Tô phụ giận dữ hét.

"Hắn trở lại Tô gia liền đem chúng ta những trưởng bối này giẫm tại dưới chân, đem bàng hệ người đuổi tận giết tuyệt, trong mắt còn có ta cái này lão tử sao?"

"Từ hắn đem ta đẩy ra, nói muốn khống chế Tô gia một khắc kia trở đi, hắn liền không phải là nhi tử ta. . ." Tô phụ càng nói càng tức, nhớ tới Tô Uyên lúc trước bộ kia bộ dáng coi trời bằng vung, liền rất khó chịu. Tô Liên Y lảo đảo lui lại mấy bước, khó có thể tin mà nhìn trước mắt phụ mẫu. Trên mặt bọn họ không có chút nào lo lắng, chỉ có đối Tô Uyên căm hận cùng lạnh lùng. Đây chính là huyết mạch thân tình sao?

Tại lợi ích cùng mặt mũi trước mặt, vậy mà như thế lương bạc.

"Tốt tốt, đừng nói nữa. . ." Tô mẫu đi lên trước, trấn an đập vỗ tay của nàng.

"Gợn sóng, ngươi vừa trở về khẳng định mệt mỏi, nhanh đi nghỉ ngơi đi."

"Cái kia phế vật sự tình, cũng đừng lại quản, để tránh tức điên lên thân thể."

Tô Liên Y không nói gì.

Thất hồn lạc phách quay người trở về gian phòng của mình.

Đóng cửa lại nháy mắt, nàng cũng nhịn không được nữa, theo cánh cửa trượt ngồi tại. . . Trong phòng đen kịt một màu, chỉ có ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh trăng, chiếu ra nàng trống rỗng ánh mắt. Đệ bị ức hiếp thành như thế, phụ mẫu nhìn như không thấy, cái này làm tỷ tỷ nàng thật sự là quá thất bại.

Trong lòng dâng lên một cỗ sâu sắc tự trách, nước mắt không tiếng động trượt xuống. Không biết qua bao lâu, Tô Liên Y chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt dần dần đốt lên một tia sáng. Không được, nàng không thể cứ như vậy từ bỏ.

Tiểu Uyên còn tại trong bệnh viện chịu khổ.

Tô Triết nói không chừng còn sẽ có càng quá đáng cử động, nàng nhất định phải làm chút cái gì. Có thể là, Hứa Hạo nơi đó nàng căn bản là không có cách chống lại, Tô gia bên này lại không có người đứng tại nàng bên này. . . Nàng nên làm cái gì?

Tô Liên Y siết chặt nắm đấm. Quyền lực. . . Nàng cần quyền lực.

Nếu như nàng có thể trở thành Tô gia gia chủ, Tô Triết còn dám không nghe nàng sao? Đến lúc đó nàng liền có thể trói buộc Tô Triết, thậm chí có thể lợi dụng gia tộc tài nguyên bảo vệ Tô Uyên. Có thể vị trí gia chủ bây giờ tại trong tay phụ thân, Tô gia từ trước đến nay trọng nam khinh nữ. Nàng một cái nữ nhân, làm sao có thể trở thành gia chủ? Đúng lúc này, một ý nghĩ lóe qua bộ não. Một Hứa Hạo.

Hứa Hạo thế lực vượt xa Tô gia, phụ mẫu cùng Tô Triết đối hắn vâng vâng dạ dạ. Vì làm hắn vui lòng, không chút do dự đem chính mình đưa qua. Nếu để cho Hứa Hạo ra mặt giúp đỡ chính mình. . . Tô Liên Y mắt sáng rực lên.

Lấy Hứa Hạo lực ảnh hưởng, chỉ cần hắn một câu, phụ thân liền tính lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể đem vị trí gia chủ nhường cho nàng. Mà còn, Hứa Hạo chỉ sợ cũng vui với nhìn thấy loại này tràng diện. Đường đường Tô gia gia chủ, nhưng là hắn muốn gì cứ lấy hầu gái. Nam nhân nào sẽ cự tuyệt? Càng nghĩ càng cảm thấy có thể được. Tô Liên Y tim đập không nhịn được gia tốc. Nhưng rất nhanh, nàng lại nhíu mày.

Để Hứa Hạo hỗ trợ nàng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Hắn thái độ đối với chính mình, một mực là dạy dỗ cùng khống chế, không có nửa phần thương hại. . . Muốn để hắn xuất thủ, chính mình nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng. Tô Liên Y trong đầu hiện lên khoảng thời gian này kinh lịch.

Bị ép học trà nghệ, học xoa bóp, quỳ gối tại chân hắn một bên đổi giày, nhảy cái kia xấu hổ Thoát Y Vũ. . . Đây là tại nước ấm nấu ếch xanh dạy dỗ.

Chậm chạp không có triệt để chiếm hữu chính mình, có lẽ chính là đang hưởng thụ loại này khống chế quá trình.

"Nếu như. . . Nếu như ta trở thành hắn nữ nhân đâu?"

Ý nghĩ này mới ra, Tô Liên Y gò má nóng bỏng. Nàng từ nhỏ liền là chúng tinh phủng nguyệt Tô gia đại tiểu thư, người theo đuổi có thể từ đầu đường xếp tới cuối hẻm, chưa từng nghĩ qua phải dựa vào bán thân thể đem đổi lấy lợi ích? Vừa nghĩ tới muốn tại Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ, nàng đã cảm thấy một trận ác hàn. Có thể là, vì Tiểu Uyên, nàng 617 không có lựa chọn. . . Tô Triết lần này có thể đem sự tình nháo đến trên mạng, lần sau nói không chừng liền dám đối Tiểu Uyên hạ tử thủ. Nàng nhất định phải nhanh cầm tới quyền lực, không thể kéo dài được nữa. Muốn trở thành Hứa Hạo nữ nhân, chỉ dựa vào bị động khuất phục sợ rằng không đủ. Chính mình cần chủ động xuất kích, dụ hoặc hắn.

Tô Liên Y trong đầu không tự chủ được hiện ra Hứa Hạo để nàng học Thoát Y Vũ, gò má càng nóng. Có lẽ. . . Nàng có thể học một chút cùng loại vũ đạo?

Vừa nghĩ đến đây, Tô Liên Y bắt đầu tại trên mạng lục soát các loại gợi cảm vũ đạo video. Ánh mắt từ ban đầu kháng cự, dần dần thay đổi đến kiên định. ?

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tô Liên Y liền đi tới sơn thủy hào phú đình. Hứa Hạo đã nổi lên, đang ngồi ở phòng ăn bên trong xem báo chí.

"Chủ nhân, buổi sáng tốt lành. . ." Tô Liên Y khom người chào hỏi, âm thanh so bình thường nhu hòa rất nhiều.

Nàng thuần thục thay đổi trang phục hầu gái, đi vào phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

Hứa Hạo lúc ăn cơm, Tô Liên Y chủ động đi đến bên cạnh hắn, đưa tới bên miệng hắn, ngữ khí mang theo lấy lòng.

"Chủ nhân, ta uy ngài. . ." Hứa Hạo nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Trước đây nàng làm những này, mặc dù thuận theo, nhưng là bị ép buộc. Hôm nay lại biểu hiện rất chủ động. Bất quá hắn không hề nói gì. Hưởng thụ chính là. . ..