Chương 972:: Tiểu nữ bộc ôm ấp yêu thương! Chủ động dụ hoặc! Chà lưng

Chương 972:: Tiểu nữ bộc ôm ấp yêu thương! Chủ động dụ hoặc! Chà lưng

Tô Liên Y hầu hạ Hứa Hạo ăn điểm tâm xong, lại cho Hứa Hạo pha trà, xoa bóp cũng càng thêm dụng tâm. Một ngày thời gian, nàng đều đang ra sức lấy lòng Hứa Hạo. Buổi tối, đến thường ngày Tô Liên Y nên rời đi thời gian, nàng lại không có động.

"Chủ nhân. . ." Nàng đi đến Hứa Hạo trước mặt, có chút khom người, gò má mang theo một tia không tự nhiên đỏ ửng.

"Ta. . . Ta học một chi mới múa, nghĩ nhảy cho ngài nhìn."

Hứa Hạo hứng thú.

"Ồ? Nhảy đến xem."

Phải

Tô Liên Y ứng thanh, quay người trở về phòng khách. Mấy phút đồng hồ sau, nàng lại lần nữa ra khỏi phòng.

Trang phục hầu gái đổi thành một bộ viền ren tình thú, mỏng như cánh ve vải vóc dán tại trên thân, phác họa ra linh lung tinh tế đường cong. Cổ áo mở rất thấp, lộ ra tinh xảo xương quai xanh, váy ngắn đến khó khăn lắm che kín bắp đùi. . . Đi lại ở giữa mơ hồ có thể thấy được da thịt.

Tô Liên Y đỏ mặt đến có thể nhỏ máu ra, tay theo bản năng muốn che lấp, lại 550 lại ép buộc chính mình thả xuống. Nàng có thể cảm giác được Hứa Hạo ánh mắt rơi trên người mình, thiêu đến nàng toàn thân nóng lên. Đường đường Tô gia đại tiểu thư, vậy mà mặc bại lộ như vậy y phục, tại trước mặt nam nhân làm điệu làm bộ. . . Nàng ở trong lòng phỉ nhổ chính mình, xấu hổ cảm giác bạo rạp.

Có thể vừa nghĩ tới trên giường bệnh Tô Uyên, nghĩ đến Tô Triết cùng Tô phụ Tô mẫu, nàng lại cắn chặt hàm răng. Âm nhạc vang lên, là nàng chọn lựa từ khúc, tiết tấu ám muội. Tô Liên Y nhón chân lên, bắt đầu vũ động.

Nàng dáng múa không hề thuần thục, thậm chí có chút không lưu loát, nhưng mỗi xoay người một cái, mỗi một lần khom lưng, đều tràn đầy dụ hoặc. Đưa tay lúc cố ý để viền ren trượt xuống bả vai, quay người thời khắc ý ngạo nghễ ưỡn lên, váy theo động tác bay lên. . . Đây là nàng luyện một đêm kết quả. Nhào nặn tạp rất nhiều gợi cảm động tác. Hứa Hạo có chút hăng hái thưởng thức. Không thể không thừa nhận, Tô Liên Y rất có tư bản.

Ngũ quan tinh xảo, dáng người yểu điệu, lại thêm bộ này cố giả bộ trấn định dáng dấp, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào động tâm. Một khúc kết thúc, Tô Liên Y thở hồng hộc đứng tại chỗ, gò má Phi Hồng. . . Ánh mắt mê ly nhìn xem Hứa Hạo. Mang theo khẩn trương cùng chờ mong.

Ba ba ba. . . Hứa Hạo vỗ tay.

"Nhảy đến không sai, rất có tiến bộ."

Được đến khích lệ, Tô Liên Y lại không có vui sướng chút nào, ngược lại càng thêm cháy bỏng. Trong mắt của hắn chỉ có thưởng thức, không có chính mình mong đợi dục vọng.

Nàng cắn cắn môi, đi lên trước, cầm lấy trên bàn trà chén nước, rót một ly nước ấm đưa cho Hứa Hạo. Đưa nước lúc, ngón tay "Lơ đãng" vạch qua mu bàn tay của hắn.

"Chủ nhân, uống nước. . ." Hứa Hạo tiếp nhận chén nước.

Thời gian kế tiếp, Tô Liên Y càng là làm trầm trọng thêm. Cho Hứa Hạo lột trái cây lúc, thân thể sẽ "Không cẩn thận" đụng phải cánh tay của hắn. Thu thập văn kiện lúc, sẽ khom lưng tới gần, để hắn có thể thấy rõ ràng phong quang. Da thịt đụng vào, mang theo câu dẫn ý vị. Tô Liên Y ở trong lòng hò hét.

Nhanh hơn câu a. . . Chỉ cần ngươi muốn, ta liền cho ngươi. . . Chỉ cần ngươi giúp ta. . . Nhưng mà, Hứa Hạo lại như cái Liễu Hạ Huệ, từ đầu đến cuối không hề bị lay động. Mắt thấy thời gian một chút xíu trôi qua, sắp đến lúc ngủ ở giữa, Tô Liên Y tâm chìm đến đáy cốc.

"Tốt, thời gian không còn sớm, ngươi trở về đi. . . Hứa Hạo đứng dậy chuẩn bị đi tắm."

"Ta muốn tắm rửa."

Tô Liên Y vội vàng gọi lại hắn, cắn môi, giống như là hạ quyết định to lớn quyết tâm.

"Ta. . . Ta cho ngài chà lưng đi."

Hứa Hạo cười như không cười nhìn xem nàng.

"Ồ? Ngươi còn biết cái này?"

"Ta. . . Ta học qua một điểm. . ." Tô Liên Y tiếng như muỗi vằn.

Tốt

Hứa Hạo đáp ứng, quay người hướng đi phòng tắm.

"Vậy thì tới đi."

Tô Liên Y sững sờ tại nguyên chỗ, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn là kiên trì đi theo. Trong phòng tắm Thủy Khí mờ mịt, Hứa Hạo ở trước mặt nàng, thản nhiên bỏ đi trên thân áo choàng tắm. Tô Liên Y ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn tới, đỏ mặt giống muốn nhỏ máu. Mặc dù đã sớm biết sẽ có như thế một màn, nhưng chân chính đối mặt lúc, vẫn là thẹn đến muốn chui xuống đất. . ."Thất thần làm cái gì?"

Hứa Hạo âm thanh vang lên.

"Không phải muốn cho ta chà lưng sao? Còn không qua đây?"

Tô Liên Y sâu hút một khẩu khí, cầm lấy bên cạnh khăn tắm, chậm rãi đi tới. Vì đạt tới càng tốt dụ hoặc hiệu quả, nàng không có cởi xuống bộ kia xanh thú vị trang, liền mặc nó đứng ở vòi hoa sen bên dưới. Dòng nước rất mau đánh ướt thật mỏng vải vóc. Đến cái ướt thân dụ hoặc.

Tô Liên Y tim đập phải bay nhanh, lung tung đấm lưng. Hứa Hạo nhưng như cũ thờ ơ, thậm chí còn nhắc nhở nàng.

"Bên trái một điểm, lực đạo nặng một chút. . ." Muốn nhìn nàng có thể làm đến một bước nào.

Tô Liên Y tâm một chút xíu lạnh xuống.

Nàng đã làm đến mức này, buông xuống tất cả tôn nghiêm cùng kiêu ngạo. Có thể Hứa Hạo vẫn là không hề bị lay động. Chẳng lẽ mình thật như thế không có mị lực? Hay là nói, hắn căn bản là đối với chính mình không có chút nào hứng thú? Tắm xong, Tô Liên Y giúp đỡ lau sạch thân thể, mặc vào áo ngủ... ... ... . Hứa Hạo đối còn sững sờ trong phòng tắm Tô Liên Y nói.

"Thời gian không còn sớm, ngươi tùy tiện tìm gian phòng nghỉ ngơi. . . Nói xong liền muốn đi vào phòng ngủ."

"Chủ nhân."

Tô Liên Y đột nhiên lấy lại tinh thần, ngăn lại Hứa Hạo đường đi, đỏ mặt, thấp nói.

"Ta. . . Ta cho ngài sưởi chăn đi."

Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

Tô Liên Y bị nhìn thấy rất không dễ chịu.

"Ta tại trên TV nhìn thấy, hầu gái đều là muốn cho chủ nhân sưởi chăn. . ." Đều đã làm đến bước này, nàng không thể cứ như vậy từ bỏ. Hứa Hạo nhìn xem nàng bộ dáng này, đột nhiên cười. Càng ngày càng có ý tứ.

Lúc này đáp ứng. Tô Liên Y ánh mắt sáng lên.

Cùng đi theo vào phòng ngủ, đi tới giường lớn một bên, vén chăn lên nằm đi vào. . . Đợi vài phút, Hứa Hạo cũng nằm đi vào. Tô Liên Y cứng ngắc lại một cái, nhưng vẫn là lấy dũng khí, nhào vào trong ngực hắn, chủ động hôn lên môi. Nàng đã được ăn cả ngã về không. . ..