Chương 973:: Quả thực không phải người! Từ đầu đến cuối bị đùa bỡn tại vỗ tay

Chương 973:: Quả thực không phải người! Từ đầu đến cuối bị đùa bỡn tại vỗ tay

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa cừu non. Mới đầu Tô Liên Y rất chủ động.

Muốn đem chính mình triệt để giao cho Hứa Hạo. Cũng không lâu lắm liền chịu không được, bắt đầu rút lui. Nhưng Hứa Hạo sao có thể để nàng rời đi?

Không biết trôi qua bao lâu, Tô Liên Y mới trong mắt chứa nước mắt, ngủ thật say. Sáng sớm -- Tô Liên Y là bị chóp mũi ngứa ý làm tỉnh lại.

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền thấy Hứa Hạo chính cầm nàng một lọn tóc, tại nàng chóp mũi trêu đùa.

Tỉnh

Hứa Hạo dừng lại động tác.

"Ngươi rời giường nấu cơm. . ." Tô Liên Y bối rối. Cái này còn là người sao?

Tối hôm qua đều phải chết, nhưng bây giờ để nàng đi làm cơm sáng? Mình đã là hắn nữ nhân. Liền ngủ thêm một lát tư cách đều không có? To lớn ủy khuất xông lên đầu, nàng viền mắt nháy mắt đỏ lên. Có thể đối bên trên Hứa Hạo con mắt, đến bên miệng phàn nàn lại nuốt trở vào. Nàng ráng chống đỡ rời giường đi phòng bếp. . .

« đinh. . . Tô Liên Y ủy khuất ba ba, cảm xúc giá trị +999. . . »

« đinh. . . Tô Liên Y giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1000. . . » xem tại không ngừng tại trong đầu hiện lên cảm xúc giá trị

Hứa Hạo rất đầy mắt. Bàn bữa sáng bên trên.

Tô Liên Y yên lặng đào cháo trong chén, không nói một lời.

"Nói một chút đi."

Hứa Hạo đột nhiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

"Có chuyện gì cầu ta?"

Tô Liên Y động tác dừng lại, ngẩng đầu, ánh mắt luống cuống. Nàng xác thực có việc muốn nhờ.

Có thể là không thể vào lúc này nói ra. . . Nếu để cho Hứa Hạo cảm thấy, chính mình tối hôm qua chủ động là vì đổi lấy hắn trợ giúp, cái kia cũng quá giá rẻ.

"Không có. . . Không có a."

Hứa Hạo cổ quái nhìn xem nàng.

"Không có việc gì? Không có việc gì ngươi ngày hôm qua sẽ như vậy chủ động? Lại là khiêu vũ lại là sưởi chăn."

"Tô đại tiểu thư lúc nào như thế "Trách nhiệm"?"

"Ta. . . Ta vậy cũng là thân là hầu gái phải làm. . ." Tô Liên Y gò má đỏ lên, ráng chống đỡ giải thích. Hứa Hạo từ chối cho ý kiến lên tiếng.

"Tất nhiên ngươi không có việc gì, vậy sau này nếu là có chuyện gì, đừng tìm ta hỗ trợ."

Đừng

Tô Liên Y cuống lên, nàng phí đi như thế đại công phu, cũng không thể thất bại trong gang tấc.

"Chủ nhân, ta. . . Ta xác thực có việc nhỏ muốn mời ngài hỗ trợ."

Đối đầu Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười ánh mắt nàng làm sao không biết chính mình tiểu tâm tư sớm đã bị xem thấu, gò má nóng bỏng, chỉ có thể kiên trì nói tiếp.

"Ta. . . Ta muốn làm Tô gia gia chủ, muốn mời ngài ủng hộ ta. . ." Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản liền định để Tô Liên Y tiếp nhận Tô gia. Dù sao cũng là chính mình nữ nhân, Tô gia cục thịt béo này đương nhiên phải nắm giữ tại người một nhà trong tay, không nghĩ tới nàng nói ra trước. Gặp Hứa Hạo không nói lời nào, Tô Liên Y có chút sợ, vội vàng nói bổ sung.

"Ta trở thành gia chủ về sau, vẫn là ngài tiểu nữ bộc, "

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Muốn để ta giúp ngươi, cũng không phải không được."

Tô Liên Y mắt sáng rực lên. Lại nghe Hứa Hạo nói.

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi. . ." Tô Liên Y thân thể cứng đờ, lập tức cắn răng. Chuyện cho tới bây giờ, nàng còn có đường lui sao? Dù sao đã thành hắn nữ nhân, còn có cái gì là không thể làm? Mấy ngày kế tiếp, Tô Liên Y đối Hứa Hạo càng thêm lấy lòng, tỉ mỉ chu đáo. Hứa Hạo tự nhiên rất là hưởng thụ. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Chiều hôm đó, Hứa Hạo chính dựa vào tại trên ghế sô pha, hưởng thụ lấy Tô Liên Y gối đùi. Điện thoại đột nhiên vang lên.

"Ta tổng tài đại nhân, ngài tại Đế đô tiêu dao đủ chưa?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Quý Phi Tuyết oán trách âm thanh.

"Công ty đều nhanh chất thành núi văn kiện, ngài liền không Thiến Thiến?"

"Không phải có ngươi ở đâu? Ta yên tâm. . ." Hứa Hạo nhắm mắt lại, ngữ khí lười biếng.

"Cái kia cũng có cần chữ ký của ngài trọng yếu văn kiện."

Quý Phi Tuyết bất đắc dĩ nói.

"Biết, ta sau đó trở về một chuyến."

Hứa Hạo cúp điện thoại, đối Tô Liên Y nói.

"Ta muốn về Ma Đô một chuyến, cho ngươi thả hai ngày nghỉ."

"Là, chủ nhân."

Tô Liên Y nhu thuận đáp.

Sau đó, Hứa Hạo trực tiếp thi triển hư không na di, biến mất tại biệt thự bên trong. . . Một giây sau, hắn mình xuất hiện ở Ma Đô, chính mình tòa nhà biệt thự bên trong. Đi tới Hứa thị tập đoàn tổng bộ đại lâu phía trước.

Hứa Hạo đi vào công ty, các công nhân viên nhìn thấy về sau, nhộn nhịp cung kính chào hỏi.

"Hứa tổng tốt."

Hứa Hạo trực tiếp hướng đi tổng tài văn phòng.

Mới vừa vào cửa không bao lâu, Quý Phi Tuyết cùng Hạ Thanh Ca liền tới. . . Hạ Thanh Ca gần nhất đem hài tử giao cho khuê mật chiếu cố, cũng tới công ty công tác.

Hiển nhiên là Quý Phi Tuyết trước thời hạn nói cho nàng Hứa Hạo phải trở về thông tin, ngay lập tức trước đến hồi báo công tác. . ."Các ngươi người nào hồi báo trước?"

Hứa Hạo nhìn hướng hai người.

"Ta tới trước đi."

Quý Phi Tuyết tiến lên một bước, lấy ra cặp văn kiện. Hứa Hạo đối Hạ Thanh Ca vẫy vẫy tay.

Hạ Thanh Ca ngoan ngoãn đi tới.

Mới vừa đứng vững, liền bị Hứa Hạo một cái kéo vào trong ngực, ngồi tại trên đùi hắn. Quý Phi Tuyết lật cái đẹp mắt bạch nhãn. Tức giận bắt đầu hồi báo.

"Tuần trước cùng Châu Âu bên kia hợp tác hạng mục thực đã quyết định, hợp đồng tại chỗ này cần chữ ký của ngài."

"Còn có, bộ nghiên cứu mới đẩy ra mấy khoản sản phẩm tiếng vọng không sai, thị trường chiếm hữu dẫn đầu tăng lên 5%. . ." Bất quá hồi báo hồi báo, liền không thích hợp.

"Hứa thúc thúc."

Hạ Thanh Ca đỏ mặt.

"Phi tuyết còn tại hồi báo công tác đâu. . ." "Nàng hồi báo nàng, chúng ta làm chúng ta."

Chờ hai nữ báo cáo xong, mới hài lòng rời đi. Hứa Hạo bắt đầu phê duyệt tích lũy văn kiện.

Chạng vạng tối, các công nhân viên lần lượt tan tầm.

Hứa Hạo chuẩn bị đi trở về một chuyến, lại tại cửa thang máy gặp Du Thư Hân.

"Hứa tổng tốt. . ."

Du Thư Hân cung kính chào hỏi.

Mặc dù hai người lén lút quan hệ thân mật, nhưng tại công ty vẫn là xứng chức vụ. 3.8 "Sách vui mừng ngươi đây là tính toán trở về?"

Du Thư Hân gật gật đầu.

Hứa Hạo con mắt hơi chuyển động, cười nói.

"Vừa vặn, ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về nhìn xem."

Hắn thuận tiện đi xem một chút Du Hồng cái kia tiểu cữu tử, gần nhất có phải là còn an phận. Du Thư Hân không có suy nghĩ nhiều, lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Tốt

Đi tới Du Thư Hân nhà, Du Hồng Chính tốt từ bên ngoài trở về.

Từ lần trước bị Hứa Hạo uy hiếp về sau, hắn liền tập trung tinh thần nhào vào đồ chơi xưởng nghiên cứu phát minh bên trên. Thề phải làm ra một phen thành tích, sau này siêu việt Hứa Hạo, báo thù rửa hận.

Hắn cố gắng không có uổng phí.

Đã phát minh ra thứ hai khoản đen khoa học kỹ thuật. Cùng Lâm thị khoa học kỹ thuật hợp tác sinh sản.

Du Hồng không biết là, Lâm thị khoa học kỹ thuật tổng tài, kỳ thật cũng là Hứa Hạo nữ nhân. Hắn từ đầu đến cuối đều bị Hứa Hạo đùa bỡn trong lòng bàn tay... ... ....