Chương 974:: Ở trước mặt ám muội! Biệt khuất nhân vật chính! Cùng nhau tắm

Chương 974:: Ở trước mặt ám muội! Biệt khuất nhân vật chính! Cùng nhau tắm

"Nhỏ hồng, ngươi trở về à nha?"

Du Thư Hân nhìn thấy đi vào cửa Du Hồng, ánh mắt sáng lên.

"Vừa vặn, Hứa tổng đến nhà chúng ta, cơm tối liền giao cho ngươi làm."

Du Hồng mới từ đồ chơi xưởng trở về, đầy người uể oải.

Nhìn thấy ngồi tại trên ghế sô pha Hứa Hạo, chính nhàn nhã uống trà, lập tức liền giận không chỗ phát tiết. . . Để hắn cho Hứa Hạo nấu cơm? Hắn ước gì Hứa Hạo đi chết.

Nhưng nhớ tới mấy lần trước bởi vì Hứa Hạo, chính mình cùng tỷ tỷ cãi nhau một khung, quan hệ hạ xuống điểm đóng băng. Lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào. Hắn không nghĩ lại để cho tỷ tỷ tức giận.

Biết

Du Hồng cắn răng ứng thanh, quay người đi vào phòng bếp. Du Thư Hân không có phát giác được đệ đệ khác thường, cười đối Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, ngài trước ngồi một lát, ta đi cắt bàn trái cây. . ." Rất nhanh, Du Thư Hân bưng một đĩa cắt gọn trái cây tới, đặt tới trên bàn trà.

"Hứa tổng, nếm thử cái này, buổi sáng mới mua dâu tây."

Nàng đem một gốc cỏ dâu đưa tới Hứa Hạo bên miệng. Hứa Hạo há mồm cắn xuống, xác thực trong veo nhiều chất lỏng. Ăn xong hắn thuận miệng hỏi.

"Sách vui mừng, tại công ty còn tốt chứ? Có gặp phiền toái gì hay không?"

"Không có không có, tất cả mọi người rất chiếu cố ta, nói chuyện lại êm tai. . . Du Thư Hân liền vội vàng lắc đầu, lộ ra nụ cười chân thành."

"Đặc biệt là Quý thư ký, người đặc biệt tốt, dạy ta rất nhiều thứ."

... ... . Hai người trò chuyện, phòng bếp bên trong, Du Hồng một bên thái thịt, một bên lắng tai nghe động tĩnh bên ngoài. Răng rắc.

Không cẩn thận cắt tới ngón tay. Đau hắn nhe răng nhếch miệng.

Trong lòng càng tức.

Bữa cơm này làm rất lâu, đồ ăn lần lượt bưng lên bàn. Sườn kho, cá hấp, xào lúc sơ. . . Vẻ ngoài cũng không tệ.

"Hứa tổng, nếm thử nhỏ hồng tay nghề. . ." Du Thư Hân nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo. Hứa Hạo ăn về sau, gật gật đầu, không keo kiệt điểm khen.

"Emmm. . . Hương vị không tệ."

Du Hồng trong lòng hừ lạnh một tiếng, ai mà thèm ngươi khích lệ. Tiếp xuống, Du Thư Hân không ngừng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa tổng, cái này cá rất tươi mới, ngài ăn nhiều một chút."

Hứa Hạo ăn Du Thư Hân kẹp đồ ăn, tay thuận thế đáp lên nàng trên đùi, nhẹ nhàng vuốt ve. Du Thư Hân thân thể cứng đờ, gò má chậm rãi đỏ lên, lặng lẽ giương mắt trừng Hứa Hạo một cái. . . Lại nhanh chóng nhìn hướng bên cạnh Du Hồng.

Gặp đệ đệ đang cúi đầu ăn cơm, giống như là không có chú ý tới, mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó dùng tay đẩy một cái Hứa Hạo tay. Hi vọng hắn có thể lấy ra. Đệ đệ còn ở đây. Mắc cỡ chết được.

Hứa Hạo không những không có lấy ra, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước hướng bên trên. Du Thư Hân sợ đem động tĩnh làm lớn chuyện.

Mà còn Hứa Hạo đụng vào phảng phất mang theo ma lực, để nàng toàn thân như nhũn ra, đề không nổi khí lực phản kháng. . . Ngồi tại đối diện Du Hồng làm sao có thể không có chú ý tới?

Mặc dù cúi đầu, khóe mắt quét nhìn lại đem hai người tiểu động tác nhìn đến rõ rõ ràng ràng, tâm tắc không thôi. Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Đối toàn bộ thông làm

"Nhỏ hồng, bát đũa liền giao cho ngươi thu thập."

Sau đó liền xoay người đi cùng Hứa Hạo.

Nhìn xem trong phòng khách không coi ai ra gì hai người, Du Hồng răng cắn đến khanh khách rung động. Hắn sâu hút một khẩu khí.

Nói cho chính mình phải tỉnh táo. Hiện tại còn không phải cùng Hứa Hạo vạch mặt thời điểm. . . Chờ hắn đen khoa học kỹ thuật sản phẩm nghiên cứu ra đến, tích lũy đủ thực lực, nhất định có thể đem tỷ tỷ cứu ra. Trên ghế sofa, Hứa Hạo cùng Du Thư Hân trò chuyện, bầu không khí càng ngày càng ám muội. Hứa Hạo tay ôm lấy eo của nàng, thỉnh thoảng cúi đầu tại bên tai nàng nói cái gì, chọc cho gò má nàng Phi Hồng. Du Hồng ngồi ở một bên, lại bị trở thành không khí, rất cảm giác khó chịu. Bất tri bất giác, đến lúc ngủ ở giữa. Du Thư Hân gò má càng ngày càng hồng, ánh mắt né tránh không ngừng Hứa Hạo không có chút nào muốn đi ý tứ. Hiển nhiên là tính toán lưu lại.

Có thể là, đệ đệ đang ở trong nhà a. . ."Hứa tổng, ta. . . Ta đi tắm rửa."

Du Thư Hân đứng lên, muốn trốn tránh.

"Cùng một chỗ đi."

Hứa Hạo cũng đứng lên, ngữ khí tự nhiên.

"Tiết kiệm nước, còn có thể lẫn nhau chà lưng."

A

Du Thư Hân vô ý thức muốn cự tuyệt.

Có thể đối bên trên Hứa Hạo cặp kia mang theo xâm lược tính con mắt. Cự tuyệt làm thế nào cũng nói không nên lời. Nhìn xem hai người cùng nhau đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, Du Hồng răng đều cắn nát. . . Hứa Hạo hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt. Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến trong phòng tắm có thể phát sinh hình ảnh. Có thể hắn lại có thể làm gì chứ? Chỉ có thể nhẫn. . .

« đinh. . . Du Hồng giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh. . . Du Thư Hân xấu hổ không tự kìm hãm được, cảm xúc giá trị +789. . . »... ... . Trong phòng tắm, Thủy Khí mờ mịt.

Vượt quá Du Thư Hân dự đoán chính là, Hứa Hạo cũng không có làm loạn, chỉ là lẫn nhau chà lưng. Dù là như vậy, nàng cũng dần dần trầm luân tại Hứa Hạo thủ pháp phía dưới, chỉ có thể cắn răng cứng rắn chống đỡ. Chờ hai người đều tắm xong đi ra, Du Hồng còn mọc lên ngột ngạt.

Hứa Hạo đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mang theo trêu tức giọng điệu.

"Nhỏ hồng, thời gian không còn sớm, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngủ trước. . ." Du Hồng cúi đầu không nói gì, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, móng tay đều muốn đâm vào trong thịt.

Du Thư Hân thì là xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Bước nhanh đi vào gian phòng của mình. Hứa Hạo cũng cười đi theo vào. Răng rắc.

Nhìn xem cửa phòng đóng chặt, Du Hồng biệt khuất không thôi. Hắn đều không biết mình là làm sao trở lại gian phòng. Nằm ở trên giường, vô thần nhìn lên trần nhà, như thế nào cũng ngủ không được. . . Mặc dù Hứa Hạo che giấu âm thanh, Du Hồng cái gì cũng nghe không đến, nhưng hắn lại có thể tưởng tượng đến. Xin thề nhiều phát minh đen khoa học kỹ thuật, tích góp đầy đủ lực lượng, đem tỷ tỷ từ Hứa Hạo trong tay cứu ra. Đến lúc đó nhất định phải để cho hắn trả giá gấp trăm lần đại giới không nhưng. . . Hổ. ..