Chương 975:: Làm nũng các nữ nhi! Hiệu trưởng cùng lão sư cùng một chỗ phi

Chương 975:: Làm nũng các nữ nhi! Hiệu trưởng cùng lão sư cùng một chỗ phi

Không có gì bất ngờ xảy ra, Du Hồng một đêm không ngủ.

"Nhỏ hồng, tỉnh rồi?"

Du Thư Hân đẩy ra cửa phòng đi ra, khí sắc tốt kinh người. Hứa Hạo vốn còn muốn lưu nàng lại vuốt ve an ủi một hồi.

Bị nàng lấy muốn làm bữa sáng làm lý do đẩy ra.

Nhìn thấy ngồi tại trên ghế sô pha Du Hồng, nàng ánh mắt sáng lên, phân phó nói.

"Vừa vặn, ngươi đi làm bữa sáng a, ta lại đi nhìn xem Hứa tổng tỉnh không có. . ." Nói xong, nàng quay người khép cửa phòng lại. Mảy may không có chú ý tới Du Hồng cứng ngắc sắc mặt. Du Hồng trợn tròn mắt.

Lại là làm điểm tâm cho Hứa Hạo ăn. . . Chờ hắn đem bữa sáng làm tốt, Hứa Ngô cùng Du Thư Hân mới cùng nhau đi ra. Hứa Hạo mặc Du Thư Hân tìm quần áo ở nhà, tư thái lười biếng. Đi đến bên cạnh bàn ăn lúc, rất tự nhiên đưa tay ôm lại Du Thư Hân eo, tại gò má nàng hôn một cái.

"Chán ghét, nhỏ hồng còn ở đây. . ." Du Thư Hân gò má một đỏ, hờn dỗi đẩy hắn một cái, trong mắt lại tràn đầy ngọt ngào. Du Hồng mắt thấy một màn này, một trận phiên giang đảo hải.

Hứa Hạo giống như là cái này mới chú ý tới hắn.

"Nhỏ hồng làm bữa sáng thoạt nhìn không tệ a."

"Ta không ở nhà, hắn thường thường ở nhà một mình nấu cơm, đều là bức đi ra."

Du Thư Hân nói xong, không quên cho Hứa Hạo kẹp một đũa.

"Hứa tổng, ngài nếm thử. . ." Hai người không coi ai ra gì tú ân ái, lúc thì thấp nói cười, đem Du Hồng trở thành không khí. Du Hồng ngực chắn đến kịch liệt, một miếng cơm không ăn.

« đinh. . . Du Hồng tâm tính bạo tạc, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh. . . » đợi đến Hứa Hạo cùng Du Thư Hân rời đi, hắn dày vò mới kết thúc, tranh thủ thời gian tiến về đồ chơi xưởng nghiên cứu phát minh đen khoa học kỹ thuật đi... ... ... Ra tiểu khu, Hứa Hạo cùng Du Thư Hân tách ra. Du Thư Hân đỏ mặt phất phất tay, nàng muốn đi công ty. Hứa Hạo thì là trở về Hứa gia đại viện.

Mới vừa vào cửa, liền thấy hai cái thân ảnh giống nhau như đúc chuẩn bị ra ngoài, là Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý. . ."Ba ba?"

Hai tỷ muội nhìn thấy Hứa Hạo, đều kinh ngạc mở to hai mắt.

"Ngươi không phải tại Đế đô sao? Trở về lúc nào?"

Hứa Thi Tình dẫn đầu hỏi, mang trên mặt kinh hỉ.

"Trở về làm ít chuyện, quá hai ngày còn muốn trở về."

Hứa Hạo đi lên trước, vuốt vuốt hai tóc người.

"A? Lại muốn đi a?"

Hứa Họa Ý cong lên miệng, bất mãn lắc cánh tay của hắn.

"Ba ba, ngươi đã lâu lắm không có cùng chúng ta, hôm nay nhất định phải bồi ta tu tiên."

Kể từ khi biết tỷ tỷ Hứa Thi Tình cũng cùng ba ba "Tu tiên" về sau, Hứa Họa Ý vẫn lo được lo mất. Luôn cảm giác mình thời gian bị phân đi.

Thật vất vả bắt được ba ba trở về, nói cái gì cũng không chịu buông tha. . . Bên cạnh Hứa Thi Tình mặc dù không nói chuyện, trong mắt mang theo vẻ mong đợi. Chỉ là nàng tính tình thận trọng.

Ngượng ngùng giống muội muội như thế ngay thẳng nói ra. Hứa Hạo cười cười.

"Các ngươi cái này là muốn đi đâu?"

"Chúng ta muốn đi trường học, buổi sáng có lớp."

Hứa Thi Tình hồi đáp.

"Vậy liền trước lên lớp, tu tiên sự tình về sau có nhiều thời gian."

"Có thể là cái kia khóa rất đơn giản, không lên cũng không có quan hệ a. . ." Hứa Họa Ý không buông tha, lôi kéo cánh tay của hắn làm nũng.

"Ba ba ngươi thường thường không ở nhà, thật vất vả một lần trở về, liền không thể bồi bồi ta sao?"

Hứa Hạo không lay chuyển được nàng, đành phải lui ra phía sau một bước.

"Tốt tốt, ta đưa các ngươi đi trường học, chờ các ngươi tan học, ta rút ra một ngày thời gian cùng các ngươi, dạng này được đi?"

"Thật đi?"

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên. . ." Hứa Hạo nhìn hướng Hứa Thi Tình.

"Thi Tình cũng cùng một chỗ."

Hứa Thi Tình lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Cảm ơn ba ba, ngươi cũng không thể đổi ý nha."

"Ba ba lúc nào lừa qua các ngươi?"

Hứa Hạo cười cầm lấy chìa khóa xe.

"Đi thôi, ta đưa các ngươi đi trường học."

Đi tới bãi đỗ xe, Hứa Họa Ý vượt lên trước một bước ngồi lên tay lái phụ, còn đắc ý đối tỷ tỷ trừng mắt nhìn. . . Hứa Thi Tình bất đắc dĩ, đành phải ngồi tại chỗ ngồi phía sau. Xe hướng trường học phương hướng mở ra.

Cửa trường học, bảo an nhìn thấy cái kia xếp ngưu bức biển số xe, vội vàng cung kính mở ra cửa lớn, đối cửa sổ xe chào một cái. Một mực mở đến lầu dạy học phía trước mới dừng lại.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý xuống xe. Nháy mắt hấp dẫn xung quanh tất cả học sinh ánh mắt.

Hai người mặc cùng khoản váy áo, chải lấy đồng dạng đuôi ngựa, giống nhau như đúc. . . Da thịt trắng nõn, tinh xảo ngũ quan, đứng chung một chỗ tựa như hai đóa Tịnh Đế Hoa. . . Các nàng trường học bên trong nghe tiếng "Song bào thai hoa khôi" .

"Oa, mau nhìn, là Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý."

"Hai nàng thật như đúc đồng dạng a, căn bản không phân rõ ai là ai."

"Thật xinh đẹp a, nếu có thể cưới được trong đó một cái liền tốt. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ ăn rắm? Không có nhìn thấy các nàng làm sao tới sao? Cái kia xe có thể là bản số lượng có hạn Rolls-Royce."

"Chờ chút. . . Cái kia Soái đại thúc là ai a? Thoạt nhìn cùng với các nàng rất thân cận bộ dạng."

"Ngươi liền hắn cũng không nhận ra? Đó là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, Hứa Thi Tình ba của các nàng. . ." "Cái gì? Vậy mà là Hứa tổng bản nhân?"

"Trời ạ, ta cuối cùng nhìn thấy sống Hứa tổng, so trên TV còn trẻ soái khí."

"Trách không được có thể sinh ra như thế xinh đẹp nữ nhi, gen cũng quá cường đại đi, nghe nói hắn có bảy cái nữ nhi, từng cái đều là hoa khôi cấp bậc! Tiếng nghị luận liên tục không ngừng, có sợ hãi thán phục, có ghen tị. Còn có không ít nữ sinh lén lút lấy điện thoại ra chụp ảnh, trong mắt tỏa ra ánh sao."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý sớm đã thành thói quen ánh mắt như vậy, xem thường, đối Hứa Hạo phất phất tay.

"Ba ba, chúng ta tiến vào. . ." Hứa Hạo cười gật đầu.

Nhìn xem hai người đi vào lầu dạy học, Hứa Hạo cũng không hề rời đi. Đến đều đến rồi, làm sao có thể không đi nhìn xem chúng nữ nhân của hắn đâu? Hắn lấy điện thoại ra, cho Vương Tuyết Oánh phát 0.6 cái tin tức.

« đến hiệu trưởng văn phòng. »

Lúc này, Vương Tuyết Oánh chính trong phòng học lên lớp.

Nàng mặc một thân vừa vặn trang phục nghề nghiệp, đứng tại trên bục giảng, giảng giải tri thức điểm, âm thanh ôn nhu dễ nghe. . . Các học sinh nghe đến tập trung tinh thần.

Đột nhiên, điện thoại tại bục giảng trong ngăn kéo chấn động một cái, bắn ra một đầu tin tức nhắc nhở. Vương Tuyết Oánh theo bản năng nhìn thoáng qua, khi thấy phát kiện người là "Hứa Hạo" lúc, nàng ánh mắt sáng lên. Trên mặt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

"Các bạn học, các ngươi lời đầu tiên tập một hồi, có chỗ không hiểu có thể lẫn nhau thảo luận một chút. . ." Nàng cấp tốc bàn giao một câu. Cầm lấy giáo án bước nhanh đi ra phòng học. Hướng hiệu trưởng văn phòng phương hướng mà đi..