Chương 976:: Tay không bắt sói? Cho ta đem ngươi! Sao một cái thảm chữ đến... ... . . . . . Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Chương 976:: Tay không bắt sói? Cho ta đem ngươi! Sao một cái thảm chữ đến... ... . . . . . Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Lục Hồng Loan chính đối một phần văn kiện mặt ủ mày chau. Răng rắc -- cửa phòng mở ra âm thanh đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Lục Hồng Loan ngẩng đầu, nhìn thấy đẩy cửa vào Hứa Hạo, mắt sáng rực lên, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

"Hứa tổng? Ngài sao lại tới đây?"

Hứa Hạo tiện tay kéo cửa lên, nhíu mày nhìn hướng nàng.

"Thế nào, không chào đón?"

Lục Hồng Loan vội vàng xua tay, lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Ngài có thể đến ta cao hứng còn không kịp đâu, mau mời ngồi, ta cho ngài pha trà. . ." Hứa Hạo tại trên ghế sô pha ngồi xuống, hiếu kỳ hỏi.

"Nhìn ngươi vừa rồi mặt mày ủ rũ, gặp phải phiền toái gì?"

Lục Hồng Loan bưng chén trà tới, thở dài, đem sự tình nói thẳng ra.

"Là như vậy, trường học bên trong có cái kêu Henry mỹ quốc du học sinh, đoạn thời gian trước uy hiếp trường học chúng ta một cái học sinh nữ."

"Nữ sinh kia bạn trai tức không nhịn nổi, mang theo mấy cái bằng hữu đem Henry đánh một trận."

"Hiện tại Henry tụ tập một đám du học sinh nháo muốn thuyết pháp, còn tại trong sân trường chắn người, ảnh hưởng đặc biệt không tốt. . ."

Người sáng suốt đều biết rõ là Henry không đúng trước, có thể từ lần trước đồ sát Hắc Quỷ sự tình về sau, Quan Hệ Quốc Tế liền mẫn cảm. Dù cho nàng thân là hiệu trưởng, xử lý cũng khó giải quyết. . . Hứa Hạo nhíu mày.

Phía trước giải quyết Cửu Châu cảnh nội những cái kia bại hoại, để trị an tốt hơn nhiều, không nghĩ tới bây giờ lại toát ra người ngoại quốc đến gây sự. Hắn trong lòng thoáng qua một ý nghĩ.

Muốn hay không dứt khoát đem những này không an phận người ngoại quốc cũng cùng nhau xử lý? Trầm ngâm một lát, hắn nhìn hướng Lục Hồng Loan.

"Việc này đơn giản, ta giúp ngươi xử lý. ."

Thật

Lục Hồng Loan ngạc nhiên mở to hai mắt.

"Ngài định xử lý như thế nào?"

Hứa Hạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Thế nào, nghĩ tay không bắt sói?"

Lục Hồng Loan gò má một đỏ, nhớ tới phía trước đủ loại, xấu hổ cúi đầu xuống. Ngón tay xoắn góc áo, ngập ngừng nói.

"Hứa tổng. . Ngài muốn ta làm cái gì?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Hứa Hạo ngữ khí trêu tức.

. . .

Lục Hồng Loan mặt càng đỏ hơn, đang muốn nói thêm gì nữa, thân thể đột nhiên chợt nhẹ. Đúng là bị Hứa Hạo một cái ôm vào lòng.

Không đợi nàng kịp phản ứng, miệng liền bị ngăn chặn. Lục Hồng Loan tượng trưng vùng vẫy hai lần.

Gặp giãy dụa không thoát, liền thuận theo nhắm mắt lại, tùy ý hắn muốn làm gì thì làm. . . Trong phòng làm việc bầu không khí ám muội.

Đúng lúc này, "Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên. Lục Hồng Loan thân thể cứng đờ, ánh mắt bối rối.

Nơi này là hiệu trưởng văn phòng, lúc nào cũng có thể có người đi vào. Nếu như bị nhìn thấy bộ dáng này.

Không đợi nàng nghĩ ra đối sách, Hứa Hạo vậy mà ôm nàng đứng lên, trực tiếp hướng đi cửa ra vào, mở cửa. Lục Hồng Loan tim nhảy tới cổ rồi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng làm nhìn thấy đứng ở cửa người lúc, nàng lại nhẹ nhàng thở ra. Phía ngoài là Vương Tuyết Oánh.

Hai nàng cùng một chỗ hầu hạ Hứa Hạo cũng không phải lần một lần hai, mặc dù vẫn như cũ xấu hổ, nhưng dù sao cũng so bị ngoại nhân nhìn thấy tốt. Chỉ là. . . Cái này còn tại cửa ra vào đâu.

Vương Tuyết Oánh nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cũng sửng sốt một chút, lập tức gò má Phi Hồng bước nhanh đi tới, trở tay đóng cửa lại.

"Hứa tổng, Lục hiệu trưởng. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Hứa Hạo một cái kéo tới. ?

Giữa trưa, một đám du học sinh đi tới tòa nhà văn phòng gây rối.

Henry dẫn đầu, đi theo phía sau mười mấy cái tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc, từng cái mặt lộ không giỏi. Khi thấy Lục Hồng Loan đến lúc, ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, không kiêng nể gì cả. . . Trải qua thoải mái, Lục Hồng Loan mang trên mặt đỏ ửng, giữa lông mày lưu chuyển lên động lòng người phong tình, so bình thường càng nhiều hơn mấy phần vận vị.

"Lục hiệu trưởng, nên cho chúng ta một cái thuyết pháp đi?"

Henry sử dụng một cái sứt sẹo tiếng Trung, ngữ khí phách lối.

"Trường học các ngươi người đả thương ta, nhất định phải để hắn nói xin lỗi, còn muốn bồi thường tổn thất tinh thần của ta."

Còn lại du học sinh cũng đi theo ồn ào.

"Không sai, nhất định phải bồi thường, nếu không chúng ta liền đi cục giáo dục kiện ngươi."

Lục Hồng Loan nhíu chặt lông mày, vô ý thức nhìn hướng bên cạnh Hứa Hạo. Hứa Hạo nói hắn đến xử lý. Có chút hiếu kỳ Hứa Hạo nên xử lý như thế nào. . . Hứa Hạo phương pháp giải quyết rất đơn giản thô bạo.

Trong mắt hiện lên một tia u quang, Thần cấp Thôi Miên Thuật lặng yên phát động. Vô hình lực lượng bao phủ ở đây tất cả du học sinh.

Henry đám người ánh mắt ngốc trệ một cái chớp mắt, kêu gào âm thanh im bặt mà dừng, từng cái đi ra văn phòng. Lục Hồng Loan nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Cái này liền xong?"

? Cũng không lâu lắm, nhỏ trong rừng cây truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Henry cầm trong tay một cái dao gọt trái cây, ánh mắt điên cuồng, chính đối mới vừa rồi cùng hắn cùng một chỗ gây chuyện du học sinh điên cuồng vung vẩy. Máu tươi tung tóe đầy hắn y phục, cũng nhuộm đỏ xung quanh bãi cỏ. Mấy phút đồng hồ sau, thôi miên hiệu quả tản đi.

Henry tỉnh táo lại lúc, nhìn xem ngã trên mặt đất đồng bạn cùng đao trong tay của mình, trợn tròn mắt.

"# không. . . Không phải ta. . . Ta không có. . ." Hắn hoảng sợ lui lại, đao trong tay "Bịch một tiếng rơi trên mặt đất. Hắn không minh bạch tại sao mình lại làm ra loại này sự tình.

Mà cái này máu tanh một màn, vừa lúc bị một cái đi qua học sinh dùng di động ghi lại. Học sinh kia dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng báo cảnh sát. Henry lấy lại tinh thần, xoay người chạy. Cũng không lâu lắm liền bị chạy tới nhân viên cảnh sát bắt lại. Còng tay còng vào Henry cổ tay. Hắn liều mạng giãy dụa, lời nói không có mạch lạc giải thích.

"Không phải ta làm, ta không có giết người, các ngươi phải tin tưởng ta. . ." Có thể video chứng cứ vô cùng xác thực, tăng thêm hiện trường nhân chứng, hắn giải thích lộ ra trắng xám bất lực. Chờ đợi hắn, chính là luật pháp nghiêm trị, giết người thì đền mạng.

. . .

Henry giết điên thông tin như là mọc ra cánh, truyền khắp toàn bộ sân trường.

"Nghe nói không? Cái kia bỉ ổi nữ sinh Henry, đem hắn một đám bằng hữu toàn bộ giết."

"Thật hay giả? Quá dọa người đi!"

"Thiên chân vạn xác! Có người đều đập tới video, tràng diện kia, chậc chậc. . ."

"Đáng đời, ai bảo bọn họ cả ngày trong trường học diễu võ dương oai, xem xét liền không là đồ tốt."

Sự tình rất nhanh lên men đến trên mạng, đưa tới sóng to gió lớn.

"Những này người ngoại quốc cũng quá hung tàn đi? Quả thực là phần tử nguy hiểm."

"Mãnh liệt đề nghị nghiêm tra những cái kia du học sinh, đem loại này rác rưởi đều đuổi đi ra. . ."

"Trách không được nhân gia nói không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, về sau vẫn là cách những này người ngoại quốc xa một chút tốt."

Khu bình luận bên trong một mảnh xôn xao, quần tình xúc động phẫn nộ.

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, Lục Hồng Loan nhìn xem trên điện thoại tân văn, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới. Những cái kia du học sinh rời đi về sau, nàng cho rằng Hứa Hạo đã xử lý xong. Tuyệt đối không nghĩ tới đây mới là phương thức xử lý. . . Cốc. ..