Chương 977:: Càng ngày càng thượng đạo tiểu nữ bộc! Xấu hổ dạy học

Chương 977:: Càng ngày càng thượng đạo tiểu nữ bộc! Xấu hổ dạy học

Xem như phía sau màn hắc thủ Hứa Hạo, lúc này đã về tới trong nhà.

Đối hắn mà nói, những cái kia gây chuyện du học sinh bất quá là tiện tay nghiền chết sâu kiến, căn bản không đáng hao tổn nhiều tâm trí. Vẫn là buổi chiều, khoảng cách các nữ nhi trở về còn có đoạn thời gian, Hứa Hạo đang suy nghĩ làm sao đuổi thời điểm. Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Một trận tiếng chuông đột ngột vang lên.

Hứa Hạo cầm điện thoại lên, là tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết.

"Uy, ba ba."

Điện thoại kết nối, trong ống nghe truyền đến ngạc nhiên âm thanh.

"Nghe nói ngươi trở về à nha?"

Nàng mới vừa ở nhóm tỷ muội bên trong quét đến Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý thông tin, biết được ba ba trở về Ma Đô, liền bận rộn đánh tới.

"Ân, trở về xử lý chút chuyện. . ." "Ba ba ngươi ở chỗ nào?"

Hứa Tình Tuyết truy hỏi.

"Ở nhà."

"Trong nhà. . . Có người sao?"

Hứa Tình Tuyết cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Liền ta một cái, làm sao vậy?"

"Ta lập tức trở về."

Hứa Tình Tuyết lập tức nói, ngữ khí nhảy cẫng.

"Ba ba ngươi nhất định phải chờ ta a. . ." Cúp điện thoại, nàng vội vàng đối Lạc Khuynh Tiên nói câu.

"Sư phụ ta có chút sự tình đi về trước" . Liền xách theo bao ra Thần Nông đường. Không trách nàng gấp gáp như vậy.

Khoảng cách tu luyện tới có thể thi triển thuật pháp cảnh giới, liền kém lâm môn một chân. Vì những cái kia tu tiên thuật pháp, nàng trả giá như vậy nhiều.

Mặc dù Hứa Hạo không phải thân sinh phụ thân, nhưng mình lại đem hắn làm thân sinh phụ thân đối đãi, rất xấu hổ có tốt hay không. . . ?

Làm Hứa Tình Tuyết đuổi về biệt thự lúc, Hứa Hạo đang ngồi ở trong đình viện trên ghế xích đu phơi thái dương. Nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt, làm nũng nói.

"Ba ba, ta cách tu luyện thuật pháp liền kém một điểm cuối cùng, ngươi lại mang ta tu hội tiên có tốt hay không?"

Hứa Hạo sớm đã đoán được nàng tâm tư, nhếch miệng lên một vệt cười yếu ớt.

"Đi thôi."

Hứa Tình Tuyết vội vàng kéo tay của hắn, hướng phòng ngủ của mình mà đi. Hai người khoanh chân ngồi đối diện nhau, Hứa Hạo vận chuyển công pháp, linh lực theo kinh mạch du tẩu, hướng dẫn nàng tu luyện. . . Hơn một giờ về sau, nàng đột nhiên cảm giác trong đan điền linh lực thay đổi đến dị thường sinh động, phảng phất tùy thời có thể xông phá gò bó. Hứa Tình Tuyết ngạc nhiên mở mắt ra.

Đầu ngón tay gảy một cái, một sợi linh lực phun ra ngoài. Linh lực phóng ra ngoài, mang ý nghĩa nàng cuối cùng có thể tu luyện thuật pháp. Hứa Hạo liếc nhìn thời gian, cách Hứa Thi Tình các nàng tan học không xa, liền mở miệng hỏi.

"Ta chỗ này có Ngũ Hành thuật pháp, Ngự Kiếm Thuật, Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm pháp. . . Ngươi nghĩ trước học loại nào?"

Hứa Tình Tuyết ánh mắt sáng lên, hận không thể toàn bộ đều học được. Thế nhưng biết thời gian có hạn, cắn cắn môi nói. Lựa chọn Ngũ Hành thuật pháp.

Hứa Hạo gật đầu, tâm niệm vừa động, mang theo nàng Tiểu Thế Giới.

"Nhìn kỹ. . ."

Hứa Hạo đối nàng nói một tiếng, đưa tay vung lên, trước mặt hiện ra năm đạo quang ảnh. Kim qua thiết mã, Mậu Lâm tu trúc, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, kinh đào hãi lãng, Hậu Thổ trầm uyên. Chính là Ngũ Hành thuật pháp cụ tượng hóa biểu thị. Hứa Tình Tuyết nhìn trợn mắt hốc mồm, trong mắt dị sắc liên tục.

Bắt đầu dựa theo Hứa Hạo dạy học, có thể chính mình bắt đầu, lại liên tiếp phạm sai lầm.

Sao là khống chế linh lực bất ổn, hoặc là dấu tay kết sai, gấp đến độ ngạch hào

"Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến."

Hứa Hạo đi đến phía sau nàng, hai tay phủ lên tay của nàng, dẫn dắt đến nàng kết ấn.

"Đầu ngón tay linh lực muốn thu buộc, ý niệm muốn tập trung ở. . ." Ngực dán đến lưng, hô hấp đập tại bên tai.

Hứa Tình Tuyết gò má hồng thấu, tim đập hụt một nhịp, thân thể căng cứng.

Bất quá rất nhanh liền bị thuật pháp tinh diệu hấp dẫn. ?

Lúc chạng vạng tối -- Hứa Hạo mang theo Hứa Tình Tuyết từ Tiểu Thế Giới đi ra. Trở lại phòng khách, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến động tĩnh, là các nữ nhi trở về. Còn có Tô Vãn Thu, mang theo tiểu nữ nhi Hứa Hoàng.

"Ba ba. . ." Chúng nữ nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức vây quanh. Hứa Hoàng đưa ra tay nhỏ, bi bô hô hào muốn ôm một cái.

Hứa Hạo ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi, tại nàng mềm hồ hồ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Gần nhất ở nhà có ngoan hay không? Có nghe hay không mụ mụ cùng các tỷ tỷ lời nói?"

"Tiểu Hoàng Nhi có thể ngoan. . ." Hứa Hoàng cái đầu nhỏ tại trong ngực hắn cọ xát.

Mọi người náo nhiệt nói lời nói, không có chú ý tới Hứa Tình Tuyết, lặng lẽ vào gian phòng của mình. Nàng đương nhiên là tắm đi.

Cơm tối lúc, đại gia ngồi cùng một chỗ.

. . .

Hỏi thăm về Hứa Hạo tại Đế đô sự tình.

Tiểu Hoàng Nhi ăn cơm, thỉnh thoảng gắp thức ăn muốn uy Hứa Hạo, bầu không khí ấm áp. An Sơ Hạ cùng Sở Huyên hôm nay không ở nhà.

An Sơ Hạ trọng sinh không lâu, Sở Huyên mang theo nàng đi ra du lịch giải sầu, nói là muốn để nàng thật tốt cảm thụ một chút sinh hoạt. Trước khi ngủ, Hứa Hạo trấn an dừng lại Tô Vãn Thu. Sau đó phát động hư không na di, thân ảnh biến mất trong phòng ngủ. . . ?

Đế đô, sơn thủy hào phú đình. Biệt thự bên trong đèn vẫn sáng.

Màu vàng ấm tia sáng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu ra trong phòng khách một đạo thân ảnh cô đơn.

Tô Liên Y ngồi tại trên ghế sô pha, trong tay nâng một ly lạnh thấu trà, ánh mắt chạy xe không.

. . .

Ngày hôm qua Hứa Hạo đột nhiên rời đi, nàng tâm vẫn treo lấy. Nàng vì lên làm Tô gia gia chủ, đã đem chính mình triệt để nộp ra. Có thể Hứa Hạo đi, liền một câu bàn giao đều không có, không phải do nàng không nhiều nghĩ. . . Có phải là hắn chơi chán.

Cái gọi là hỗ trợ nàng làm Tô gia chủ, căn bản chính là thuận miệng nói một chút? Đúng lúc này, khóa cửa "Răng rắc" một tiếng chuyển động. Tô Liên Y nhìn hướng cửa ra vào.

Khi thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, nàng không nhịn được khẽ giật mình. Sau đó bị dạy dỗ nên hầu gái bản năng, để nàng chạy tới cho Hứa Hạo mở cửa.

"Chủ nhân. . . Hoan nghênh về nhà. . ." Tô Liên Y khom mình hành lễ, sau đó thuần thục quỳ trên mặt đất, là Hứa Hạo thay đổi dép lê. Hứa Hạo nghiền ngẫm nhìn xem nàng nói.

"Vừa rồi nhìn ngươi đang ngẩn người, không phải là cho rằng ta chạy a?"

Tô Liên Y gò má đỏ lên, vội vàng xua tay.

"Không, không có. . . Ta chỉ là đang nghĩ sự tình."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, đi đến cạnh ghế sofa ngồi xuống.

"Yên tâm, ta chuyện đã đáp ứng, liền sẽ làm đến."

Tô Liên Y kinh hỉ.

"Bất quá. . ."

Hứa Hạo lời nói xoay chuyển.

"Vẫn là câu nói kia, muốn nhìn biểu hiện của ngươi."

Tô Liên Y mặt càng đỏ hơn, ngón tay xoắn trang phục hầu gái váy. Do dự mấy giây, hạ quyết tâm, chậm rãi quỳ xuống. Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Cái này tiểu nữ bộc càng ngày càng thượng đạo. . . Làm. ..