Chương 978:: Là tiểu nữ bộc nâng đỡ! Không phí công bỏ đi tôn nghiêm lấy lòng

Chương 978:: Là tiểu nữ bộc nâng đỡ! Không phí công bỏ đi tôn nghiêm lấy lòng

Ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở, tại đình viện bàn đá xanh bên trên, tung xuống vụn vặt quầng sáng. Hứa Hạo nằm tại trên ghế mây, trong tay thưởng thức Tử Sa chén trà, nhân lục hương trà lượn lờ dâng lên. Cùng với ấm áp ánh nắng, không nói ra được hài lòng.

Cách đó không xa, Tô Liên Y chính mặc một thân trang phục hầu gái bận rộn. Làm nàng bưng đĩa trái cây từ Hứa Hạo bên người đi qua lúc, Hứa Hạo mở miệng gọi lại nàng.

"Tô Liên Y. . ." "Chủ nhân?"

Tô Liên Y dừng bước lại, xoay người, nghi ngờ nhìn hướng hắn.

"Đi thu thập một chút, đổi kiện vừa vặn y phục."

Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Tô Liên Y sửng sốt một chút, lập tức gò má "Nhảy" một cái đỏ lên. Thay quần áo?

Nàng theo bản năng liên tưởng đến những cái kia vào ban ngày hoang đường dây dưa, tim đập đều hụt một nhịp. Nhìn thấy nàng biểu lộ, Hứa Hạo chỗ nào đoán không được nàng đang suy nghĩ cái gì, nhếch miệng lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Trong đầu ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta là muốn mang ngươi đi Tô gia, giúp ngươi lên làm gia chủ. . ." 25 "A?"

Tô Liên Y đột nhiên ngẩng đầu, vừa thẹn vừa thẹn thùng, nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi. Nhưng rất nhanh ngượng ngùng bị khiếp sợ thay thế. Hứa Hạo. . . Hắn thật muốn thực hiện hứa hẹn, giúp mình trở thành Tô gia gia chủ? Khoảng thời gian này, nàng thả xuống tất cả tôn nghiêm đi nghênh hợp lấy lòng, khắp nơi đều lưu lại qua để nàng mặt đỏ tới mang tai vết tích. Tốt tại nàng tất cả trả giá đều không có uổng phí.

"Làm sao? Không muốn?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Nguyện ý, ta nguyện ý."

Tô Liên Y liền vội vàng gật đầu.

"Ta cái này liền đi đổi. . ." Nàng cơ hồ là chạy chậm đến xông vào biệt thự. Cũng không lâu lắm, Tô Liên Y xuất hiện lần nữa tại trong đình viện.

Nàng thay đổi trang phục hầu gái, mặc một thân màu xanh nhạt váy liền áo, tóc dài lỏng loẹt kéo ở sau gáy, lộ ra mảnh khảnh cái cổ cùng tinh xảo xương quai xanh. Trên mặt hóa đạm trang, giữa lông mày rút đi ngày xưa nhát gan, nhiều hơn mấy phần dịu dàng đại khí.

"Đi thôi."

Hứa Hạo đứng lên, đi ra cửa.

Tô Liên Y bước nhanh đuổi theo, theo bản năng nghĩ lạc hậu nửa bước, lại bị Hứa Hạo đưa tay ôm lại thắt lưng. . . Thân thể nàng cứng đờ, lập tức thả Panasonic tới.

Tùy ý hắn ôm chính mình đi lên phía trước, trên mặt nổi lên Thiến Thiến đỏ ửng.

Cửa ra vào, Hồng Sắc Vi lái xe chờ tại nơi đó. Gặp hai người đi ra, nàng xuống xe mở cửa xe. Hứa Hạo mang theo Tô Liên Y ngồi vào trong xe.

Hồng Sắc Vi đóng cửa xe, đi vòng qua ghế lái, phát động xe. Hướng về Tô gia nhà cũ phương hướng chạy đi. ?

Tô gia nhà cũ bên trong.

Bầu không khí có chút không giống bình thường khẩn trương.

Tô Triết bận rộn đem Hứa Hạo muốn tới nhà bọn họ sự tình nói cho phụ mẫu cùng tộc lão.

"Cái gì? Hứa Hạo muốn tới?"

Tô phụ mạnh mẽ đứng dậy, vội vàng phân phó.

"Nhanh, nhanh chuẩn bị một chút. . . Tất cả mọi người tới cửa đi nghênh. . ." Hứa Hạo là nhân vật nào?

Đó là ngay cả Tô Uyên đều có thể tùy tiện bóp chết tồn tại. Tô gia ở trước mặt hắn, liền xách giày cũng không xứng.

Bây giờ vị đại nhân vật này muốn đến nhà, bọn họ nào dám chậm trễ chút nào?

đi tới cửa cũng không lâu lắm, liền thấy một chiếc xe lái tới.

"Đến rồi đến rồi."

Xe vững vàng dừng ở cửa ra vào, Hồng Sắc Vi xuống xe mở cửa xe. Hứa Hạo dẫn đầu đi xuống, dáng người thẳng tắp, khí tràng cường lớn. . . Ngay sau đó là Tô Liên Y.

Nàng chủ động tiến lên, thân mật khoác lên Hứa Hạo cánh tay, mang trên mặt mỉm cười. Thản nhiên đón lấy ánh mắt của mọi người. Thấy cảnh này, Tô gia mọi người ánh mắt sáng lên. Tô Liên Y cùng Hứa Hạo như vậy thân mật, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Tô gia vô cùng có khả năng dựng vào Hứa thị tập đoàn đầu này thuyền lớn.

Chỉ cần có thể cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác, nói không chừng có thể siêu việt Đế đô còn lại ba đại gia tộc, trở thành toàn bộ Cửu Châu đỉnh cấp hào môn.

"Hứa tổng đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta Tô gia bồng tất sinh huy a. . ." Tô phụ liền vội vàng tiến lên, đưa ra hai tay, nụ cười trên mặt gần như muốn tràn ra tới.

"Hứa tổng tốt!"

"Hứa tổng bên trong mời. . ." Tộc khác già cùng Tô Triết cũng nhộn nhịp tiến lên hành lễ chào hỏi, thái độ cung kính đến gần như nịnh nọt. Hứa Hạo nhàn nhạt gật đầu, tượng trưng cùng Tô phụ nắm tay, ngữ khí bình thản.

"Không cần đa lễ. . ."

Hắn từng cái ứng phó, ánh mắt lại như có như không liếc mắt một chỗ nơi hẻo lánh. Nơi đó đang có mấy người lén lén lút lút.

Hứa Hạo bị nhiệt tình Tô gia người mời vào Tô gia. Tô phụ, cũng chính là Tô gia gia chủ, lấy ra tốt nhất lá trà chiêu đãi.

"Hứa tổng, nếm thử cái này, là ta nhờ người từ Tô Hàng đặc biệt mua đến trà Minh Tiền Long Tỉnh. . ." Hứa Hạo nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Không có đánh giá tốt xấu, mà là trực tiếp cắt vào chính đề.

"Hôm nay đến, là có chuyện muốn nói với các ngươi."

Mọi người đều an tĩnh lại, ánh mắt đồng loạt nhìn hướng hắn. Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Tô Liên Y trên thân, chậm rãi mở miệng.

"Gợn sóng muốn làm các ngươi Tô gia gia chủ, các ngươi cũng biết, ta thích nàng, tự nhiên sẽ hỗ trợ. . ." "Cái gì?"

Trong phòng khách lập tức một mảnh xôn xao. Mấy vị tộc lão nụ cười trên mặt cứng đờ. Tô phụ cùng Tô Triết sắc mặt càng trở nên khó coi.

Tô phụ là gia chủ đương thời, liền tính muốn truyền vị, dựa theo quy củ cũng nên truyền cho nhi tử Tô Triết. Làm sao đến phiên Tô Liên Y một cái nữ hài tử?

Tô Triết càng là nắm chặt nắm đấm. Lúc đầu tương lai Tô gia gia chủ là hắn mới đúng.

Trong phòng khách bầu không khí thay đổi đến ngưng trọng lên... ... ... . . Tô Liên Y khẩn trương nắm chặt góc áo.

Mặc dù biết Hứa Hạo có đủ thực lực áp chế bọn hắn.

Có thể nhìn đến Tô phụ cùng Tô Triết sắc mặt khó coi, vẫn là không nhịn được có chút thấp thỏm. Nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong.

Nàng cách cái kia vị 380 đưa, chỉ có một bước ngắn. Hứa Hạo phảng phất không thấy được mọi người phản ứng, tiếp tục nói.

"Gợn sóng phía trước tại Hứa thị tập đoàn chờ qua một đoạn thời gian, có quản lý kinh nghiệm, ta tin tưởng nàng có thể làm tốt cái này gia chủ. . ." "Mà còn. . . Chỉ cần nàng làm gia chủ, Hứa thị tập đoàn sẽ cho Tô gia cung cấp đầy đủ hỗ trợ."

Câu nói này giống như là một viên bom nổ dưới nước. Để mấy vị nguyên bản do dự tộc lão động tâm. Hứa thị tập đoàn hỗ trợ? Đây chính là thiên đại dụ hoặc.

Thấy bọn họ vẫn là trầm mặc, Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng, lại mang theo một cỗ áp lực vô hình.

"Làm sao? Các ngươi cảm thấy, gợn sóng tới làm cái này gia chủ, không thích hợp sao?"

Tô phụ chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, không khỏi nhớ tới Tô Uyên hạ tràng.

Đem bọn họ thu thập đến không còn cách nào khác Tô Uyên, đều bị Hứa Hạo tùy tiện thu thập. . . Bọn họ không có phản đối tư cách. Trừ phi nghĩ bước Tô Uyên gót chân.

Nghĩ đến Tô Uyên bây giờ ở tại bệnh viện, bị chó cắn rơi vận mệnh, giống như chó chết sống. . . Hắn liền không rét mà run.

Tô phụ rùng mình một cái, vội vàng gạt ra nụ cười.

"Thích hợp, làm sao không thích hợp."

Hắn nhìn hướng Tô Liên Y, ngữ khí trước nay chưa từng có ôn hòa.

"Gợn sóng thông minh có thể làm, so ta cùng nhỏ triết đều mạnh, từ nàng tới làm gia chủ, nhất định có thể dẫn đầu Tô gia nâng cao một bước, ta tư ý. . .".