Chương 979:: Như vậy liền thành? Huynh đệ tới cửa! Nhân vật chính xấu hổ vô cùng

Chương 979:: Như vậy liền thành? Huynh đệ tới cửa! Nhân vật chính xấu hổ vô cùng

Gặp phụ thân đều tỏ thái độ, Tô Triết liền tính lại không cam tâm, cũng chỉ có thể kiên trì phụ họa.

"Ta cũng hỗ trợ tỷ tỷ làm gia chủ, tỷ tỷ so ta có năng lực."

Tộc khác già thấy thế, cũng nhộn nhịp gật đầu bày tỏ đồng ý.

"Chúng ta đều duy trì Tô tiểu thư. . ."

"Đúng đúng đúng, Tô tiểu thư tuổi trẻ tài cao, nhất định có thể làm tốt."

Bầu không khí lại trở nên "Hài hòa". Tô Liên Y nhìn xem hết thảy trước mắt, chỉ cảm thấy dường như đã có mấy đời.

Đã từng, vận mệnh của nàng bất quá là bị phụ mẫu dùng để thông gia công cụ, chớ nói chi là nhúng chàm vị trí gia chủ. Nhưng bây giờ, vẻn vẹn bởi vì Hứa Hạo một câu, nàng liền tùy tiện được đến cái này vị trí. . . Đây chính là quyền lực lực lượng sao?

Nàng nhìn bên cạnh khí định thần nhàn Hứa Hạo, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. ?

Liền tại Tô gia "Vui vẻ hòa thuận" thảo luận gia chủ giao tiếp thủ tục lúc. Đế đô trung tâm bệnh viện một gian trong phòng bệnh. Lại nghênh đón mấy vị đặc thù khách nhân.

"Già lớn. . ." Mấy người mặc áo khoác màu đen, khí tức hung hãn nam nhân bước nhanh đi vào phòng bệnh. Nhìn thấy nằm ở trên giường sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải Tô Uyên, viền mắt nháy mắt đỏ lên. Hắn chưa bao giờ thấy qua suy yếu như vậy Tô Uyên.

Cái kia tại mưa bom bão đạn bên trong chuyện trò vui vẻ, tay không bóp nát địch nhân yết hầu 997 Địa Phủ Chi Chủ. Bây giờ liền đưa tay khí lực đều không có.

Bọn họ tại xử lý xong hải ngoại khẩn cấp công việc về sau, liền ngựa không ngừng vó chạy tới Đế đô. Lúc đầu tính toán trước đi Tô gia, đem cái kia dám tìm già đại phiền toái Tô Triết chộp tới hung hăng giáo huấn một lần. . . Lại không nghĩ rằng tại Tô gia ngoài cửa nhìn thấy Hứa Hạo thân ảnh. Biết Hứa Hạo thân phận không đơn giản.

Thân thể bọn hắn phần không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không dám náo ra động tĩnh lớn, cũng liền thôi. Chỉ có thể trước đến thăm hỏi Tô Uyên.

"Hầu tử. . ."

Trên giường bệnh, Tô Uyên nghe đến thanh âm quen thuộc, chật vật mở to mắt.

"Chết tiệt, đến cùng là ai đem ngươi tổn thương thành dạng này?"

Mặt sẹo theo sát phía sau, thô kệch khắp khuôn mặt là dữ tợn, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động.

"Lão đại ngươi nói cho ta, cho dù đối phương là Thiên Vương lão tử, chúng ta cũng dám đi xốc hắn ổ. . ." Thiên tàn đi đến bên giường, nắm chặt Tô Uyên tay. Sau một khắc, sắc mặt hắn mãnh liệt đại biến.

"Đại ca. . . Ngươi đan điền. . ." Hắn cảm giác được, Tô Uyên đan điền trống rỗng.

Nguyên bản tràn đầy thần lực không còn sót lại chút gì, kinh mạch càng là nhiều chỗ đứt gãy, hiển nhiên là bị người cứ thế mà phế đi. thiếu cùng hầu tử đều là sững sờ, liền vội vàng tiến lên xem xét.

Làm bọn họ xác nhận Tô Uyên đan điền thật sau khi vỡ vụn, sắc mặt nháy mắt thay đổi đến xanh xám, giận tím mặt.

"Hỗn đản. . ." thiếu giận mắng lên tiếng.

Bọn họ phía trước vẫn nghĩ không thông, lấy Tô Uyên thần cảnh hậu kỳ thực lực, liền tính gặp phải một đám mãnh hổ cũng có thể tay xé. Làm sao sẽ bị mấy đầu chó hoang bị thương thành dạng này. Hiện tại rốt cuộc hiểu rõ. Nguyên lai là bị người phế đi đan điền.

"Đến cùng là ai làm?"

Thiên tàn trong mắt che kín tia máu.

"Ta muốn lột da hắn, rút hắn gân. . ." Tô Uyên nhìn xem bọn họ lòng đầy căm phẫn bộ dạng, đầy mặt mộng bức bọn họ làm sao sẽ đột nhiên tới đây?

Lập tức một cỗ khó nói lên lời xấu hổ xông lên đầu. Là Địa Phủ lão đại, là những người này kính ngưỡng tồn tại.

Nhưng hôm nay, hắn không những bị phế tu vi, còn rơi vào cái bị chó hoang cắn bị thương vận mệnh hạ tràng. Biến thành toàn thế giới trò cười. . . Hắn còn mặt mũi nào đối mặt những này trung thành tuyệt đối thủ hạ?

"Các ngươi. . . Sao lại tới đây?"

Tô Uyên mở ra cái khác mặt.

Hầu tử do dự một chút, vẫn là đúng sự thực nói.

"Chúng ta. . . Chúng ta tại trên mạng nhìn thấy ngài tin tức. . . Phía sau hắn thực tế nói không nên lời. Tô Uyên trong mắt tràn đầy bi thương."

Hắn sớm nên nghĩ tới, Tô Triết đem sự tình huyên náo lớn như vậy, toàn võng đều là hắn tân văn. Lấy hầu tử Hacker kỹ thuật, làm sao có thể không nhìn thấy?

"Là ai? Lão đại, ngài nói cho chúng ta biết, đến cùng là ai đem ngươi hại thành dạng này?"

Mặt sẹo cấp thiết truy hỏi.

Tô Uyên lại nhắm mắt lại, xua tay.

"Các ngươi đừng hỏi nữa, trở về đi."

Thiên tàn cuống lên.

"Lão đại, này làm sao có thể trở về? Ngươi nhận như thế lớn ủy khuất, chúng ta nhất định phải báo thù cho ngươi."

Tô Uyên trong mắt hiện lên tuyệt vọng cùng bất lực.

"Báo không được. . . Các ngươi không phải là đối thủ của hắn. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng tất cả mọi người minh bạch.

Có thể tùy tiện phế bỏ thần cảnh hậu kỳ Tô Uyên. Thực lực của đối phương tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Bọn họ những này cao nhất cũng mới Hoàng Cảnh đỉnh phong người xông đi lên, không khác lấy trứng chọi đá. Trong phòng bệnh lâm vào yên tĩnh như chết. Chỉ còn chìm xuống nặng tiếng hít thở.

Không cam lòng, phẫn nộ, bất lực. . . Đủ loại cảm xúc đan vào. Đột nhiên, thiên tàn ánh mắt sáng lên, vỗ đùi.

"Ta có chủ ý. . ." Đao Ba, hầu tử cùng thiếu đồng thời nhìn hướng hắn. Tô Uyên cũng nghi ngờ ngẩng đầu. Thiên tàn chậm rãi mở miệng.

"Lão đại, tên kia thực lực mạnh, chúng ta xác thực không làm gì được hắn, nhưng chúng ta có thể mượn đao giết người a."

"Mượn đao giết người?"

Thiên tàn nhíu mày.

"Mượn người nào đao?"

"Quốc gia lực lượng a. . ." Thiên tàn hào hứng nói.

"Lão đại ngươi có thể hướng ngươi tỷ phu xin giúp đỡ a."

Tô Uyên triệt để bối rối, đầy mặt mờ mịt. thiếu cùng hầu tử cũng hai mặt nhìn nhau, một mặt không hiểu. Thiên tàn lại một mặt chắc chắn.

"Các ngươi quên? Lão đại tỷ tỷ Tô Liên Y a."

"Chúng ta vừa rồi đi Tô gia, tỷ tỷ đối cái kia Hứa Hạo rất ỷ lại, chỉ cần tỷ tỷ mời Hứa Hạo hỗ trợ, Hứa Hạo chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

"Lấy Hứa Hạo tại Cửu Châu quốc nội địa vị, để quốc gia xuất thủ, có khả năng rất lớn báo. . ."

... ... . . . . Tô Uyên giống như là mèo bị dẫm đuôi. Đột nhiên từ trên giường ngồi xuống, bởi vì động tác quá gấp tác động vết thương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt. Nhưng hắn lại không để ý tới những này, gắt gao nhìn chằm chằm thiên tàn, âm thanh đều đang phát run.

"Ngươi nói. . . Tỷ ta ỷ lại Hứa Hạo?"

Thần sắc hắn sốt ruột. Tình huống như thế nào?

Tỷ tỷ không phải bị Hứa Hạo bức bách sao? Làm sao có thể đối Hứa Hạo ỷ lại?

Thiên tàn gặp hắn phản ứng như thế lớn, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói thực ra tại Tô gia cửa ra vào phát sinh sự tình.

Tô Uyên tự lẩm bẩm.

"Làm sao sẽ dạng này, làm sao sẽ dạng này. . ." Hầu tử đột nhiên nhớ tới, lão đại để hắn điều tra quá tỷ tỷ động tĩnh, liền tại Hứa Hạo nơi đó. Tại cái kia về sau liền truyền ra lão đại bị chó cắn sự tình. . . Kết hợp Tô Uyên lúc này sắc mặt. Một cái đáng sợ suy đoán tại trong đầu hiện lên. Hầu tử khó có thể tin nhìn hướng Tô Uyên.

"Lão. . . lão đại. . . Đem ngươi tổn thương thành như vậy. . . Nên không phải là. . . Hứa Hạo a?"

Trong phòng bệnh lại lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Thiên tàn cùng thiếu cũng cuối cùng kịp phản ứng, trên mặt biểu lộ từ nghi hoặc biến thành khiếp sợ. Nếu như. . . Nếu như phế bỏ lão đại người thật sự là Hứa Hạo, lão đại tỷ tỷ lại cùng Hứa Hạo cùng một chỗ. . ..