Chương 980:: Tìm Hứa Hạo báo thù? Không biết sống chết!

Chương 980:: Tìm Hứa Hạo báo thù? Không biết sống chết!

Ngủ lại Tô gia... ... ... ... . . . . . Trong phòng bệnh lại lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

"Chết tiệt."

thiếu nghiến răng nghiến lợi.

"Cái kia Hứa Hạo nhìn bề ngoài dạng chó hình người, không nghĩ tới ác độc như vậy."

Thiên tàn cũng nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh.

"Ta liền nói hắn thanh danh làm sao tốt như vậy, nguyên lai là giả vờ, loại này ngụy quân tử, thật sự tiểu nhân đáng hận hơn. . ." Bọn họ trước khi đến đặc biệt điều tra Hứa Hạo tư liệu, trên mạng tất cả đều là hắn chính diện tân văn.

Buôn bán cự ngạc, thích từ thiện xí nghiệp gia, đẩy mạnh khoa học kỹ thuật phát triển nhân vật thủ lĩnh. . . Ai có thể nghĩ tới, những này ngăn nắp xinh đẹp nhãn hiệu phía sau, cất giấu như vậy thâm độc sắc mặt?

"Lão đại, hắn đến cùng vì cái gì muốn hại ngươi?"

Thiên tàn nhìn hướng Tô Uyên, trong mắt tràn đầy không hiểu. Tô Uyên nhắm mắt lại, không có trả lời.

Hắn nói thế nào?

Chẳng lẽ muốn nói, là chính mình trước phái người đi ám sát Hứa Hạo, mới bị đối phương trả thù sao? Vô tận tự trách cùng chán nản xông lên đầu.

Nếu như không phải hắn nhất thời xúc động, liền sẽ không rơi xuống hôm nay tình trạng này, càng sẽ không liên lụy tỷ tỷ. . . Vừa nghĩ tới Tô Liên Y vì cứu hắn, tại Hứa Hạo trước mặt khúm núm, uốn mình theo người bộ dạng.

Hắn tâm tính đều nổ.

Thật lâu, Tô Uyên mới mở mắt ra.

"Chuyện này. . Các ngươi cũng đừng quản."

"Lão đại!"

Thiên tàn cuống lên.

"Này làm sao có thể không quản? Hắn đem ngươi hại thành dạng này. . ." "Ta nói đừng quản cũng đừng quản!"

Tô Uyên đột nhiên cất cao giọng.

"Các ngươi đấu không lại hắn, sẽ chỉ không công chịu chết."

"Nghe ta, hiện tại liền rời đi Đế đô, vĩnh viễn đừng có lại trở về!"

Hầu tử, Đao Ba mấy người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

Bọn họ biết Tô Uyên tính tình, nhìn như táo bạo, kì thực bao che khuyết điểm. Hắn nói như vậy, khẳng định là không muốn để cho bọn họ rơi vào nguy hiểm.

"Lão đại. . ."

Hầu tử ngồi xổm người xuống, nhìn xem Tô Uyên mặt tái nhợt, ngữ khí kiên định.

"Không quản ngươi biến thành cái dạng gì, ngươi vĩnh viễn là lão đại của chúng ta."

Đao Ba cũng gật gật đầu, ồm ồm mà nói.

"Đúng, chúng ta tới, liền sẽ không lại để cho bất luận kẻ nào ức hiếp ngươi."

"Nếu không. . Chúng ta mang ngài ra nước ngoài a?"

Thiên tàn đề nghị.

"Nước ngoài chữa bệnh trình độ so quốc nội tốt, nói không chừng có thể trị hết vết thương của ngài. . ." Mấy người ngươi một lời ta một câu an ủi, trong giọng nói tràn đầy chân thành lo lắng.

Tô Uyên nhìn xem bọn họ, viền mắt có chút phát nhiệt, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm. Liền tính toàn thế giới đều từ bỏ hắn.

Ít nhất còn có những huynh đệ này tại... ... ... ... ... . . . Lại hàn huyên rất lâu, gặp Tô Uyên mệt mỏi.

Mấy người mới rón rén lui ra phòng bệnh, tại cuối hành lang tụ lại.

"Chẳng lẽ. . Cứ tính như vậy?"

thiếu vẫn là không cam tâm, cau mày.

"Cái kia Hứa Hạo đem lão đại hại thành dạng này, chúng ta nếu là không làm gì, cũng quá uất ức."

"Có thể lão đại đều nói, chúng ta đấu không lại Hứa Hạo. . ."

Thiên tàn cũng rất biệt khuất, một quyền nện ở bên cạnh trên lan can.

Đao Ba một mực không nói chuyện, lúc này đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vỗ xuống tay.

"Ta nghĩ đến một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Thiên tàn cùng thiếu đồng thời nhìn hướng hắn.

Đao Ba hạ giọng, thần bí hề hề nói.

"Hứa Hạo thực lực mạnh, chúng ta xác thực đánh không lại hắn, nhưng muốn đối phó hắn, không nhất định nhất định muốn so hắn có thể đánh a. . ." "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Thiên tàn không hiểu.

"Các ngươi nghĩ a."

Đao Ba phân tích nói.

"Hứa Hạo coi trọng nhất chính là cái gì? Là hắn cái kia buôn bán thần thoại thanh danh a? Hắn đem chính mình đóng gói đến như vậy hoàn mỹ, khẳng định sợ nhất người khác biết diện mục thật của hắn."

"Chúng ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng có thể tại dư luận bên trên bôi xấu hắn a."

"Đem hắn làm sao ỷ thế hiếp người sự tích lộ ra ánh sáng, làm cho tất cả mọi người đều biết rõ hắn là cái ngụy quân tử."

Thiên tàn ánh mắt sáng lên.

"Đúng a! Ta làm sao không có nghĩ đến cái này, Hứa Hạo tại Cửu Châu quốc địa vị cao như vậy, khẳng định quan tâm thanh danh. . ." "Một khi thanh danh thối, công ty của hắn, hắn người mạch, đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Mà còn hầu tử là đứng đầu Hacker."

thiếu cũng kịp phản ứng, hưng phấn nói.

"Chúng ta có thể giấu tên lộ ra ánh sáng, thần không biết quỷ không hay, liền tính Hứa Hạo muốn báo thù, cũng tìm không được chúng ta."

Hai người đồng loạt nhìn hướng hầu tử.

Hầu tử cau mày, ngón tay vô ý thức đập lan can, như có điều suy nghĩ.

"Biện pháp này ngược lại là có thể được. . Bất quá không thể gấp, phải hảo hảo kế hoạch một cái, bảo đảm không có sơ hở nào. . ." "Hứa Hạo năng lượng quá lớn, một khi bị hắn tra đến là chúng ta làm, hậu quả khó mà lường được."

"Ngươi nói đúng."

Thiên tàn gật đầu.

"Chúng ta trước tiên cần phải thu thập đầy đủ chứng cứ, một kích trí mạng!"

Ba người liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một tia ngoan lệ.

Liền tính không thể tự tay báo thù, cũng muốn để Hứa Hạo trả giá đắt. ?

Cùng lúc đó -- Tô gia nhà cũ bên trong chính ăn uống linh đình, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

Vì chiêu đãi Hứa Hạo, Tô gia đặc biệt chuẩn bị phong phú dạ yến.

Trên bàn ăn bày đầy thức ăn tinh xảo, Long Tỉnh tôm bóc vỏ, Phật Khiêu Tường, dê nướng nguyên con. . . Tất cả đều là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ là nhìn xem liền để người thèm ăn nhỏ dãi.

Tô phụ bưng chén rượu, chất lên nụ cười cho Hứa Hạo chúc rượu. . ."Hứa tổng, ta mời ngươi một chén, về sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào. . ." "Hứa tổng, nếm thử cái này, là đặc biệt từ Úc Châu không vận đến tôm hùm."

Tô mẫu cũng nhiệt tình kêu gọi, vẫn không quên đối Tô Liên Y nháy mắt.

"Gợn sóng, nhanh cho Hứa tổng gắp thức ăn a. ."

Tô Liên Y ngồi tại Hứa Hạo bên cạnh, nghe vậy cầm lấy đũa, cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Tay nàng mới vừa rút về, liền cảm giác được một cái ấm áp bàn tay lớn lặng lẽ dựng vào chân của nàng, tại dưới làn váy vuốt ve. Tô Liên Y cứng đờ, gò má "Nhảy" đỏ lên.

Tại Hứa Hạo biệt thự bên trong, hắn lại quá đáng như thế nào nàng đều có thể chịu đựng, dù sao nơi đó chỉ có hai người bọn họ. Nhưng bây giờ là tại Tô gia, phụ mẫu cùng đệ đệ ở phía đối diện ngồi.

Nếu như bị bọn họ phát hiện. . . Nàng quả thực không mặt mũi thấy người. Nàng theo bản năng nghĩ dời đi chân.

Lại bị Hứa Hạo tay đè chặt.

Tô Liên Y chỉ có thể cố giả bộ trấn định, chuyên tâm ăn cơm, bên tai lại đỏ đến sắp nhỏ máu. . . Bữa cơm này đối với nàng mà nói, quả thực là một loại dày vò.

Mỗi phút mỗi giây nàng đều nơm nớp lo sợ, sợ phụ mẫu nhìn ra mánh khóe.

« đinh. . . Tô Liên Y xấu hổ không thôi, cảm xúc giá trị +999. . . »

đinh

Thật vất vả nhịn đến ăn cơm xong, Tô phụ lại lấy ra trân tàng đại hồng bào, đích thân pha trà. Tô mẫu thì bưng tới cắt gọn trái cây.

Bồi tiếp Hứa Hạo tán gẫu.

Chủ đề đơn giản là công ty hợp tác, gia tộc phát triển loại hình, câu câu đều mang lấy lòng. Tô Liên Y ngồi ở bên cạnh, thỉnh thoảng phụ họa hai câu. Trong lòng lại một mực đang cầu khẩn Hứa Hạo nhanh lên 3.9 rời đi. . . Sắc trời càng ngày càng muộn.

Hứa Hạo liếc nhìn thời gian, đứng lên.

"Thời gian không còn sớm, ta cũng cần phải trở về."

"Đừng a Hứa tổng."

Tô mẫu vội vàng mở miệng giữ lại, mang trên mặt nụ cười.

"Sắc trời đều muộn như vậy, trên đường không an toàn, nếu là không chê, liền ở trong nhà nghỉ ngơi một đêm a, nhà chúng ta gian phòng nhiều nữa đâu. . ." Tô phụ cũng đi theo phụ họa.

"Đúng vậy a Hứa tổng, liền tại cái này ở lại a, cũng tốt để chúng ta tận tận tình địa chủ hữu nghị."

Hứa Hạo ra vẻ trầm ngâm mấy giây, giống như là tại suy nghĩ, lập tức cười cười.

"Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Tô Liên Y trong lòng hơi hồi hộp một chút. Hứa Hạo muốn lưu tại Tô gia qua đêm? Cái kia. . . Tối nay chẳng phải là lại muốn. . . Nàng theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo, vừa vặn đối đầu hắn quăng tới ánh mắt. Tô Liên Y vội vàng cúi đầu xuống, trái tim "Phanh phanh" trực nhảy. . ..