Chương 981:: Tiểu nữ bộc khuê phòng! Thay đổi đồng phục!

Chương 981:: Tiểu nữ bộc khuê phòng! Thay đổi đồng phục!

Hứa Hạo giết người tru tâm

Tô mẫu phân phó lên Tô Liên Y.

"Gợn sóng, mau dẫn Hứa tổng đi lầu thượng thiêu cái gian phòng. . ." "Biết mụ."

Tô Liên Y kiên trì đáp ứng.

Quay người đối Hứa Hạo làm cái "Mời" động tác tay.

"Hứa tổng, mời tới bên này."

Hai người một trước một sau lên lầu.

Lên lầu, Hứa Hạo đưa tay ôm lại eo của nàng, ấm áp khí tức phất qua bên tai của nàng "Không cần làm phiền, ta nhìn phòng ngươi liền rất tốt, tối nay liền tại phòng ngươi chấp nhận một cái. . ." Tô Liên Y thân thể kéo căng. Nàng liền biết sẽ như vậy.

"Chủ nhân. . ."

Nàng xoay người, mang trên mặt cầu khẩn.

"Cái này. . . Hôm nay không như vậy được hay không, trong nhà còn có người. . ." Nàng thực tế không mặt mũi để người nhà biết, chính mình tại Hứa Hạo trước mặt đúng là bộ dáng này. Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm.

"Đương nhiên. . . Không được."

Hắn đưa tay nặn nặn gương mặt của nàng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Ta còn không có tại gian phòng của ngươi thử qua đâu?"

Nhưng

Tô Liên Y còn muốn nói thêm gì nữa. Đối đầu Hứa Hạo nhăn lại lông mày, lời ra đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Nàng biết, Hứa Hạo đây là không kiên nhẫn được nữa. Còn dám phản bác, sẽ chỉ đưa tới càng "Quá đáng" đối đãi. Cảnh đêm dần dần sâu.

Tô Liên Y trong phòng sáng lên ánh đèn. Hứa Hạo giống như là tại nhà mình đồng dạng tùy ý tham quan.

Đi đến tủ quần áo phía trước, hắn kéo ra cửa tủ, bên trong treo đầy nhiều loại y phục. . . Phần lớn là thanh lịch bảo thủ kiểu dáng. Nhìn ra được nàng trước đây tính tình có nhiều nội liễm. Mãi đến ánh mắt rơi ở trong góc một kiện trắng xanh đan xen trên quần áo, Hứa Hạo lông mày khẽ động. Đó là một kiện cùng loại K chế phục đồng phục.

Cổ áo buộc lên màu đỏ nơ con bướm, váy là bách điệp hình thức, hiển nhiên là Tô Liên Y lúc đi học xuyên.

Hứa Hạo cầm lấy đồng phục, ném tới trong ngực nàng.

"Đi tắm, tẩy xong mặc vào."

Tô Liên Y gò má đỏ lên. Mặc cái này?

Ở trong phòng của mình, mặc thời học sinh đồng phục. . Chỉ là suy nghĩ một chút, nàng liền xấu hổ đến nghĩ chui kẽ đất . Bất quá, nàng cuối cùng vẫn là không dám cự tuyệt. Ôm đồng phục đi vào phòng tắm.

Thật lâu, Tô Liên Y đi ra phòng tắm, thanh tú động lòng người đứng tại Hứa Hạo trước mặt.

"Tới. . ." Hứa Hạo ngồi tại bên giường, đối nàng vẫy vẫy tay. Tô Liên Y cúi đầu, đi tới. Sáng sớm hôm sau.

Tại Tô gia ăn điểm tâm xong, Hứa Hạo tùy ý hỏi Tô Liên Y.

"Tô Uyên hiện tại thế nào?"

Tô Liên Y cảnh giác ngẩng đầu.

"Hắn. . . Hắn còn tại bệnh viện, làm sao vậy?"

Nàng theo bản năng thần kinh căng thẳng.

"Chớ khẩn trương. . ." Hứa Hạo cười cười.

"Ta chính là muốn đi xem hắn."

"Ngươi là người của ta, hắn là đệ đệ ngươi, tính toán ra, ta cũng có thể tính toán hắn nửa cái tỷ phu, đi thăm dò bệnh cũng là nên."

Tô Liên Y đầy mặt kinh nghi. Hứa Hạo sẽ tốt bụng như vậy?

Nàng thực tế không tin cái này đem Tô Uyên hại thành nam nhân như vậy, sẽ chân tâm đi nhìn. Nhưng nhìn lấy Hứa Hạo bình tĩnh ánh mắt, nàng lại không dám hỏi nhiều, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

". . . Tốt, ta dẫn ngươi đi."

Rời đi Tô gia lúc, Tô phụ Tô mẫu còn đặc biệt đưa đến cửa ra vào.

"Hứa tổng đi thong thả, có thời gian thường đến a. . ." ?

Trung tâm bệnh viện -- Tô Liên Y mang theo Hứa Hạo đến Tô Uyên cửa phòng bệnh. Vừa mới bắt gặp mấy người mặc áo khoác màu đen nam nhân.

Chính là đến thăm Tô Uyên hầu tử đám người. Mấy người nhìn thấy Hứa Hạo, ánh mắt nháy mắt thay đổi đến băng lãnh, không che giấu chút nào trong đó sát ý. Chính là người này, phế đi bọn họ lão đại, còn chiếm đoạt lão đại tỷ tỷ. . . Đao Ba tay thậm chí đã lặng lẽ sờ về phía bên hông.

Nếu không phải thiên tàn kịp thời đè lại hắn, chỉ sợ hắn đã xông đi lên liều mạng. Hứa Hạo đối sát ý nhìn như không thấy. Tô Liên Y có chút nghi hoặc nhìn bọn họ.

"Các ngươi là. . ."

"Chúng ta là uyên ca bằng hữu, tới nhìn hắn."

Hầu tử phản ứng nhanh nhất, lập tức thay đổi một bộ bình hòa biểu lộ.

Nha

Tô Liên Y không nghĩ nhiều, nghiêng người tránh ra.

"Chúng ta cũng là đến xem hắn, ta là tỷ tỷ hắn."

Hứa Hạo xách theo trong tay giỏ quả, trực tiếp đi vào phòng bệnh. Hầu tử mấy người liếc nhau, cũng liền bận rộn đi vào theo, sợ Hứa Hạo đối Tô Uyên bất lợi. . . Trong phòng bệnh, Tô Uyên chính tựa vào đầu giường nhắm mắt dưỡng thần, nghe đến động tĩnh mở mắt ra. Nhìn thấy Tô Liên Y, trong mắt của hắn hiện lên một tia mừng rỡ. Tỷ tỷ cuối cùng vẫn là nhớ hắn.

Nhưng làm nhìn thấy đi theo tỷ tỷ sau lưng Hứa Hạo lúc, sắc mặt hắn cứng đờ. Ngay sau đó, hắn liền chú ý tới tỷ tỷ trên mặt cái kia lau khó mà che giấu mềm mại đáng yêu. Đó là chỉ có bị "Thoải mái" mới có hào quang. Không cần nghĩ cũng biết, tỷ tỷ đã bị Hứa Hạo. . . Tô Uyên tâm vô cùng đau đớn.

Đều là bởi vì hắn vô dụng, mới sẽ để tỷ tỷ rơi xuống loại này tình trạng. Hứa Hạo đem giỏ quả tiện tay đặt ở trên tủ đầu giường, ra vẻ quan tâm nói.

"Tiểu Uyên, tại cái này phòng bệnh ở đến thế nào? Nếu là không hài lòng, ta để người cho ngươi điều cái phòng VIP. . ." "Mắc mớ gì tới ngươi."

Tô Uyên trong thanh âm là kiềm chế lửa giận.

Liền tính hắn lại có thể nhịn, đối mặt cái này hủy hắn tất cả gia hỏa, ở trước mắt diễu võ dương oai, cũng không kiềm chế được.

"Đừng như thế đại hỏa khí nha."

Hứa Hạo ngữ khí trêu tức.

"Ta đây cũng là một mảnh hảo tâm, gợn sóng là tỷ tỷ của ngươi, ta nói thế nào cũng coi là ngươi tỷ phu, quan tâm một cái ngươi không phải có lẽ sao?"

Tô Uyên tức giận đến toàn thân phát run, ngực kịch liệt chập trùng. Hầu tử mấy người cũng tại bên cạnh siết chặt nắm đấm, răng cắn đến khanh khách rung động. . . Hứa Hạo lời này quả thực là hướng bọn họ trong lòng đâm dao nhỏ... ... ... ... ... . . . . Rõ ràng là thi bạo người, lại hết lần này tới lần khác phải bày ra bộ này "Thân thiện" sắc mặt, thực tế thật là buồn nôn. Tô Liên Y phát giác được bầu không khí không đúng, vội vàng hòa giải.

"Tiểu Uyên, thân thể ngươi không tốt, đừng kích động."

"Hứa tổng cũng là có ý tốt. . ." Nói xong, nàng lại hỏi thăm Tô Uyên bệnh tình.

"Tiểu Uyên, ngươi khôi phục thế nào? Có hay không đúng hạn uống thuốc?"

Tô Uyên sắc mặt cuối cùng hơi hòa hoãn chút.

Tiếp xuống nói chuyện phiếm, Hứa Hạo luôn có thể vô tình hay cố ý nhấc lên chút để Tô Uyên khó chịu lời nói, chính là muốn giết người tru tâm. ?

Mãi đến Hứa Hạo cùng Tô Liên Y rời đi. . . Trong phòng bệnh kiềm chế bầu không khí mới hòa hoãn lại. Hầu tử mấy người giận không nhịn nổi.

"Tiên sư nó, ta nhịn không được!"

Thiên tàn cả giận nói.

"Cái kia Hứa Hạo quá ức hiếp người, cũng dám tại lão đại trước mặt nói loại lời này, quả thực là tự tìm cái chết."

"Giết hắn! Nhất định phải giết hắn!"

thiếu cũng mắt đỏ.

"Liền tính liều mạng cái mạng này, ta cũng muốn để hắn trả giá đắt."

Đao Ba thở hổn hển, ánh mắt hung ác.

"Không thể cứ tính như vậy. . ." Hầu tử một mực không nói chuyện, giờ phút này ánh mắt lóe ra lãnh quang, đột nhiên nắm chặt nắm đấm.

Được

"Chúng ta cái này liền động thủ, tất nhiên công khai đấu không lại, vậy liền để hắn thân bại danh liệt. . . Đông" ... ... ... ... ....