Chương 982: Toàn quân bị diệt! Tàn nhẫn tra tấn! Nhân vật chính hoảng hốt.

Chương 982: Toàn quân bị diệt! Tàn nhẫn tra tấn! Nhân vật chính hoảng hốt.

982:: Toàn quân bị diệt! Tàn nhẫn tra tấn! Nhân vật chính hoảng hốt... ... . . . . Hầu tử mấy người trở về đến lâm thời thuê lại nhà trọ. Thương lượng lên làm sao bôi xấu Hứa Hạo thanh danh. Đao Ba cầm điếu thuốc thôn vân thổ vụ.

"Cái kia cần dùng tới phiền toái như vậy? Trực tiếp đem hắn phế đi lão đại, chiếm lấy tỷ tỷ sự tình chọc ra không được sao?"

Thiên tàn lắc đầu, cau mày.

"Không được, Hứa Hạo ở bên ngoài thanh danh quá tốt rồi. . ."

"Lại là đỉnh cấp phú hào lại là nhà từ thiện, chúng ta ăn không răng trắng nói những này, ai sẽ tin?"

"Nói không chừng sẽ còn bị hắn bị cắn ngược lại một cái, nói chúng ta tung tin đồn nhảm."

"Vậy làm sao bây giờ?"

thiếu cuống lên.

Hắn nhìn hướng hầu tử, ánh mắt sáng lên.

"Hầu tử, ngươi không phải đứng đầu Hacker sao?"

"Nếu không ngươi tại trên mạng lục soát một chút, ta cũng không tin cái kia Hứa Hạo là cái hoàn mỹ thánh nhân, khẳng định có hắc liệu."

"Đúng a. . ." Thiên tàn cũng kịp phản ứng.

"Hứa Hạo loại người này, bên cạnh khẳng định không sạch sẽ, nói không chừng cất giấu cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

Hầu tử nhẹ gật đầu, ngón tay tại trên bàn phím bay lượn.

Trên màn hình code phi tốc nhấp nhô, từng hàng số liệu không ngừng đổi mới. Mới đầu hắn nghĩ chui vào Hứa Hạo Internet, thế nhưng bị ngăn cản, căn bản xâm lấn không được. . . Cái này cũng không kỳ quái, Hứa Hạo như vậy đại nhân vật, làm sao sẽ không tìm Hacker bảo vệ chính mình tư ẩn?

Hầu tử chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Tiến vào sâu tầng thứ Internet.

Mặc dù trên mạng thông tin đều bị Hứa Hạo để Hacker dọn dẹp sạch sẽ. Nhưng vẫn là không khỏi lưu lại vết tích. Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Tìm tới. . ."

Hầu tử trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Màn hình nội dung bên trong làm cho tất cả mọi người đều hít sâu một hơi. Là một chút Hứa Hạo cùng khác biệt nữ nhân bức ảnh, video, đều là bên đường đập tới.

Trong tấm hình nữ nhân từng cái quốc sắc thiên hương, có giới kinh doanh nữ cường nhân, có nổi danh Nữ minh tinh, còn có khí chất dịu dàng giáo viên. . . "Tiên sư nó, cái này Hứa Hạo cũng quá không phải thứ gì."

Đao Ba nhìn đến con mắt đỏ lên, vừa tức vừa ghen ghét.

"Mặt ngoài dạng chó hình người, sau lưng lại dám gạt nhiều mỹ nữ như vậy. . ." "Quả thực là cái hất lên da người súc sinh!"

Thiên tàn cũng nghiến răng nghiến lợi.

"Những nữ nhân này khẳng định không biết hắn là loại này mặt hàng."

thiếu chỉ vào màn hình, kích động mà nói.

"Liền dùng những này, chỉ cần đem những hình này video phát đến trên mạng, cam đoan có thể để cho hắn thân bại danh liệt."

"Đến lúc đó xem ai còn tin hắn bộ kia giả nhân giả nghĩa giải thích."

"Đúng. . ." Hầu tử cũng gật đầu, ngón tay tại trên bàn phím thần tốc thao tác.

"Ta có thể giấu tên thông báo, dùng mười mấy cái ngoại cảnh server phát, cam đoan tra không được trên đầu chúng ta."

Mấy người lập tức bắt đầu thương lượng ban bố chi tiết. Phảng phất đã thấy Hứa Hạo bị toàn võng chửi bới tình cảnh. Nhưng mà, liền tại hầu tử chuẩn bị gửi đi thời điểm.

"Phanh. . ." Nhà trọ cửa bị người một chân đá văng. Mấy đạo bóng đen giống như quỷ mị xông vào.

"Người nào?"

Thiên tàn phản ứng nhất nhanh, mãnh từ trên ghế salon bắn lên, một quyền hướng về nhất bóng người phía trước đập tới. Nắm đấm mang theo tiếng xé gió, hiển nhiên dùng rồi mười thành khí lực. Nhưng đối phương chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn trên thân đột nhiên thả ra một khí thế bàng bạc, giống như vô hình sơn nhạc, đem trong căn hộ bốn người toàn bộ bao phủ.

"Phù phù, phù phù. . ."

Hầu tử, Đao Ba cùng thiếu không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị cỗ khí thế này ép tới quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Thiên tàn nắm đấm ở giữa không trung cứng đờ, toàn thân xương giống như là bị nghiền nát, mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng.

Hắn hoảng sợ nhìn trước mắt mấy người.

"Thần. Thần cảnh?"

(nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi điểm tiểu thuyết Internet! ) cỗ khí thế này, hắn chỉ ở lão đại Tô Uyên trên thân cảm thụ qua. . . Năm người, vậy mà tất cả đều là thần cảnh cường giả? Những thứ này rốt cuộc là cái gì người?

Vì sao lại đột nhiên tìm tới bọn họ?

Đao Ba giãy dụa lấy ngẩng đầu, khó khăn mở miệng.

"Các. . Các hạ là ai? Chúng ta hình như. . . Hình như không có đắc tội quá các ngươi a?"

Người tới mặc thống nhất chế phục, mặt không hề cảm xúc, một người cầm đầu phất phất tay.

"Toàn bộ mang đi. . ."

Tiếng nói vừa ra, liền có hai người tiến lên, giống xách gà con đồng dạng đem hầu tử mấy người nhấc lên.

Bốn người bị cỗ khí thế kia áp chế, liền động một ngón tay khí lực đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình bị mang đi. Bọn họ không biết là, những người này là Hứa Hạo bồi dưỡng tử sĩ.

Từ bọn họ bước vào Đế đô một khắc kia trở đi, vẫn ở vào Hứa Hạo giám thị phía dưới.

. . .

Bọn họ mưu đồ bí mật, kế hoạch, Hứa Hạo toàn bộ đều rõ như lòng bàn tay. . . ?

Hầu tử mấy người được đưa tới một chỗ ẩn nấp trang viên căn cứ. Bị nhốt vào một gian mật thất.

Bên trong bày đầy hình cụ, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Một cái tử sĩ cầm một cây châm đầu, đi đến hầu tử trước mặt, tiêm vào thân thể của hắn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mật thất. Đao Ba thấy thế, giận dữ hét.

"Có bản lĩnh hướng ta tới."

Có thể đáp lại hắn, là tàn khốc hơn tra tấn.

Đánh roi, điện giật, rót thuốc. . Mật thất bên trong không ngừng truyền ra tiếng kêu thảm thiết. Bọn họ là Địa Phủ cốt cán, đã sớm đem sinh tử không để ý.

Đảo mắt hai ngày trôi qua, mật thất bên trong tra tấn chưa hề đình chỉ.

. . .

Hầu tử mấy người đã sớm thoi thóp... ... ... Trung tâm bệnh viện, trong phòng bệnh. Tô Uyên bực bội đi dạo, tản bộ.

Hắn còn chưa tốt lưu loát, mỗi đi một bước đều liên lụy đến vết thương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nhưng hắn lại không có để ý. Đã hai ngày.

Từ khi hai ngày trước hầu tử mấy người rời đi phòng bệnh, liền rốt cuộc không có xuất hiện qua. . . Ngày hôm qua hắn còn an ủi mình, khả năng là các huynh đệ có việc.

Có thể đến hôm nay, vẫn như cũ bặt vô âm tín, điện thoại đánh không thông, tin tức cũng không về, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng. Một loại dự cảm không tốt tại trong lòng hắn lan tràn.

Bọn họ nên không sẽ. . . Là đi tìm Hứa Hạo đi? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền rốt cuộc ép không đi xuống. Tô Uyên hiểu rất rõ các huynh đệ của hắn.

Nhìn như đáp ứng không tại xúc động, có thể trong xương huyết tính cùng nghĩa khí, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn chịu nhục. Chết tiệt, ta làm sao không nghĩ tới.

"Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn. . ."

Tô Uyên một quyền nện ở trên tường, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hắn biết Hứa Hạo thủ đoạn, đó là cái nhìn như ôn hòa, kì thực tâm ngoan thủ lạt ác ma. Hầu tử bọn họ đi tìm Hứa Hạo, không khác dê vào miệng cọp.

Tô Uyên ngồi bệt xuống giường, hai tay cắm vào trong đầu tóc, toàn thân run rẩy.

Nếu như các huynh đệ bởi vì hắn xảy ra chuyện gì, hắn đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình. . . Ba. ..