Chương 983:: Tiểu nữ bộc con quay múa! Tốt sống nên thưởng! Trợn tròn mắt

Chương 983:: Tiểu nữ bộc con quay múa! Tốt sống nên thưởng! Trợn tròn mắt

"Hầu tử bọn họ nhất định là rơi xuống Hứa Hạo trong tay."

Tô Uyên cũng không còn cách nào tại trong phòng bệnh tiếp tục chờ đợi.

Kéo lấy còn không có khỏi hẳn bệnh thân, thất tha thất thểu ra bệnh viện, hướng sơn thủy hào phú đình đuổi. Hắn nhất định phải tìm tới Hứa Hạo.

Cho dù là quỳ xuống đến cầu hắn, cũng muốn bảo vệ các huynh đệ mệnh.

Vừa tới sơn thủy hào phú đình cửa ra vào, Tô Uyên còn chưa kịp tới gần, liền cảm giác một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt. Hai cái mặt không thay đổi nữ tử chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Ta. . . Ta yêu cầu gặp hứa. . . Hứa tổng. . . Tô Uyên nhận ra là Hứa Hạo thủ hạ, ráng chống đỡ mở miệng. Nữ tử sĩ mặt không hề cảm xúc."

"Chủ thượng đi ra."

Tô Uyên bắt đầu lo lắng, liền Hứa Hạo mặt cũng không thấy, các huynh đệ của hắn làm sao bây giờ?

"Vậy hắn. . . Hắn lúc nào trở về?"

"Không rõ ràng."

Tô Uyên chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, lòng như tro nguội.

Hắn muốn rời đi, lại phát hiện chính mình bị giam cầm ở tại chỗ, liền động một ngón tay khí lực đều không có. . . ?

« đinh. . . Tô Uyên lòng sinh tuyệt vọng, cảm xúc giá trị +999. . . »

Lúc chạng vạng tối từng cái liền tại Tô Uyên gần như tuyệt vọng thời khắc, một chiếc quen thuộc xe lái tới. Cửa xe mở ra, Hứa Hạo xuống xe trước. Ngay sau đó, Tô Liên Y cũng đi xuống. Tô Liên Y rất tự nhiên kéo lại Hứa Hạo cánh tay, thậm chí chủ động nhón chân lên, tại Hứa Hạo bên tai nói câu gì. . . Chọc cho Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng. Tô Uyên nhìn đến mắt trừng chó ngốc.

Tỷ tỷ làm sao như thế chủ động?

Lần trước, tỷ tỷ tại Hứa Hạo trước mặt, đều là bị ép buộc. Trong mắt tràn đầy kháng cự, cho dù là lấy lòng, cũng rất cứng ngắc. Nhưng bây giờ, nàng nụ cười long lanh tự nhiên. Loại kia ỷ lại và thân mật, là trang không ra được.

Phía trước hầu tử bọn họ nói tỷ tỷ đối Hứa Hạo rất ỷ lại, hắn còn không tin. . . Cho rằng tỷ tỷ là vì bảo toàn hắn mới ủy khúc cầu toàn. Nhưng trước mắt này một màn, lại làm cho hắn không thể không tin. Tỷ tỷ đến cùng làm sao vậy? Tô Uyên não hỗn loạn tưng bừng. ?

Mà đây mới là bắt đầu.

Đi vào biệt thự về sau, Tô Liên Y càng đem "Lấy lòng" phát huy đến cực hạn. Bưng trà rót nước, xoa bóp đấm chân. . . Tô Liên Y gặp Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh, cắn môi một cái, giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, do dự mở miệng.

"Chủ nhân. . . Ta. . . Ta nghĩ cho ngài nhảy điệu nhảy."

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

"Cái này là. . . là. . . Một chi mới múa. . . Cần dùng đến một cái đạo cụ. . ." Tô Liên Y gò má nổi lên đỏ ửng, ánh mắt né tránh.

"Cái gì đạo cụ?"

Hứa Hạo hứng thú.

Tô Liên Y âm thanh Tư Nhược muỗi vằn.

"Cần. . . Cần dùng đến chủ nhân roi."

Hứa Hạo sửng sốt một chút, lập tức từ không gian bên trong lấy ra nhỏ roi da, đưa tới. Tô Liên Y lại lắc đầu, ngượng ngùng cúi đầu xuống. là.

"Ta cái này điệu nhảy kêu con quay múa, ta khiêu vũ thời điểm, chủ nhân muốn dùng roi đánh ta, mỗi đánh một cái, ta liền đi một vòng. . ." Nói xong, nàng âm thanh càng ngày càng nhỏ, gần như sắp nghe không được.

Đây là nàng đêm qua tại trên mạng lướt sóng lúc ngẫu nhiên nghĩ tới chủ ý. Đã có thể để Hứa Hạo thưởng thức vũ đạo, lại có thể để hắn tham dự vào, tin tưởng có thể làm hắn vui lòng. Những ngày này vì lấy lòng Hứa Hạo, nàng dùng rồi tất cả vốn liếng, các loại hoa văn đều chơi qua. Bây giờ chính vào Tô gia gia chủ giao tiếp thời khắc mấu chốt. Nàng sợ Hứa Hạo chán chính mình, chỉ có thể kiên trì nghĩ ra loại này biện pháp. . . Cho dù nàng rất sợ, nhưng vì ổn định địa vị bây giờ, nàng cũng chỉ có thể liều mạng. Hứa Hạo kinh ngạc, lập tức bật cười lên tiếng.

"Ngươi thật là cái nhân tài."

Lập tức đáp ứng.

"Được, vậy liền thỏa mãn ngươi."

Tô Liên Y run lên, rụt rè thỉnh cầu nói.

"Chủ nhân. . . Ngài. . . Ngài điểm nhẹ có tốt hay không?"

"Yên tâm."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu. Tô Liên Y sâu hút một khẩu khí, đi đến giữa phòng khách. Theo trong đầu tưởng tượng giai điệu, chậm rãi vũ động.

Nàng dáng múa vốn là ôn nhu, xoay tròn ở giữa váy bay lên, giống như nở rộ Bạch Liên. . . Đúng lúc này, Hứa Hạo cổ tay hất lên nhẹ, mang theo tiếng xé gió rơi xuống. Tô Liên Y phản xạ có điều kiện xoay tròn. Hứa Hạo có chút hăng hái.

Tất cả những thứ này, đều bị chỗ tối Tô Uyên mắt thấy.

Hắn bị tử sĩ giam cầm ở trong bóng tối, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem. Lúc này cả người đều choáng váng. . . Cái này. . . Đây là hắn cái kia dịu dàng tỷ tỷ sao? Làm sao sẽ biến thành dạng này?

Quả thực như cái không biết xấu hổ nô lệ đồng dạng.

To lớn xung kích để Tô Uyên đầu óc trống rỗng, lập tức mà đến là phô thiên cái địa hối hận cùng tự trách. Đều là hắn, đều là bởi vì hắn vô dụng, mới để cho tỷ tỷ rơi xuống loại này tình trạng. Nước mắt làm mơ hồ ánh mắt. ?

Một khúc múa xong, Tô Liên Y đã thở hồng hộc. Hứa Hạo thu hồi roi, hài lòng gật đầu, vung tay lên.

"Tốt sống, nên thưởng. . ." Hắn từ không gian bên trong lấy ra một viên mượt mà đan dược, đưa tới. Tô Liên Y nghi ngờ tiếp nhận đan dược.

"Chủ nhân, đây là. . ." "Ăn liền biết."

Tô Liên Y không chút do dự, há mồm đem đan dược nuốt xuống. Nàng cũng không sợ Hứa Hạo hạ độc.

Hứa Hạo muốn hại mình không cần phiền toái như vậy.

Mà còn người một nhà đều là của hắn, không có hại chính mình cần phải. 763 đan dược vào miệng chính là hóa, hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, nháy mắt nước vọt khắp toàn thân. . . . Để nàng toàn thân đều ấm áp. Cảm nhận sâu sắc cũng giảm bớt không ít.

Càng làm cho nàng ngạc nhiên là, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ trên người chính mình phát ra. Trong Sinja gây nên, không nồng không gắt, rất dễ chịu.

"Đây là. . ." Tô Liên Y kinh ngạc ngẩng đầu.

"Đây là Thể Hương đan."

Hứa Hạo nhàn nhạt giải thích.

"Có thể để cho trên người ngươi sinh ra mùi thơm cơ thể, xem như là đưa cho ngươi phần thưởng."

Tô Liên Y khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, còn có loại này đan dược? Nàng cúi đầu ngửi ngửi cánh tay của mình, cỗ kia mùi thơm ngát xác thực tồn tại. Không phải do nàng không tin. Vội vàng nói cảm ơn.

"Cảm ơn chủ nhân ban thưởng."

Sắc trời càng ngày càng mờ. . . Hứa Hạo liếc nhìn thời gian, mở miệng nói.

"Ngươi có thể đi về."

Những ngày này Tô Liên Y ban ngày tại hắn nơi này làm hầu gái, buổi tối đều muốn về Tô gia xử lý giao tiếp thủ tục.

"Là, chủ nhân."

Tô Liên Y nhu thuận đáp ứng. Đi đến Hứa Hạo trước mặt, nhón chân lên, tới hôn một cái tạm biệt.

"Chủ nhân ngủ ngon nha. . ." Đưa mắt nhìn Tô Liên Y rời đi bối ảnh, Hứa Hạo khóe miệng nụ cười dần dần nhạt đi, âm thanh bình thản.

"Dẫn hắn đến đây đi."

Rất nhanh, Tô Uyên liền bị nữ tử sĩ bắt giữ lấy trước mặt hắn, chật vật quỳ trên mặt đất.

. . ..