Chương 984:: Giết khó tránh quá tiện nghi! Muốn ngươi sống không bằng chết

Chương 984:: Giết khó tránh quá tiện nghi! Muốn ngươi sống không bằng chết

Nhìn xem quỳ gối tại trước mặt Tô Uyên, Hứa Hạo trêu tức mở miệng.

"Tiểu cữu tử, không tại bệnh viện thật tốt dưỡng thương, chạy ta nơi này làm cái gì?"

Lúc này Tô Uyên hai mắt vô thần, cả người giống như là bị rút đi hồn. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới tỷ tỷ lại biến thành dạng này. Cùng Hứa Hạo nô lệ không có khác nhau. Đều là lỗi của hắn. .

"Hứa Hạo, ngươi đem huynh đệ ta thế nào?"

Hứa Hạo âm thanh đem hắn kéo về quá thần, Tô Uyên cái này mới nhớ tới mục đích chuyến đi này, vội vàng mở miệng hỏi thăm. Hứa Hạo nhíu mày, ra vẻ kinh ngạc.

"Ta làm sao biết ngươi huynh đệ ở đâu? Có quan hệ gì với ta?"

"Không có khả năng. . ." Tô Uyên gầm nhẹ lên tiếng, trong ánh mắt tràn đầy tơ máu.

"Trừ ngươi, không có người sẽ đối với bọn họ động thủ, ngươi đến cùng đem bọn họ thế nào? Hắn hiểu rất rõ Hứa Hạo thủ đoạn."

Nhìn như ôn hòa, kì thực hung ác, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha bất kỳ một cái nào khiêu khích hắn người. Hứa Hạo xì khẽ một tiếng, đặt chén trà xuống, không tại che giấu 307.

"Bọn họ nghĩ báo thù cho ngươi, còn tính toán tại trên mạng phân tán ta "Hắc liệu" để ta thân bại danh liệt."

"Ngươi nói, ta sẽ đem bọn họ thế nào?"

Tô Uyên như gặp phải Lôi Kích.

Quả nhiên. . . Quả nhiên là dạng này. Hắn liền biết, mấy cái kia huynh đệ tính tình cương liệt, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn chịu nhục. Nhưng bọn họ làm sao lại ngốc như vậy?

Sáng biết không phải là Hứa Hạo đối thủ, vì cái gì còn muốn. . ."Bọn họ. . . Bọn họ hiện tại ở đâu? Ngươi đem bọn họ thế nào?"

Tô Uyên âm thanh run rẩy, hoảng hốt ở đáy lòng lan tràn. Hắn bị phế tu vi, biến thành trò cười vậy thì thôi.

Có thể hầu tử bọn họ là Địa Phủ cốt cán, là theo hắn vào sinh ra tử huynh đệ a. Mắt thấy hắn thất kinh bộ dạng, Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Yên tâm, còn chưa có chết. . ." Tô Uyên thoáng yên tâm.

Một giây sau, Hứa Hạo lời nói lại để cho hắn rơi vào hầm băng.

"Muốn tìm ta phiền phức, giết khó tránh lợi cho bọn họ quá rồi."

"Không. . . Ngươi không thể làm như vậy. . ." Tô Uyên triệt để luống cuống, hắn giãy dụa lấy muốn bổ nhào qua, lại bị tử sĩ gắt gao đè lại.

"Ngươi thả bọn họ, có cái gì hướng ta tới."

"Là ta muốn giết ngươi, không có quan hệ gì với bọn họ."

"Van cầu ngươi, thả bọn họ. . ." Hắn chưa từng như cái này hèn mọn quá.

Xem như người trùng sinh, xem như tổ chức sát thủ Địa Phủ thủ lĩnh, hắn từ trước đến nay tâm cao khí ngạo. Cho dù bị Hứa Hạo phế đi đan điền, nhục nhã đến đây, ngạo khí tận trong xương tủy khí cũng chưa từng hoàn toàn ma diệt. . . Nhưng bây giờ, vì huynh đệ, hắn nguyện ý thả xuống tất cả tôn nghiêm.

« đinh. . . Tô Uyên tâm thần bất ổn, cảm xúc giá trị +1001. . . »

« đinh. . . Tô Uyên tâm tính tan vỡ, cảm xúc giá trị +1001. . . »

Hứa Hạo thu hồi nụ cười, ánh mắt thay đổi đến băng lãnh.

"Đây chính là ngươi cầu người thái độ?"

Tô Uyên sững sờ, lập tức minh bạch hắn ý tứ. Hứa Hạo là nghĩ nhục nhã hắn.

Hắn sâu hút một khẩu khí, chậm rãi cúi đầu xuống, cái trán trùng điệp đập tại trên mặt nền.

"Cầu Hứa tổng thả ta những huynh đệ kia. . . Ta. . . Ta nguyện trả bất cứ giá nào."

"Đông, đông, đông. . ." Hắn một cái tiếp một cái dập đầu, cái trán rất nhanh liền đập ra máu, nhuộm đỏ mặt nền.

"Cầu ngài buông tha bọn họ. . ." Thanh âm hắn mang theo tiếng khóc nức nở, sớm đã không có ngày xưa phách lối, chỉ còn bên dưới hèn mọn cầu xin. Hứa Hạo trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Nếu như là hắn rơi vào hạ phong, tin tưởng Tô Uyên làm đến không thể so với hắn kém, cá lớn nuốt cá bé mà thôi. Mãi đến Tô Uyên gần như muốn ngất, hắn mới nhàn nhạt mở miệng.

Đi

Tô Uyên toàn thân cứng đờ, ngẩng đầu, trong mắt mang theo chờ mong.

"Xem tại ngươi như thế "Thành tâm" phân thượng."

Hứa Hạo đứng lên.

"Dẫn ngươi đi gặp mặt hảo huynh đệ của ngươi bọn họ. . ." Tô Uyên sững sờ. Dẫn hắn đi gặp? Không phải trực tiếp thả bọn họ sao? Một loại dự cảm không tốt tại trong lòng hắn lan tràn.

Nhưng hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể mặc cho tử sĩ mang lấy hắn, đi theo Hứa Hạo sau lưng. P Hồng Sắc Vi đã sớm đem xe chuẩn bị tốt. Hướng vùng ngoại ô trang viên căn cứ chạy đi. Xe chạy ước chừng nửa giờ, cuối cùng đến trang viên căn cứ. Mới vừa vào cửa, hai bên thủ vệ liền nhộn nhịp quỳ một chân trên đất, cùng hô lên.

"Tham kiến chủ thượng. . ." Trên người các nàng mang theo xơ xác tiêu điều khí thế, tán phát khí tức, càng làm cho Tô Uyên đồng tử đột nhiên co lại. Đế Cảnh đỉnh phong!

Vẻn vẹn cửa ra vào thủ vệ, liền có thực lực như thế?

Tô Uyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong trang viên tuần tra thủ vệ từng cái khí tức bưu hãn, ít nhất đều là Hoàng Cảnh trở lên tu vi. Trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng. Một cỗ sâu sắc tuyệt vọng xông lên đầu.

Đây vẫn chỉ là Đế đô một cái căn cứ. . . Cái kia Hứa Hạo tại cả nước, thậm chí toàn cầu, đến cùng có bao nhiêu dạng này thế lực? Hắn kiếp trước thân là Địa Phủ thủ lĩnh, tự nhận đối Cửu Châu quốc Địa Hạ Thế Lực rõ như lòng bàn tay. Lại chưa từng nghe nói qua Hứa Hạo có như vậy khổng lồ lực lượng. Nếu như sớm biết. . . Sớm biết Hứa Hạo đáng sợ như thế. Mượn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám đi trêu chọc a. Vô tận hối hận để hắn gần như ngạt thở... ... ... . . Hứa Hạo chỉ là phất phất tay.

"Dẫn đường."

Một tên tử sĩ lập tức tiến lên, ở phía trước dẫn đường, hướng về căn cứ chỗ sâu đi đến. Càng đi vào trong, đã có thể nghe được không khí bên trong mùi máu tươi. Tô Uyên bất an trong lòng càng nồng nặc.

Tử sĩ tại một cái nặng nề cửa hợp kim phía trước dừng lại, lấy ra chìa khóa mở cửa khóa.

"Két. . ." Nặng nề đại môn bị kéo ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt. Tô Uyên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy rõ mật thất bên trong tình cảnh lúc, cả người hỏng mất. Chỉ thấy mật thất trên mặt đất vết máu loang lổ, hình cụ rơi lả tả trên đất, phía trên còn dính vỡ vụn da thịt cùng ngưng kết huyết dịch. Hắn bốn cái huynh đệ.

Hầu tử, Đao Ba, thiên tàn, thiếu, bị phân biệt cột vào bốn cái cây cột bên trên, máu me khắp người, sớm đã không có nhân dạng. . ..