Chương 985:: Diễn tràng hí kịch, giết người tru tâm! Đạo tâm vỡ vụn

Chương 985:: Diễn tràng hí kịch, giết người tru tâm! Đạo tâm vỡ vụn

Hầu tử mấy người từ khi bị bắt tới đây, vẫn tại bị tra tấn. Không có người hỏi bọn hắn một câu.

Bọn họ gào thét quá, chất vấn quá, được đến chỉ có càng hung ác tra tấn.

"Kẹt kẹt. . ." Nghe đến tiếng mở cửa, bốn người mở to mắt.

Khi thấy rõ đứng ở cửa Hứa Hạo cùng Tô Uyên lúc, bọn họ đồng tử đột nhiên co vào. Kỳ thật bọn họ đã đoán được những người này là Hứa Hạo người.

Bằng không thì cũng sẽ không liền tại bọn hắn muốn nhằm vào Hứa Hạo thời điểm, mấy người đột nhiên xông tới mang đi bọn họ. . . Gặp lão đại Tô Uyên được đưa tới nơi này. Bọn họ còn tưởng rằng cũng muốn tra tấn Tô Uyên.

"Hứa lão tặc, có bản lĩnh hướng chúng ta tới."

Đao Ba gào thét, cứ việc toàn thân kịch liệt đau nhức, vẫn là ra sức giãy dụa.

"Thả lão đại chúng ta, việc này không có quan hệ gì với hắn."

Hầu tử cũng dùng hết khí lực ngẩng đầu.

"Lão đại. . . Ngươi đi mau. . . Đừng quản chúng ta. . ." Thiên tàn cùng thiếu mặc dù nói không ra lời, nhưng cũng dùng ánh mắt ra hiệu Tô Uyên rời đi. Tô Uyên đã sớm bị trước mắt thảm trạng cả kinh ngốc trệ. Các huynh đệ máu thịt be bét bộ dạng, giống trọng chùy nện ở hắn trong lòng. Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, thoát khỏi tử sĩ kiềm chế, hướng về Hứa Hạo gào thét.

"Hứa Hạo, ngươi có thủ đoạn gì hướng ta đến, chớ làm tổn thương bọn họ. . ."

Hứa Hạo khóe miệng ngậm lấy một vệt nghiền ngẫm.

"Tình huynh đệ rất sâu nha."

Hắn phất phất tay, hai tên tử sĩ lập tức tiến lên, mang lấy Tô Uyên kéo đi "Hứa Hạo, ngươi cái sinh ra. . ." Tô Uyên tiếng mắng chửi càng ngày càng xa.

Hứa Hạo quay người đi vào mật thất, ánh mắt rơi vào bốn người trên thân. Hầu tử ba người cúi thấp đầu, khí tức yếu ớt, đã gần như tan vỡ. Đao Ba ngược lại là ý chí ương ngạnh, còn tại chửi rủa.

Đáng tiếc, loại này xương cứng quét không ra cảm xúc giá trị, Hứa Hạo không hứng thú lãng phí thời gian. . . Lúc này phát động tâm linh năng lực khống chế.

Một cỗ tinh thần ba động vô hình bộc phát, tràn vào hầu tử, thiên tàn cùng thiếu trong đầu.

"Ách a. . ." Ba người phát ra thống khổ kêu rên, hai tay che lại đầu, thân thể kịch liệt run rẩy.

Trong đầu phảng phất có vô số cây kim đang thắt, mảnh vỡ kí ức cùng Hứa Hạo cưỡng ép cắm vào chỉ lệnh điên cuồng va chạm, lúc thì thanh tỉnh lúc thì hỗn loạn.

"Ngươi đối với bọn họ làm cái gì?"

Đao Ba thấy thế kinh sợ, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng khẳng định cùng Hứa Hạo có quan hệ.

"Cẩu tặc, có loại hướng ta tới. . ." Cũng không lâu lắm, ba người giãy dụa dần dần bình tức. Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Giải ra bọn họ."

Tử sĩ tiến lên, buông lỏng ra hầu tử ba người trên thân xích sắt.

"Phù phù."

Một giây sau, ba người cùng nhau quỳ xuống đất, hô.

"Tham kiến chủ thượng."

Đao Ba thấy thế trợn tròn mắt. Đây là tình huống như thế nào?

Bọn họ rơi vào như bây giờ hạ tràng, đều là Hứa Hạo làm, làm sao hướng Hứa Hạo thần phục? Đao Ba không thể tin, khẳng định là Hứa Hạo đem bọn họ khống chế.

"Hầu tử, thiên tàn, thiếu, các ngươi tỉnh lại a. . . Ba người không phản ứng chút nào, bọn họ hiện tại chỉ nghe từ Hứa Hạo. Hứa Hạo khẽ mỉm cười, đối ba người nói. Bồi ta cùng lão đại các ngươi diễn tràng hí kịch."

Đao Ba trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt. Hắn rất rõ ràng lão đại đối cái này ba cái huynh đệ tình cảm. Nếu là Hứa Hạo lợi dụng bọn họ chơi trò gian gì. . ."Hứa Hạo, ngươi thật đáng chết, ta giết ngươi."

Đao Ba muốn rách cả mí mắt.

Nhưng mà Hứa Hạo đã mang theo ba người rời đi. Bên cạnh mật thất bên trong, Tô Uyên chính vỗ cửa, yêu cầu thả hắn mấy cái huynh đệ. Lúc này, Hứa Hạo đi đến. Tô Uyên "Thông" một tiếng liền cho quỳ.

"Hứa tổng, cầu ngài thả bọn họ, bọn họ chỉ là nhất thời hồ đồ."

"Muốn chém giết muốn róc thịt ta đều chịu. . ." Hứa Hạo chậm rãi nói.

"Ngươi biết bọn họ bị bắt tới về sau kinh lịch cái gì sao? Chậc chậc, cái kia kêu một cái thảm."

Tô Uyên toàn thân run rẩy.

Phảng phất có thể nhìn thấy các huynh đệ bị tra tấn hình ảnh, đau lòng đến không thể thở nổi. Hứa Hạo than nhẹ một tiếng, giống như là tại tiếc hận.

"Nếu như không phải là vì báo thù cho ngươi, bọn họ cũng sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này, ngươi mới là họa đầu sỏ bài."

"Là lỗi của ta. . . Đều là lỗi của ta. . ." Tô Uyên tâm tính triệt để sập. . .

« đinh. . . Tô Uyên tâm thần tan vỡ, cảm xúc giá trị +1001. . . » Hứa Hạo cười, phủi tay.

Mật thất cửa mở ra, hầu tử, thiên tàn, thiếu đi đến. Bọn họ vết máu trên người bị đơn giản thanh lý, đổi lại sạch sẽ y phục.

"Lão đại."

Nhìn thấy Tô Uyên, hầu tử trước tiên mở miệng.

Tô Uyên ngẩng đầu, nhìn thấy bọn họ "Bình yên vô sự" trong mắt lóe lên một tia chờ mong.

"Hầu tử, các ngươi. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền bị hầu tử băng lãnh đánh gãy.

"Đều tại ngươi."

Tô Uyên sửng sốt.

"Nếu không phải ngươi trêu chọc Hứa tổng, chúng ta cũng sẽ không phải chịu dạng này tra tấn."

Thiên tàn tràn đầy oán hận nói tiếp.

"Chúng ta đi theo ngươi xuất sinh nhập tử, không phải là vì thay ngươi chịu chết. . ." thiếu đầy mắt căm hận.

"Là ngươi hại chúng ta."

Ba người ngươi một lời ta một câu, chữ chữ châu ngọc, giống dao nhỏ đâm vào Tô Uyên trong lòng... ... . . . . Tô Uyên rơi vào vô tận bản thân hoài nghi bên trong. Hầu tử tiến lên một bước, đối với Hứa Hạo quỳ xuống đất, bày tỏ thần phục.

"Tốt tại chủ thượng nhân từ, không những không có giết chúng ta, còn đưa chúng ta một đầu sinh lộ. . ." Thiên tàn cùng thiếu cũng nhộn nhịp quỳ gối.

"Không --" Tô Uyên như gặp phải Lôi Kích, co quắp ngồi dưới đất.

Nhìn xem ba cái đã từng trung thành nhất huynh đệ, đối với cừu nhân 4.6 cúi đầu xưng thần, hắn chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất. Không. . . Điều đó không có khả năng. . . Hầu tử bọn họ cùng hắn cùng một chỗ từ trong núi thây biển máu bò ra ngoài, cùng một chỗ khiêng qua thương, chảy qua máu, làm sao có thể phản bội hắn? Đây không phải là thật.

Nhất định là Hứa Hạo giở trò quỷ.

"Hầu tử, các ngươi làm sao vậy?"

Tô Uyên đi qua, muốn bắt lấy hầu tử, lại bị đối phương căm ghét đá một cái bay ra ngoài.

"Lăn đi, chó chết, chớ chịu lão tử. . ." Tô Uyên ngốc ngồi yên ở trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng. Lần này không phải do Tô Uyên không tin.

Đã từng hảo huynh đệ, bây giờ lại phản bội chính mình.

Nhưng mà hết thảy này trách được ai?.