Chương 986:: Lợi dụng xong liền giết! Cõng nồi hiệp! Thay thế ngươi tất cả

Chương 986:: Lợi dụng xong liền giết! Cõng nồi hiệp! Thay thế ngươi tất cả

Nhìn xem như chó chết Tô Uyên, Hứa Hạo không hứng lắm, phân phó hầu tử mấy người.

"Đem hắn kéo ra ngoài."

Hầu tử, thiên tàn, thiếu lập tức tiến lên, giống xách con gà con giống như nhấc lên Tô Uyên. Tô Uyên trong lòng đắng chát không thôi.

Bất quá nghĩ lại, ít nhất. . . Bọn họ còn sống.

Mà chính mình ban đầu mục đích, không phải liền là muốn để các huynh đệ sống sót sao? Cái này cũng không tính quá tệ.

Nhưng đột nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, giãy dụa lấy ngẩng đầu hỏi.

"Đao Ba đâu? Hắn ở đâu? Ngươi đem hắn thế nào?"

Đao Ba cùng bọn họ cùng một chỗ. Làm sao không thấy bóng dáng?

Hứa Hạo trong lòng hơi động, cố ý kéo dài ngữ điệu nói.

"Ngươi cho là bọn họ quy hàng, ta liền sẽ tin? Cái kia một mặt Đao Ba không chịu quy thuận, đành phải. . . Coi hắn làm đầu danh trạng."

Tô Uyên trái tim co lại. Hắn hiểu được.

Hứa Hạo không tin hầu tử bọn họ thần phục, buộc bọn họ đối Đao Ba động thủ để bày tỏ trung tâm. . . Kết quả rất hiển nhiên. Đao Ba chết rồi.

Cái kia luôn là thế nào thế nào, lại nhất là che chở huynh đệ Đao Ba, cái kia cùng hắn xuất sinh nhập tử, sau lưng có thể giao phó cho đối phương Đao Ba. Bởi vì hắn, chết rồi.

Phảng phất mất đi sau cùng cây cỏ cứu mạng, Tô Uyên lòng như tro nguội. Tùy ý hầu tử mấy người đem hắn lôi ra mật thất.

Biên giới thành thị góc đường, gió đêm cuốn bụi đất, mang theo vài phần đìu hiu.

"Phanh. . ." Tô Uyên bị vô tình ném xuống đất.

Mắt thấy hầu tử ba người muốn đi, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, khàn khàn nói.

"Các ngươi. . . Nhất định muốn sống thật tốt đi xuống. . . Hầu tử bước chân dừng lại, quay đầu nhìn hắn một cái, trong mắt chỉ có nồng đậm oán hận."

"Chúng ta sẽ sống sót, mà còn sẽ sống rất khá."

Thiên tàn tiếp lời nói.

"Chủ thượng sẽ để cho chúng ta tiếp quản sản nghiệp của ngươi, Địa Phủ, Hoàn Vũ tập đoàn. . . Hết thảy tất cả, đều sẽ hiến cho chủ thượng. . ." "Tất cả những thứ này, đều là ngươi tự tìm."

thiếu ngữ khí oán độc.

"Nếu như không phải ngươi muốn đi giết hứa chủ thượng, chúng ta làm sao sẽ rơi xuống hôm nay tình trạng này?"

Phốc -- ác độc lời nói, để Tô Uyên lại lần nữa sập, ho ra một ngụm máu tươi. Vô tận tự trách cùng hối hận đem hắn chìm ngập. Chỉ cảm thấy trước mắt từng trận biến thành màu đen, hôn mê bất tỉnh. ?

Cuối cùng vẫn là một cái tên ăn mày phát hiện hắn, báo cảnh sát đem hắn đưa đến bệnh viện. . . Tô Liên Y tiếp vào bệnh viện thông tin vội vàng chạy đến.

Nàng thật vất vả lên làm gia chủ, chính là nghĩ bảo vệ Tô Uyên, không cho hắn lại chịu nửa phần ủy khuất nhưng vì cái gì vẫn là biến thành dạng này? Mãi đến phòng cấp cứu đèn dập tắt, bác sĩ lấy xuống khẩu trang nói "Thoát khỏi nguy hiểm `."

Tô Liên Y nỗi lòng lo lắng mới thoáng thả xuống. Nhưng lại bị phẫn nộ thay thế.

Đi vào phòng bệnh, nhìn xem nằm ở trên giường cắm đầy cái ống, mặt không có chút máu Tô Uyên.

"Tiểu Uyên, là ai đem ngươi làm thành như vậy? Nói cho ta. . . Tô Uyên trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà, ánh mắt trống rỗng. Nếu không phải ngực còn có yếu ớt chập trùng, quả thực như cái người chết."

"Có phải là Tô Triết?"

Tô Liên Y cắn răng.

Cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này đệ đệ. Tô Uyên không phản ứng chút nào.

Tô Liên Y lại tiến lên một bước.

"Cái kia. . Có phải là Hứa Hạo?"

Vừa dứt lời, Tô Uyên thân thể run rẩy kịch liệt một cái.

"Quả nhiên là hắn. . ."

Tô Liên Y nháy mắt đỏ mắt, một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu. Hứa Hạo rõ ràng đáp ứng qua nàng, sẽ lại không tổn thương Tô Uyên. Cái này lừa đảo!

Cái này hỗn đản!

Nàng quay người liền hướng bên ngoài hướng.

Nàng muốn đi tìm Hứa Hạo hỏi thăm rõ ràng. ?

Sơn thủy hào phú đình trong phòng khách.

Tô Liên Y giận đùng đùng xông tới, viền mắt đỏ bừng.

"Hứa Hạo, ngươi vì cái gì còn muốn hại Tiểu Uyên?"

Liền "Chủ nhân" xưng hô đều không lo được. Hứa Hạo cau mày.

"Đây chính là ngươi cùng chủ nhân giọng nói chuyện?"

Tô Liên Y theo bản năng rụt cổ một cái, ngày xưa bị dạy dỗ bản năng để nàng nghĩ cúi đầu nhận sai. . . Có thể vừa nghĩ tới trong phòng bệnh Tô Uyên thoi thóp bộ dạng, dũng khí lại dâng lên.

Nàng sâu hút một khẩu khí, thẳng tắp lưng.

"Ta cho ngươi làm hầu gái, là vì để ngươi thả qua Tiểu Uyên, ngươi đã đáp ứng ta! Hiện tại ngươi lật lọng, ta. . ." Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Ngươi biết chuyện đã xảy ra sao?"

Tô Liên Y sững sờ, ngữ khí do dự.

"Chẳng lẽ. . . Không phải ngươi không chịu buông tha hắn, cố ý ức hiếp hắn?"

"Ta trong mắt ngươi, chính là loại này người nói không giữ lời?"

Hứa Hạo nhíu mày, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ. Tô Liên Y nói thầm trong lòng.

Đâu chỉ a. .

Ở trong lòng ta, ngươi đều không phải người. Nhưng lời này nàng có thể không dám nói ra khỏi miệng. Ngậm miệng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Ngươi ngày đó tại bệnh viện thấy qua mấy người, là Tô Uyên huynh đệ đi."

"Bọn họ biết Tô Uyên sự tình, muốn báo thù cho hắn, còn muốn tại trên mạng phân tán lời đồn bôi đen ta."

"Ta nắm lấy bọn họ, Tô Uyên chính mình chạy đến tìm ta, cầu ta thả những người kia."

Hắn dừng một chút, nhìn hướng Tô Liên Y.

"Ta không giết hắn, chỉ là đem hắn ném ra ngoài, đã tính toán nhân từ. . ." "Ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng liền chạy đến chất vấn ta, ai cho ngươi lá gan?"

Câu nói sau cùng ngữ khí đột nhiên tăng thêm.

Mang theo khí thế bàng bạc, ép tới Tô Liên Y run chân. Nguyên lai là dạng này. . . Tô Liên Y sắc mặt thay đổi đến ảm đạm.

Nói như vậy, Tô Uyên rơi xuống đến nông nỗi này, là vì huynh đệ của hắn muốn trả thù Hứa Hạo, mà chính hắn lại chạy đi cầu tình? Hứa Hạo không có trực tiếp động thủ dạy dỗ, xác thực đã tính toán "Thủ hạ lưu tình"?

Vậy mình vừa rồi. . . Chẳng phải là trách lầm Hứa Hạo. Còn dám dùng loại kia ngữ khí cùng hắn nói chuyện.

Hoảng hốt ở đáy lòng lan tràn, mồ hôi lạnh thấm ướt sau lưng. Nàng há to miệng, muốn nói xin lỗi.

"Xem ra khoảng thời gian này quá dung túng ngươi, liền quy củ đều quên. . ." Hứa Hạo âm thanh băng lãnh.

"Quỳ xuống."

Tô Liên Y không bị khống chế mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất. Hứa Hạo lấy ra cái kia nhỏ roi da.

"Tất nhiên quên quy củ, vậy liền một lần nữa dạy ngươi. . ." Tô Liên Y nước mắt đều muốn chảy xuống.

Nàng mơ hồ có chút oán trách lên Tô Uyên. Nếu như không phải hắn cái gì cũng không nói. Chính mình làm sao sẽ ồn ào một màn như thế?

Sau hai giờ. Một nhà trong quán cà phê.

Tô Triết ngồi tại gần cửa sổ vị trí, trước mặt cafe sớm đã lạnh thấu.

Hắn trong mắt mang theo nồng đậm mắt quầng thâm, cả người lộ ra một cỗ sa sút tinh thần khí tức.

Từ khi Tô Liên Y làm gia chủ, cuộc sống của hắn liền không dễ qua, bị dừng lại rất nhiều chi phí.

"Tô đại thiếu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

Hứa Hạo âm thanh truyền đến, Tô Triết quay đầu.

Nhìn người tới, theo bản năng đứng lên, cung kính nói.

"Hứa. . . Hứa tổng."

Hứa Hạo tại hắn đối diện ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề.

"Ta tìm ngươi, là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

Tô Triết tim nhảy tới cổ rồi.

"Hứa tổng xin mời ngài nói. . ." Không biết Hứa Hạo tìm hắn chuyện gì. Hứa Hạo ngữ khí bình thản.

"Ngươi có muốn hay không để Tô Uyên hoàn toàn biến mất?"

Tô Triết đồng tử đột nhiên thu, hô hấp dồn dập. Hắn hận Tô Uyên. Từ nhỏ liền hận.

Tô Uyên chính là cái tạp chủng.

Dựa vào cái gì giống như hắn là Tô gia thiếu gia, còn muốn cùng hắn tranh đoạt gia sản. Phát giác được hắn trong mắt lửa giận.

Hứa Hạo cười.

Tô Uyên trên thân cảm xúc giá trị đã nhanh quét không có. Không có giá trị lợi dụng.

Cũng không có còn sống cần thiết. . . Hắn đáp ứng qua Tô Liên Y không đối Tô Uyên hạ thủ. Không đại biểu hắn không thể tìm người hạ thủ a.

Mặc dù liền tính hắn nói không giữ lời, Tô Liên Y cũng không làm gì được hắn. Nhưng tóm lại là chính mình nữ nhân.

Mà còn tìm người cõng nồi cũng không phải việc khó để. Tô Triết, chính là thích hợp nhất cõng nồi hiệp. . ..