Chương 987:: Thành công đến ăn! Hai tỷ muội phụ trợ! Bị đẩy

Chương 987:: Thành công đến ăn! Hai tỷ muội phụ trợ! Bị đẩy

"Hứa tổng, ngài. . . Ngài muốn để ta làm thế nào?"

Tô Triết biết đây là Hứa Hạo muốn chính mình bỏ đi rơi Tô Uyên. Hứa Hạo đầu ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

"Ngươi tìm cơ hội sẽ. . ." Nghe đến cuối cùng muốn giết Tô Uyên, Tô Triết hô hấp trì trệ, đồng tử đột nhiên co lại.

"Hứa tổng, cái này. . . Cái này có thể quá mạo hiểm hay không?"

Hắn nuốt ngụm nước bọt, âm thanh chột dạ.

"Nếu như bị tra được. . ." Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Yên tâm, có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Tô Triết trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

"Tốt! Ta làm!"

Hứa Hạo hài lòng khóe miệng nhẹ cười.

"Lựa chọn sáng suốt, ghi nhớ, đừng khiến ta thất vọng."

Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Hứa Hạo ngồi xe đi tới một chỗ cấp cao chung cư bên dưới.

Nơi này là Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du cùng Lục Khinh Mộng kết phường sáng lập Khoa Kỹ Công Ty trụ sở tạm thời. . . Hôm nay, công ty của các nàng đánh hạ một hạng hạch tâm kỹ thuật, lấy được kếch xù đầu tư. Đặc biệt gọi điện thoại mời Hứa Hạo tới nhà ăn cơm chúc mừng. Mới vừa theo vang chuông cửa, cửa liền bị kéo ra.

Đường Nhược Hi mặc một đầu màu be váy liền áo, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, mang trên mặt nụ cười vui mừng.

"Hứa thúc thúc, ngươi đến, mau vào. . ." Trong phòng khách tung bay đồ ăn mùi thơm. Trên bàn ăn đã bày đầy thức ăn tinh xảo, hiển nhiên là tỉ mỉ chuẩn bị qua. Đường Cẩn Du buộc lên tạp dề, chính từ trong phòng bếp bưng một đĩa cánh gà nướng đi ra, nhìn thấy Hứa Hạo, ánh mắt sáng lên.

"Hứa thúc thúc, liền chờ ngươi. . ." Lục Khinh Mộng ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn thấy Hứa Hạo lúc, trên mặt lộ ra một tia không tự nhiên. Nàng biết Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đều cùng Hứa Hạo quan hệ không cạn. Nàng đều cảm thấy chính mình như cái dư thừa bóng đèn.

Nếu không phải lần này chúc mừng, thực tế không cách nào vắng mặt, nàng đã sớm kiếm cớ chạy.

"Hứa thúc thúc, nhanh ngồi."

Đường Nhược Hi nhiệt tình chào hỏi hắn ngồi xuống.

Đường Cẩn Du nhanh chóng mở ra một bình rượu đỏ, cho mỗi người đều rót một ly, giơ ly rượu lên cười nói.

"Tới tới tới, chúng ta chúc mừng một cái công ty cầm xuống mới hạng mục, cũng cảm ơn Hứa thúc thúc cho tới nay hỗ trợ. . ." "Hứa thúc thúc, ta mời ngài."

Đường Nhược Hi cũng giơ ly rượu lên.

Lục Khinh Mộng do dự một chút, cũng bưng chén rượu lên, nói khẽ.

"Ta cũng kính Hứa tổng một ly, cảm ơn Hứa tổng phía trước chỉ điểm."

"Khách khí cái gì."

Hứa Hạo cười cùng các nàng đụng đụng chén, nông rót một cái.

"Các ngươi có thể làm ra thành tích, đều là chính mình cố gắng kết quả."

Vừa ăn cơm một bên hàn huyên, Đường Nhược Hi kẹp một khối sườn xào chua ngọt thả tới Hứa Hạo trong bát, nhu nói.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, là Cẩn Du làm, nàng đặc biệt học rất lâu đâu. . ." "Cảm ơn."

Hứa Hạo nếm thử một miếng, nhẹ gật đầu.

"Hương vị không tệ."

Đường Cẩn Du lập tức đắc ý hất cằm lên.

"Đương nhiên, cũng không nhìn là ai làm."

Qua ba lần rượu, bầu không khí dần dần thân thiện. Đường Cẩn Du vô tình hay cố ý cho Lục Khinh Mộng mời rượu. Khinh Mộng tỷ, khó được vui vẻ như vậy

"Ta. . . Ta có chút say. . ." Lục Khinh Mộng xua tay, gò má đã nổi lên đỏ ửng, ánh mắt cũng có chút mê ly. Nàng không muốn uống, có thể không chịu nổi đối phương quấy rầy đòi hỏi.

"Ai nha. . . Như thế tốt thời gian, không uống say sao được?"

Đường Cẩn Du lại cho nàng đổ nửa chén.

"Liền cuối cùng này một ly."

Đường Nhược Hi cũng tại một bên hát đệm.

"Đúng vậy a Khinh Mộng, uống ít một chút không có chuyện gì. . ." Lục Khinh Mộng nhìn xem hai người ánh mắt mong đợi, lại nghĩ tới lần trước Hứa Hạo đưa nàng về phòng ngủ, lại không có đối nàng động thủ động cước. Trong lòng thoáng buông xuống chút cảnh giác, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch. Dần dần, rượu đỏ hậu kình đi lên. Lục Khinh Mộng ánh mắt mông lung.

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trao đổi một ánh mắt, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

Hai người thể chất sớm đã siêu việt người bình thường, điểm này rượu đối với các nàng đến nói không đáng kể chút nào, giờ phút này lại cố ý giả vờ như có chút men say. Dựa vào tại trên ghế sô pha, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Hứa Hạo, giống như là đang nói.

-- "Cơ hội cho ngươi sáng tạo ra, đón lấy tới thăm ngươi" . Đường Cẩn Du con mắt hơi chuyển động, đột nhiên chỉ vào bàn ăn bên kia cá nướng nói.

"Hứa thúc thúc, ta nghĩ ăn cái kia cá nướng, ngươi giúp ta kẹp một khối có tốt hay không?"

Cá nướng vừa vặn đặt ở Lục Khinh Mộng trước mặt. Hứa Hạo đứng dậy, khom lưng gắp thức ăn lúc, không thể tránh khỏi tới gần Lục Khinh Mộng. . . Hai người da thịt trong lúc lơ đãng đụng phải cùng một chỗ. . . Lục Khinh Mộng gò má càng đỏ.

Liền tại đụng vào nháy mắt, Hứa Hạo lặng yên phát động Thần Chi Thủ năng lực, một cỗ yếu ớt năng lượng tràn vào Lục Khinh Mộng trong cơ thể. Lặng yên câu lên nàng đáy lòng cất giấu hỏa diễm. Lục Khinh Mộng chỉ cảm thấy một cỗ khô nóng từ đáy lòng dâng lên, lan tràn đến toàn thân, ánh mắt ngập nước. Nhìn xem Hứa Hạo ánh mắt dần dần khác thường. Nàng theo bản năng hướng Hứa Hạo bên cạnh nhích lại gần, hô hấp có chút gấp rút. . . Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du âm thầm kinh ngạc. Lục Khinh Mộng cái này phản ứng cũng quá kịch liệt a?

Chẳng lẽ nàng đã sớm đối Hứa thúc thúc có ý tứ, chỉ là bình thường trang đến thận trọng? Hai người liếc nhau, dứt khoát triệt để "Say ngã" tại trên ghế sô pha, giả bộ ngủ. Đem không gian lưu cho bọn hắn.

Không có người khác, Lục Khinh Mộng triệt để thả ra gò bó, bắt lấy Hứa Hạo cánh tay.

"Hứa. . . Hứa tổng. . . Hứa Hạo ra vẻ kinh ngạc, rất bình tĩnh lấy ra tay của nàng."

"Khinh Mộng, ngươi uống say."

Có thể Lục Khinh Mộng lại tóm đến chặt hơn. Thậm chí được một tấc lại muốn tiến một thước hướng trong ngực hắn dựa vào.

"Ta không có say. . ." Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên nhón chân lên, tiến lên trước muốn đi hôn Hứa Hạo.

Bị hôn đến, Hứa Hạo "Sững sờ" một cái, sau đó liền né tránh.

"Khinh Mộng, đừng như vậy. . ." Hắn một bên nói, một bên đem Lục Khinh Mộng nâng lên.

"Ta đưa ngươi trở về phòng nghỉ ngơi."

1.2 Lục Khinh Mộng tựa sát tại trong ngực hắn, trong miệng lẩm bẩm nói gì đó, tay lại không an phận. Đem nàng ôm đến phòng ngủ trên giường, Hứa Hạo vừa định rời đi, Lục Khinh Mộng lại đột nhiên ôm cổ của hắn. . . Dùng sức lôi kéo, đem hắn kéo ngược lại trên người mình, cửa ra vào chớ tới. Hứa Hạo tượng trưng "Giãy dụa" mấy lần. Lại bởi vì Lục Khinh Mộng sức lực lớn, giãy dụa không có kết quả. Trên ghế sofa -- giả vờ ngủ Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du mở mắt ra, nhìn thấy cửa phòng ngủ đóng lại, cũng nhịn không được lộ ra tươi cười đắc ý. Cuối cùng hoàn thành Hứa Hạo bàn giao nhiệm vụ.

Tại Lục Khinh Mộng biết các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ dưới tình huống, cùng Hứa Hạo phát sinh loại này sự tình, liền sẽ không phá hư quan hệ của các nàng... ... . . . . . Đại đại bọn họ năm mới vui vẻ! ..