Chương 988: Diễn kịch! Kích tình vô hạn! Bị ba người đùa bỡn. . . .

Chương 988: Diễn kịch! Kích tình vô hạn! Bị ba người đùa bỡn. . . .

988:: Diễn kịch! Kích tình vô hạn! Bị ba người đùa bỡn... ... . . . . . Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua màn cửa tiến vào phòng ngủ. Lục Khinh Mộng lông mi khẽ run mấy lần, từ từ mở mắt. Cảm thấy đau đớn, nàng hơi nhíu mày. Vô ý thức hướng bên cạnh liếc qua.

Khi thấy rõ còn tại ngủ say thân ảnh lúc, nàng đại não nháy mắt trống rỗng, ngay sau đó phát ra một tiếng hét lên.

"A --" Hứa Hạo?

Hắn làm sao sẽ tại trên giường mình? Quét quét quét. . . Tối hôm qua ký ức tràn vào trong đầu. Trên bàn ăn, mấy người nâng ly cạn chén. Sau đó nàng liền uống say, chủ động hướng Hứa Hạo trên thân dựa vào. . . Lại về sau, Hứa Hạo đưa nàng trở về phòng, trên đường chính mình còn không ngừng chấm mút. Liền tại Hứa Hạo đem nàng đặt lên giường muốn đi, chính mình lại ôm cổ của hắn, a đi lên. . . Tiếp xuống những cái kia xấu hổ hình ảnh, Lục Khinh Mộng cũng không dám hồi tưởng. Nàng vậy mà liền như thế mơ mơ hồ hồ giao ra. . . Càng làm cho nàng hoảng sợ chính là.

Hứa Hạo cùng Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du quan hệ còn tại đó, chính mình đây coi là cái gì? Chen chân tình cảm của người khác?

Về sau còn mặt mũi nào đối mặt vậy đối với tỷ muội? Lục Khinh Mộng cắn môi, sắc mặt trắng bệch, trái tim "Phanh phanh" cuồng loạn.

27 "Ân?"

Hứa Hạo giống như là bị nàng thét lên bừng tỉnh, dụi dụi con mắt ngồi dậy.

Khi thấy trên giường co lại thành một đoàn Lục Khinh Mộng, cùng với hai người giờ phút này quần áo không chỉnh tề bộ dạng lúc, hắn ra vẻ kinh ngạc mở to hai mắt. Lập tức lộ ra chán nản thần sắc, vội vàng nói xin lỗi.

"Khinh Mộng, thật xin lỗi, ta. . . Ta tối hôm qua uống nhiều. . ."

Hắn một bên nói, một bên hốt hoảng muốn giải thích, cái kia phó thủ đủ luống cuống bộ dạng. Xác thực giống như là thật gây đại họa.

Lục Khinh Mộng vô ý thức hướng trong chăn rụt rụt, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi hốt hoảng con mắt. Bờ môi giật giật, lại một cái chữ cũng nói không nên lời. Đúng lúc này, "Phanh" một tiếng, cửa phòng ngủ bị đột nhiên đẩy ra.

"Khinh Mộng, xảy ra chuyện gì?"

Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du một mặt lo lắng xông tới, hiển nhiên là bị vừa rồi tiếng thét chói tai kinh động đến. Nhưng làm các nàng thấy rõ trong phòng ngủ tình cảnh. Xốc xếch giường, chỉ mặc áo sơ mi Hứa Hạo, cùng với quấn trong chăn đỏ bừng cả khuôn mặt Lục Khinh Mộng lúc. Hai người đều sửng sốt, trên mặt biểu lộ vô cùng phức tạp. Không khí phảng phất tại giờ khắc này đọng lại. Lục Khinh Mộng hận không thể tại chỗ qua đời. Nàng đóng chặt con mắt, đem mặt vùi vào trong chăn.

Xong, lần này đều bị nhìn thấy, về sau thật không mặt mũi thấy người. . . Vẫn là Đường Nhược Hi trước kịp phản ứng.

Nàng lôi kéo muội muội cánh tay, hai người đi ra, còn đóng lại cửa phòng. Trong phòng ngủ lại lần nữa chỉ còn bên dưới Hứa Hạo cùng Lục Khinh Mộng. Hứa Hạo thở dài, ngữ khí tràn đầy tự trách.

"Khinh Mộng, thật xin lỗi, đều là lỗi của ta."

"Ngươi đừng lo lắng, chờ chút ta đi cùng Nhược Hi các nàng nói, liền nói là ta uống rượu say, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn dẫn dụ ngươi, với ngươi không quan hệ."

Lục Khinh Mộng đột nhiên ngẩng đầu.

Tối hôm qua rõ ràng là nàng chủ động.

Hứa Hạo vì cái gì muốn đem trách nhiệm nắm vào trên người mình? Nàng há to miệng, muốn nói "Không phải như vậy" . Có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Các nàng sẽ còn giống như trước đây đối nàng sao? ?

Trong phòng khách -- Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn thấy Hứa Hạo đi ra, Đường Cẩn Du lập tức hướng hắn trừng mắt nhìn. Đường Nhược Hi lại nhẹ chau lại lông mày, dạng này lừa gạt Lục Khinh Mộng, nàng có chút không đành lòng. Trong lòng nhịn không được oán trách lên cái kia Tô Uyên.

Nếu như không phải hắn trêu chọc Hứa thúc thúc, Hứa thúc thúc cũng sẽ không dùng loại này phương thức mở rộng thế lực, các nàng cũng không cần kẹp ở giữa diễn kịch.

"Hứa thúc thúc, ngươi. . ." Đường Nhược Hi vừa định mở miệng, liền bị Hứa Hạo đánh gãy, Hứa Hạo bắt đầu diễn kịch.

"Là lỗi của ta. Tối hôm qua uống nhiều, không có khống chế lại chính mình. . . Các ngươi đừng trách Khinh Mộng, đều là ta không tốt."

Hắn dựa theo trước đó nghĩ kỹ kịch bản. Đem trách nhiệm toàn bộ nắm vào trên người mình, giọng thành khẩn, biểu lộ đúng chỗ. Đường Cẩn Du phối hợp nhíu mày, cố ý xụ mặt.

"Hứa thúc thúc, ngươi làm sao có thể dạng này? Khinh Mộng tỷ như vậy. . ." Hứa Hạo khẩu khí.

"Chờ chút ta sẽ nói xin lỗi nàng, vô luận nàng muốn ta làm cái gì, ta đều đáp ứng."

Đường Nhược Hi nhìn muội muội liếc mắt.

"Chúng ta vẫn là trước đi nhìn xem Khinh Mộng a, nàng hiện tại khẳng định rất khó chịu."

Trong phòng ngủ -- Lục Khinh Mộng bọc lấy chăn mền, ánh mắt trống rỗng. Nghe đến tiếng mở cửa, nàng cảnh giác ngẩng đầu.

"Khinh Mộng tỷ."

Đường Nhược Hi đi đến bên giường, ngữ khí ôn nhu.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Lục Khinh Mộng lắc đầu, bờ môi giật giật, tiếng như muỗi vo ve.

"Nhược Hi, Cẩn Du, thật xin lỗi. . ." "Cùng chúng ta nói cái gì thật xin lỗi a."

Đường Cẩn Du đánh gãy nàng, ngữ khí tức giận bất bình.

"Muốn nói xin lỗi cũng nên là cái kia hỗn đản xin lỗi, hắn làm sao có thể thừa dịp ngươi uống say làm loại này sự tình? Quá không phải người."

Đường Nhược Hi cũng gật đầu phụ họa.

"Đúng đấy, Khinh Mộng, đây không phải là lỗi của ngươi."

"Là Hứa Hạo hắn sắc dục hun tâm, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn."

Hai người ngươi một lời ta một câu, đem Hứa Hạo mắng máu chó đầy đầu, trong câu chữ đều tại giữ gìn Lục Khinh Mộng. Phảng phất nàng thật là vô tội bị ức hiếp người bị hại. Lục Khinh Mộng nghe đến sửng sốt.

Nàng nhìn trước mắt lòng đầy căm phẫn hai người, trong lòng vừa cảm động vừa áy náy.

Rõ ràng là nàng chủ động, nhưng bây giờ để Hứa Hạo gánh tội, còn để các nàng như thế bất bình giùm cho mình. . ."Kỳ thật. . . Kỳ thật ta cũng có trách nhiệm. . ." Lục Khinh Mộng do dự mở miệng, muốn đem chân tướng nói ra.

"Ngươi có cái gì trách nhiệm a?"

Đường Cẩn Du đánh gãy nàng.

"Khinh Mộng tỷ ngươi dung mạo xinh đẹp, liền tính tối hôm qua ăn mặc gợi cảm một chút, đó cũng là ngươi tư bản, dựa vào cái gì muốn bị hắn khinh bạc?"

"Sai là hắn, là hắn không có khống chế lại chính mình."

Đường Nhược Hi cũng đập vỗ tay của nàng.

"Đúng a, Khinh Mộng, ngươi không cần nói, chúng ta đều hiểu."

"Loại này sự tình người nào gặp đều sẽ sợ hãi, ngươi đừng để trong lòng."

Lục Khinh Mộng nhìn xem các nàng ánh mắt kiên định, rốt cuộc minh bạch tới. Đây là Hứa Hạo an bài tốt.

Hắn sợ chính mình khó xử, đặc biệt cùng Nhược Hi cùng Cẩn Du bàn giao qua, muốn giữ gìn tốt giữa các nàng tỷ muội tình cảm. Một cỗ phức tạp cảm xúc xông lên đầu.

Hổ thẹn, có cảm kích, còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được rung động. Phía trước đối Hứa Hạo oán khí, trong bất tri bất giác tiêu tán hơn phân nửa.

Thấy nàng cảm xúc dần dần bình phục, Đường Nhược Hi ôn nhu nói.

"Tốt, trước đứng dậy rửa mặt a 293, chúng ta đi gọi cái kia hỗn đản xin lỗi ngươi."

... ... . . . . . Nửa giờ sau, Lục Khinh Mộng đổi xong y phục ngồi tại phòng khách trên ghế sofa, sắc mặt còn có chút tái nhợt. Hứa Hạo chủ động đi đến trước mặt nàng, giọng thành khẩn.

"Khinh Mộng, thật xin lỗi, tối hôm qua là ta hỗn đản, ta không nên thừa dịp ngươi uống say. . ." Lục Khinh Mộng bị hắn cái này đột nhiên xuất hiện xin lỗi làm cho không biết làm sao, vội vàng xua tay.

Ta

"Không được, cái này liền xong?"

Đường Cẩn Du lên tiếng, cố ý xụ mặt.

"Hứa thúc thúc, ngươi nhất định phải lấy ra thành ý đến, nếu là không chiếm được Khinh Mộng tỷ tha thứ, chúng ta về sau đều không để ý ngươi!"

Đường Nhược Hi cũng phối hợp gật đầu.

"Đúng, tự ngươi nói, làm như thế nào bồi thường Khinh Mộng?"

Hứa Hạo một mặt "Khó xử" nhìn xem Lục Khinh Mộng.

"Khinh Mộng, ngươi nói đi, chỉ cần có thể để ngươi nguôi giận, ta cái gì đều nguyện ý làm."

Lục Khinh Mộng nhìn trước mắt cái này ra "Tỷ muội đồng lòng chọc cặn bã nam" tiết mục, có chút băn khoăn.

"Ta. . . Ta tha thứ ngươi."

"Hừ, xem tại Khinh Mộng tỷ rộng lượng phân thượng, lần này liền tha ngươi."

Đường Cẩn Du hừ nhẹ một tiếng.

Nghiêng đầu đi, cố ý không nhìn Hứa Hạo. Đường Nhược Hi cũng đừng quá mặt, giả vờ như tức giận bộ dạng.

Tiếp xuống cả ngày, hai tỷ muội đều không cho Hứa Hạo sắc mặt tốt, nói chuyện kẹp thương đeo gậy. Lục Khinh Mộng nhìn ở trong mắt, trong lòng càng không đành lòng.

Nàng không biết là, đây đều là kịch bản, một mực bị đùa bỡn bàn tay ở giữa... ... ....