Chương 989:: Báo thù từ trước đến nay không cách đêm! Người đồ ăn nghiện còn lớn

Chương 989:: Báo thù từ trước đến nay không cách đêm! Người đồ ăn nghiện còn lớn

"Hứa thúc thúc, ngươi đến cùng chúng ta dạo phố, cho Khinh Mộng tỷ mua lễ vật bồi tội."

Đường Cẩn Du chống nạnh, cố ý xụ mặt đối Hứa Hạo nói, trong mắt lại cất giấu một tia giảo hoạt. Đường Nhược Hi cũng gật đầu phụ họa.

"Đúng. . . Nhất định phải mua phần đại lễ, không phải vậy Khinh Mộng tỷ tha thứ ngươi, chúng ta cũng sẽ không tha thứ ngươi. . ." Lục Khinh Mộng há to miệng, muốn nói "Không cần" .

Dù sao việc này vốn là nàng chủ động, để Hứa Hạo cõng nồi đã đủ băn khoăn, cái kia còn không biết xấu hổ để hắn tốn kém? Cũng không có chờ nàng mở miệng, Hứa Hạo đã vượt lên trước một bước đáp.

"Tốt, có lẽ."

Hắn nhìn hướng Lục Khinh Mộng, giọng thành khẩn.

"Khinh Mộng, liền làm cho ta một cơ hội bồi thường ngươi, đừng cự tuyệt. . ." Lục Khinh Mộng nhìn xem hắn nghiêm túc ánh mắt, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, chỉ có thể nhẹ gật đầu. ?

Đi tới trung tâm thành phố xa xỉ phẩm thương trường, kim bích huy hoàng trang trí đong đưa mắt người ngất. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du một trái một phải lôi kéo Lục Khinh Mộng, trực tiếp hướng nữ trang khu đi đến.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi nhìn cái này váy liền áo thế nào? Rất làm nền khí chất của ngươi."

Đường Nhược Hi cầm lấy một đầu bột củ sen sắc váy dài, tại Lục Khinh Mộng trên thân khoa tay. Lục Khinh Mộng nhìn thoáng qua treo 620 bài bên trên giá cả, giật nảy mình.

"Cái này. . . Quá đắt đi. . ." "Đắt cái gì?"

Đường Cẩn Du phản bác, quay đầu nhìn hướng theo ở phía sau Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi nói cái này đẹp mắt không?"

Hứa Hạo ánh mắt tại váy cùng Lục Khinh Mộng ở giữa đi lòng vòng.

"Đẹp mắt."

... . .

"Vậy liền cái này."

Đường Cẩn Du đem váy nhét vào hướng dẫn mua trong tay.

"Bọc lại."

"Chờ một chút, ta còn chưa nói muốn. . ." Lục Khinh Mộng vội vàng xua tay, lại bị Đường Nhược Hi đè xuống bả vai.

"Khinh Mộng tỷ, đừng khách khí với hắn."

Đường Nhược Hi cười nói.

"Hắn thiếu ngươi, những vật này tính là gì?"

Tiếp xuống một giờ, Đường gia tỷ muội giống như là mở ra tảo hóa hình thức, lôi kéo Lục Khinh Mộng thử một kiện lại một kiện y phục. Từ váy liền áo đến áo khoác, từ giày cao gót đến túi xách. . . Chỉ cần Lục Khinh Mộng hơi toát ra một điểm thích thần sắc. Đường Cẩn Du liền lập tức để hướng dẫn mua bọc lại. Sau đó cười tủm tỉm nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, trả tiền."

Hứa Hạo cười tủm tỉm chiếu đơn đầy đủ, quét thẻ lúc con mắt đều không nháy mắt một cái. Xác thực, tiền trong mắt hắn, cùng giấy không có khác nhau. Lục Khinh Mộng nhìn đến hãi hùng khiếp vía, lôi kéo Đường Nhược Hi tay áo.

"Nhược Hi, thật không cần mua nhiều như thế. . ." "Không có việc gì không có việc gì."

Đường Nhược Hi đập vỗ tay của nàng.

"Hắn là có tiền, không tiêu hoa của hắn người nào? Liền làm giúp ngươi hả giận."

Lục Khinh Mộng còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Đường Cẩn Du lôi kéo hướng đồ trang sức khu đi đến.

"Khinh Mộng tỷ, chúng ta đi xem một chút dây chuyền, lần trước ta nhìn thấy một khoản đặc biệt thích hợp ngươi. . ."

Đồ trang sức trong cửa hàng -- Đường Nhược Hi ngay tại thử đeo thu lại. Đường Cẩn Du thì cầm một đầu đá quý dây chuyền khoa tay.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi cũng lựa chọn a."

"Nhìn xem có hay không thích, để Hứa thúc thúc trả tiền."

Lục Khinh Mộng vội vàng xua tay.

"Ta không cần, ta bình thường không thế nào đeo những thứ này. . ." "Như vậy sao được?"

Hứa Hạo đi lên trước, cầm lấy một đầu dây chuyền phỉ thúy, dây chuyền bên trên mang theo một viên nhỏ nhắn mặt dây chuyền.

"Cái này thế nào?"

Hắn đem dây chuyền đưa tới Lục Khinh Mộng trước mặt, hướng nàng trừng mắt nhìn. Lục Khinh Mộng đối đầu Hứa Hạo ánh mắt, gò má có chút nóng lên, do dự một chút, vẫn là nhận lấy.

"Cái kia. . . Liền cái này đi."

Hứa Hạo trực tiếp đưa cho hướng dẫn mua.

"Bọc lại. . ."

Mua xong đồ trang sức, Đường Nhược Hi nói muốn đi mua ly trà sữa, lôi kéo Đường Cẩn Du đi nha. Trước khi đi còn hướng Hứa Hạo liếc mắt ra hiệu. Hiển nhiên là cố ý cho hai người lưu lại một mình không gian. Lục Khinh Mộng nắm chặt trong tay hộp trang sức, ngón tay có chút nắm chặt, do dự rất lâu, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng, thật xin lỗi."

Hứa Hạo sửng sốt một chút.

"Làm sao đột nhiên nói cái này?"

"Rõ ràng là lỗi của ta, lại làm cho ngươi gánh tội, còn bị Nhược Hi các nàng lầm sẽ. . ." Lục Khinh Mộng âm thanh càng ngày càng thấp, khắp khuôn mặt là áy náy.

"Vừa rồi mua nhiều đồ như vậy, ta. . ." "Với ngươi không quan hệ."

Hứa Hạo đánh gãy nàng.

"Chuyện tối ngày hôm qua, ta cũng có trách nhiệm, nếu như không phải uống nhiều rượu như vậy, cũng sẽ không phát sinh loại chuyện đó."

Hắn nhìn xem Lục Khinh Mộng phiếm hồng gò má, tiếp tục nói.

"Bồi thường ngươi cũng là thật lòng. . ." "Là ta hỏng trong sạch của ngươi, nếu là không cho ta vì ngươi làm chút cái gì, trong lòng ta cũng băn khoăn."

Để Lục Khinh Mộng mặt thiêu đến đỏ bừng.

Tối hôm qua những cái kia xấu hổ hình ảnh lại xông lên trong đầu, nàng theo bản năng cúi đầu xuống, không dám nhìn Hứa Hạo con mắt.

"Chuyện tối ngày hôm qua. . . Liền. . . Coi như là giấc mộng đi."

Hứa Hạo trong mắt hiện lên mỉm cười.

Xem ra cái này tiểu nữ nhân còn không có làm tốt tiếp thu hắn chuẩn bị.

Bất quá không quan hệ, dù sao nàng cũng trốn không ra chính mình lòng bàn tay, từ từ sẽ đến chính là. Hắn nhẹ gật đầu, ngữ khí ôn hòa.

"Tốt. . . Tất cả nghe theo ngươi. . ." ?

Cũng không lâu lắm, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du liền cầm lấy trà sữa trở về, mang trên mặt nụ cười ranh mãnh.

"Trò chuyện cái gì đâu? Vui vẻ như vậy?"

Đường Cẩn Du cười tủm tỉm hỏi, ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Không có. . . Không có gì."

Lục Khinh Mộng xua tay, gò má càng đỏ.

"Không có gì liền tiếp tục dạo phố a."

Đường Nhược Hi đem một ly trà sữa đưa cho Lục Khinh Mộng.

"Chúng ta lại đi phía trước nhìn xem. . ." ... . . . . .

Bốn người lại đi dạo một hồi.

"Hơi mệt chút, chúng ta đi ăn cơm đi?"

Đường Cẩn Du đề nghị.

"Ta biết phụ cận có nhà không sai nhà hàng Tây."

Tốt

Đường Nhược Hi gật đầu.

"Vừa vặn đói bụng."

Bốn người tới một nhà cấp cao phòng ăn.

Đồ ăn rất nhanh lên bàn, Đường Cẩn Du cố ý lớn nói.

"Hứa thúc thúc, thất thần làm cái gì? Cho Khinh Mộng tỷ gắp thức ăn a."

"Ngươi tất nhiên muốn nhận sai, phải có nhận sai thái độ. . ." Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

Nha đầu này ít nhiều có chút công báo tư thù ý tứ. Bất quá hắn vẫn là cầm lấy đũa cho Lục Khinh Mộng gắp thức ăn.

Nhìn thấy Đường Nhược Hi cái kia đắc ý ánh mắt, Hứa Hạo nghĩ thầm chờ trở về lại thu thập ngươi. Chờ chút. . . Hắn là loại kia cách đêm báo thù người sao? Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý, đem chân đưa ra ngoài, cọ lên Đường Cẩn Du chân.

« đinh. . . Lục Khinh Mộng tâm hoảng ý loạn, cảm xúc giá trị +753. . . »

đinh

Đường Cẩn Du chính uống nước trái cây, đột nhiên cảm giác trên chân truyền đến xúc cảm, thân thể cứng đờ. Ngay sau đó, một cỗ quen thuộc cảm giác tê dại chân lan tràn ra.

Là Hứa Hạo Thần Chi Thủ.

Đường Cẩn Du trên mặt chậm rãi nổi lên đỏ ửng... ... ... . ..