Chương 990:: Hỏng thúc thúc! Không có gì cả! Tối hôm qua cảm giác như thế nào

Chương 990:: Hỏng thúc thúc! Không có gì cả! Tối hôm qua cảm giác như thế nào

"Cẩn Du, ngươi thế nào? Mặt hồng như vậy?"

Đường Nhược Hi phát hiện muội muội phiếm hồng gương mặt, có chút kinh ngạc hỏi, mò về trán của nàng.

"Không có phát sốt a."

Đường Cẩn Du đang bị Hứa Hạo trong bóng tối trêu chọc đến tâm thần có chút không tập trung, nghe vậy cuống quít xua tay, ánh mắt né tránh.

"Không có. . . Không có việc gì, vừa rồi ăn bò bít tết thời điểm không cẩn thận ăn đến hạt tiêu, có chút cay."

Nàng cầm lấy trên bàn nước đá mãnh liệt ực một hớp, tính toán che giấu.

Khóe mắt quét nhìn lại không tự chủ được liếc về phía Hứa Hạo.

Gặp hắn chính một mặt bình tĩnh cùng Lục Khinh Mộng nói chuyện, phảng phất cái gì đều không có phát sinh, trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu "Hỏng thúc thúc" .

Cũng trong lúc đó, trung tâm bệnh viện săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh. Tô Uyên nằm tại trên giường bệnh, một bộ bị chơi hỏng bộ dạng.

Hứa Hạo tầng tầng tính kế, các huynh đệ "Phản bội" tỷ tỷ trầm luân. . . Hắn có thể nhịn đến bây giờ đã coi như là ý chí cường đại.

Lúc này, phòng bệnh cửa bị đẩy ra, Tô Triết mang theo hai cái bảo tiêu đi đến.

"Ha ha, cái này không phải chúng ta hoàn vũ tổng tài sao?"

Tô Triết đi đến giường bệnh một bên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ngữ khí trào phúng.

"Làm sao thành bộ này quỷ bộ dáng? Trước đây ngươi không phải thật khoa trương sao?"

"Hiện tại nhìn xem ngươi, liền con chó cũng không bằng. . ." Tô Uyên mí mắt đều không nhúc nhích một cái.

"Nói chuyện với ngươi đâu, câm?"

Hắn cái bộ dáng này, để Tô Triết có chút tẻ nhạt vô vị, phất phất tay.

"Đem hắn cho ta kéo ra ngoài. . ." Bảo tiêu tiến lên, nhấc lên Tô Uyên liền lật ra phòng bệnh.

Rời đi bệnh viện về sau, Tô Uyên bị bảo tiêu bạo đánh cho một trận, giống con chó chết ném ở ven đường. Nơi này vừa lúc tới gần Hứa Hạo mấy người ăn cơm phòng ăn.

Tất cả đều là kế hoạch tốt.

Lúc này, bệnh nhân của hắn phục rách mướp, khóe miệng tràn đầy máu tươi. Có người đi qua, còn tưởng rằng hắn là tên ăn mày, ném xuống mấy cái tiền xu.

Tô Uyên nhìn xem bên chân tiền xu, lại nhìn một chút trên đường rộn rộn ràng ràng đoàn người, chỉ cảm thấy mình cùng cái này thế giới không hợp nhau. . . Trước mắt một mảnh màu xám, ảm đạm vô quang.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, gắt gao tập trung vào đường phố đối diện. Hứa Hạo đang cùng Đường Nhược Hi, Đường Cẩn Du, Lục Khinh Mộng từ phòng ăn bên trong đi ra tới. Chói mắt ánh đèn rơi trên người bọn hắn. Cùng hắn vị trí âm u nơi hẻo lánh tạo thành so sánh rõ ràng. Hứa Hạo cũng nhìn thấy hắn.

Lúc này tâm niệm vừa động, phát động niệm lực.

Lục Khinh Mộng dưới chân giống như là bị đẩy ta một cái, thân thể hướng về phía trước nghiêng đổ. . . Hứa Hạo đưa tay ôm lại eo của nàng, ngữ khí lo lắng.

"Cẩn thận một chút, ta dìu ngươi."

Lục Khinh Mộng trên mặt nổi lên đỏ ửng, đối Hứa Hạo nhỏ nói câu "Cảm ơn" . Một màn này giống dao nhỏ đâm vào Tô Uyên trái tim. Lục Khinh Mộng. . . Vị hôn thê của hắn, vậy mà cũng cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ? Hứa Hạo ức hiếp tỷ tỷ của hắn còn chưa đủ. Liền Khinh Mộng đều không buông tha?

Lại nhìn Lục Khinh Mộng đi bộ lúc tư thái, cùng với nàng nhìn Hứa Hạo lúc ánh mắt. . . Tô Uyên làm sao không biết.

Trong lòng người đã bị Hứa Hạo ăn xong lau sạch. . . Một cỗ ngai ngái xông lên cổ họng, hắn ho ra một ngụm máu, ánh mắt bắt đầu mơ hồ. Chính mình thật đáng chết a. Nếu như không phải hắn lúc trước muốn đi giết Hứa Hạo, tỷ tỷ liền sẽ không biến thành Hứa Hạo hầu gái, các huynh đệ liền sẽ không phản bội, chết thảm, Khinh Mộng cũng sẽ không rơi vào Hứa Hạo bẫy rập trong lòng đối hối hận, để hắn gần như ngạt thở.

Hắn nghĩ há miệng hô to, muốn xông qua nói cho Lục Khinh Mộng Hứa Hạo bộ mặt thật, muốn để nàng mau thoát đi cái này ác ma khống chế. Có thể hắn dùng hết lực khí toàn thân, liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hứa Hạo mấy người lên xe, dần dần biến mất tại cảnh đêm. ?

Không biết qua bao lâu. . . Một bóng người xuất hiện tại Tô Uyên trước mặt.

Tô Uyên khó khăn ngẩng đầu, làm thấy rõ người tới mặt lúc, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một tia sáng.

"Đao Ba. . . Ngươi không có chết?"

Chuyện gì xảy ra?

Hứa Hạo không phải nói hắn đã chết sao? Đao Ba mặc một thân áo khoác màu đen, ngữ khí băng lãnh.

"Làm sao? Ta không có chết, ngươi rất thất vọng?"

"Không. . . Không phải."

Tô Uyên liền vội vàng lắc đầu, âm thanh khàn giọng.

"Ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, ta làm sao sẽ hi vọng ngươi chết. . ." "Huynh đệ tốt nhất?"

Đao Ba cười lạnh một tiếng, một cái nắm chặt Tô Uyên cổ áo, trong ánh mắt tràn đầy oán hận.

"Có ngươi như thế làm huynh đệ sao? Chúng ta đi theo ngươi xuất sinh nhập tử, vì ngươi bán mạng, kết quả đây?"

"Ngươi đi trêu chọc Hứa Hạo, làm hại chúng ta bị bắt đi nhận hết tra tấn, hầu tử bọn họ càng là bị tẩy não thành khôi lỗi."

"Tất cả những thứ này, đều là ngươi hại. . ." Dừng một chút, hắn tiếp tục giết người tru tâm.

"Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói muốn bảo vệ chúng ta, kết quả là ngươi đem chúng ta đẩy tới địa ngục."

"Ngươi loại này ích kỷ tư lợi gia hỏa, căn bản không xứng làm lão đại của chúng ta."

Tô Uyên bị hắn mắng không nói gì đối mặt.

Nước mắt hỗn hợp có huyết thủy trượt xuống, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Là lỗi của ta. . . Đều là lỗi của ta. . ." « đinh. . . Tô Uyên tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +1001. . . » Đao Ba đương nhiên là bị Hứa Hạo thu phục mới thả ra. Chuẩn bị đưa Tô Uyên cuối cùng đoạn đường. . . Đao Ba mang theo Tô Uyên đi tới vùng ngoại ô.

"Ta sẽ để cho ngươi cũng thể nghiệm một cái chúng ta chịu tra tấn."

Đem Tô Uyên cột vào rỉ sét trên cột sắt, Đao Ba cầm lấy một cái ống thép, mang theo tiếng xé gió rơi vào Tô Uyên trên chân.

"A. . ." Tô Uyên phát ra thê lương kêu thảm.

Vốn là thân thể hư nhược, căn bản không chịu nổi dạng này tra tấn. Ý thức của hắn dần dần mơ hồ.

Trong đầu hiện lên trước khi trùng sinh hình ảnh, hiện lên Địa Phủ các huynh đệ khuôn mặt tươi cười, hiện lên tỷ tỷ ôn nhu căn dặn. . . Nếu như. . . Nếu như có thể lại một lần, hắn tuyệt sẽ không lại trêu chọc Hứa Hạo Tô Uyên đầu vô lực rủ xuống, triệt để không một tiếng động, chết không nhắm mắt. ?

Bên kia -- Hứa Hạo đã đem Đường Nhược Hi ba người đưa về nhà trọ.

"Ta đi về trước, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Hứa Hạo đứng tại cửa ra vào, cười phất phất tay.

"Hứa thúc thúc gặp lại. . ." Đường Cẩn Du mấy người cùng Hứa Hạo tạm biệt.

"Trên đường cẩn thận."

Hứa Hạo đi rồi, Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du bắt đầu chỉnh lý hôm nay dạo phố mua đồ vật. Bao bì chất thành đầy đất.

Lục Khinh Mộng ngón tay vô ý thức xoắn góc áo. Do dự rất lâu, rốt cục vẫn là lấy dũng khí, thấp thỏm hỏi.

"Nhược Hi, Cẩn Du, các ngươi. . . Các ngươi không trách ta sao?"

Sự tình hoàng du chính cầm một đầu mới dây chuyền khoa tay, nghe vậy hiếu kỳ quay đầu

"Trách ngươi cái gì?"

Lục Khinh Mộng gò má có chút phiếm hồng, tiếng như muỗi vằn.

"Ta. . . Ta cùng Hứa tổng phát sinh loại chuyện đó. . . Dù sao các ngươi cùng hắn. . ." 0.8 "Này, cái này có cái gì a."

Đường Cẩn Du không quan tâm xua tay. Đi đến nàng ngồi xuống bên người.

"Hứa thúc thúc vốn là có gia có thất a, tỷ muội chúng ta hai nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là chen chân người đâu."

Ách. . . Lục Khinh Mộng cũng minh bạch. Hai người bọn họ đều là tiểu tam. Sẽ không trách chính mình cái này tiểu tam.

"Khinh Mộng tỷ, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

Đường Nhược Hi cũng đi tới.

"Chúng ta đều là chân tâm thích Hứa thúc thúc, mà còn chúng ta là hảo tỷ muội, chút chuyện nhỏ này sẽ không ảnh hưởng chúng ta. . ." Lục Khinh Mộng nhìn xem hai người ánh mắt chân thành, trong lòng tảng đá kia cuối cùng rơi xuống. Đúng vậy a, các nàng đều có thể tiếp thu lẫn nhau, chính mình còn có cái gì tốt xoắn xuýt? Thấy nàng yên lòng, Đường Cẩn Du đột nhiên xích lại gần nàng, nháy mắt ra hiệu hỏi.

"Đúng rồi Khinh Mộng tỷ, tối hôm qua cảm giác thế nào? Hứa thúc thúc lợi hại hay không?"

... ... ....