Chương 991:: Rửa chân xoa bóp phục vụ! Chỉ cần chủ nhân thích liền tốt

Chương 991:: Rửa chân xoa bóp phục vụ! Chỉ cần chủ nhân thích liền tốt

Trên đường trở về, Hứa Hạo tâm thần đắm chìm hệ thống. Rất lâu không có rút thưởng.

Đã tích lũy 25 vạn cảm xúc giá trị tâm niệm vừa động, bắt đầu rút thưởng.

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——428 điểm tự do thuộc tính. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- vật phẩm: Hộ thân mặt dây chuyền X9. . . » (đeo có thể chống đỡ ngăn một lần trí mạng công kích ) không sai, cùng hộ thân ngọc bội không sai biệt lắm. Đang lo hắn nhiều nữ nhân như vậy không đủ dùng đâu.

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một vật chủng loại: Tình thú chế phục X6. . . » Hứa Hạo: ". . ."

Không cần phải.

Thứ này hắn còn nhiều, rất nhiều.

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——418 điểm tự do thuộc tính. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- Linh Thạch X999. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một vật chủng loại: Nhảy nhót đường X10. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——422 điểm tự do thuộc tính. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một nhân vật: Thần cảnh hậu kỳ tử sĩ X3. . . » tiếp tục.

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một vật chủng loại: Linh Thạch X963. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng ——436 điểm tự do thuộc tính. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một nhân vật: Thần cảnh trung kỳ tử sĩ X6. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- vật phẩm: Linh điền X20. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- vật phẩm: Linh Thạch X741. . . »

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng một vật chủng loại: Mang thai thuốc nước. . . » (trước đó dùng nhất định mang thai )

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- cổ vũ đan X10. . . » (mỗi viên thuốc có thể để bất luận cái gì sinh mệnh trưởng thành một tuổi )? ? ?

Hứa Hạo đầy mặt chào hỏi. Thứ này có cái gì dùng?

Hắn ngay lập tức nghĩ tới mấy cái sủng vật. Nhưng cái kia tối thiểu muốn mấy trăm hơn ngàn năm mới có hiệu quả. Dài cái mười tuổi có làm được cái gì? Kế tiếp là tinh phẩm rút thưởng.

« đinh. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng khen thưởng -- thực lực tăng lên một cái tiểu cảnh giới. . . » quét -- một cỗ lực lượng vô căn cứ tại thể nội hiện lên. Khí tức tùy theo tăng vọt. Tăng lên tới thần cảnh hậu kỳ. Tổng kết thu hoạch.

1704 điểm tự do thuộc tính.

Hứa Hạo toàn bộ thêm tại tinh thần thuộc tính bên trên. Giao diện thuộc tính hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 96(max trị số 100 ) « lực lượng »: 86514(thần cảnh hậu kỳ ) « thể chất »: 81367(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 8 3687(người bình thường 10 ) « kỹ năng »: Cận thân cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) kỳ nghệ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (Thần cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) kỹ thuật lái xe (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (cấp ) thôi miên (Thần cấp ) dây thừng nghệ thuật (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá quẻ chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) Ngự Thú (tinh thông ) diễn kỹ (tông sư cấp ) thay đổi giọng nói (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ) Linh Thực bồi dưỡng (tông sư cấp ) chụp ảnh (Thần cấp ) luyện khí (tông sư cấp ) ổ quay thuật (Thần cấp ) cơ giới chế tạo (tông sư cấp ). .

« vật phẩm »: Cửu Thiên Huyền Nữ kiếm quyết, thường thức sửa chữa thẻ X1, Nhân Hoàng Phiên, đạo đức phá, giết Thần Chủy, tát tiên, Huyền Linh cây ăn quả, Vạn Năng chìa khóa, ngàn dặm nhân xanh đường quanh co X2, nhỏ roi da, trung cấp vận rủi thẻ X3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X8, Vũ Trụ Phi Thuyền. . .

« đặc thù »: Không gian tùy thân (một trăm m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (hai ngàn bình ) thuấn di, khinh người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm dự báo, lôi điện điều khiển, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, Hỏa chi điều khiển, ẩn thân, dẫn hồn nhập mộng, mộc chi điều khiển, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, nước điều khiển, không gian giảo sát, Thổ chi điều khiển, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi điều khiển, Kim Thương không đổ, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim điều khiển, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, Khống Thủy Quyết, Ngũ Hành quyết, chấn động, điều khiển từ trường, Ngự Kiếm Quyết, thần niệm, khởi tử hồi sinh, hư không na di, thời gian tạm dừng (ba giây ) Thiên Huyễn quyết

« cảm xúc giá trị »: 9521 « tự do thuộc tính »: .

Xe lái vào sơn thủy hào phú đình.

Hứa Hạo mới vừa xuống xe, liền nhận lấy mặc trang phục hầu gái Tô Liên Y nhiệt tình nghênh đón.

"¨ "Chủ nhân, hoan nghênh về nhà. ."

Gặp Hứa Hạo cởi xuống áo khoác, Tô Liên Y liền vội vàng tiến lên tiếp nhận áo khoác của hắn, treo lên móc áo.

Sau đó bưng trà rót nước, đối Hứa Hạo rất là lấy lòng. Sợ chỗ nào làm đến không dễ chọc Hứa Hạo không cao hứng.

Nàng còn không biết, cái kia để nàng lo lắng đệ đệ Tô Uyên, đã tại tối nay từ trên thế giới này biến mất. Đến lúc ngủ ở giữa.

Tô Liên Y gặp Hứa Hạo thần sắc buông lỏng, cắn môi một cái, nói khẽ.

"Chủ nhân, thời điểm không còn sớm, ta. . . Ta cho ngài xoa bóp chân giải lao. . ." Hứa Hạo mở mắt ra, nhíu mày.

"Ồ? Ngươi còn biết cái này?"

Tô Liên Y trên mặt nổi lên đỏ ửng, ánh mắt né tránh.

"Là tại trên mạng học. . . Nghe nói ngâm chân xoa bóp có thể làm dịu mệt nhọc. . ."

Vì lấy lòng Hứa Hạo, nàng những ngày này không ít tại trên mạng lục soát "Làm sao hầu hạ chủ nhân" loại hình giáo trình. Liền loại này tư mật phục vụ đều kiên trì học.

Chỉ hi vọng có thể bắt lấy Hứa Hạo tâm, ngồi vững vàng Tô gia gia chủ vị trí.

"Có chút ý tứ. . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Vậy liền thử xem."

Tô Liên Y đi phòng tắm bưng tới một chậu nước nóng.

Bắt đầu hiện ra thủ pháp đấm bóp, lực đạo từ nhẹ đến nặng, lúc thì nén huyệt vị, lúc thì Khinh Nhu xoa động. Động tác mặc dù không tính là chuyên nghiệp.

Lại so với chuyên nghiệp thợ đấm bóp ám muội nhiều.

Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, cảm thụ được bàn chân truyền đến cảm giác tê dại, nhìn trước mắt ngoan ngoãn Tô Liên Y, biết bao hài lòng.

"Thủ pháp không sai. . ."

Hứa Hạo giọng nói mang vẻ khen ngợi cam.

Tô Liên Y nghe đến khích lệ, nụ cười trên mặt xán lạn, cũng càng thêm ra sức.

"Chỉ cần chủ nhân thích liền tốt.".