Chương 992:: Tiểu nữ bộc phát hiện! Mai nở hai độ! Chế tạo cơ hội

Chương 992:: Tiểu nữ bộc phát hiện! Mai nở hai độ! Chế tạo cơ hội

Sáng sớm hôm sau --

Tô Liên Y mới mở ra điện thoại, liền nhảy ra rất nhiều miss call. Là trung tâm bệnh viện đánh tới. Trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút. Sẽ không phải là tiểu đệ Tô Uyên xảy ra chuyện gì a? Tô Liên Y vội vàng gọi lại.

Điện thoại kết nối, bác sĩ thanh âm lo lắng truyền đến.

"Tô tiểu thư, không tốt, Tô tiên sinh không thấy."

"Cái gì?"

Tô Liên Y cực kỳ hoảng sợ.

"Làm sao sẽ không thấy? Hắn bệnh còn chưa hết đâu. . ." "Tối hôm qua có vị tiên sinh tới thăm, đem y tá đều đẩy ra."

Bác sĩ tiếp tục nói.

"Chờ hộ thân nửa đêm kiểm tra phòng, trong phòng bệnh liền trống. . ." Tô Liên Y trong lòng căng thẳng, ánh mắt vô ý thức nhìn hướng bên cạnh Hứa Hạo, đầy mặt hoài nghi màu sắc. Sẽ không phải là Hứa Hạo làm a?

Dù sao Tiểu Uyên từng muốn giết hắn, hắn như thế nào tùy tiện buông tha?

"Làm sao vậy?"

Hứa Hạo nhíu mày nhìn tới.

"Tiểu Uyên. . . Tối hôm qua từ bệnh viện không thấy. . ." Tô Liên Y chăm chú nhìn hắn. Hứa Hạo lông mày phong cau lại.

"Không thấy? Ngươi ánh mắt này, là cảm thấy ta làm?"

Tô Liên Y mím chặt môi, không nói chuyện.

"Đều cùng ngươi nói, ta muốn động đến hắn, muốn phiền toái như vậy?"

Hứa Hạo ngữ khí lạnh xuống.

"Liền xem như ở ngay trước mặt ngươi giết hắn, ngươi lại có thể làm gì ta?"

Lời nói lạnh như băng nện ở trong lòng, Tô Liên Y run lên. Đúng vậy a, lấy thế lực của hắn, muốn giết Tiểu Uyên dễ như trở bàn tay. . . Căn bản không cần lén lút. Cũng không phải hắn, thì là ai?

"Chủ nhân, ta nghĩ đi bệnh viện nhìn xem."

Tô Liên Y lo lắng nói. Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Đi thôi, xem tại ngươi gần nhất coi như nghe lời phân thượng."

"Cảm ơn chủ nhân. . ." Tô Liên Y như được đại xá, vội vàng đổi thân bộ váy, nắm lên bao liền hướng bên ngoài hướng... ... . . . . 2

Trung tâm bệnh viện phòng quan sát bên trong. Tô Liên Y không nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình. Hình ảnh bên trong, Tô Triết đi tới bệnh viện, đẩy ra y tá. Sau đó mang theo hai cái bảo tiêu tiến vào phòng bệnh. Nửa giờ sau lại rời đi.

Cũng không có Tô Triết mang theo Tô Uyên hình ảnh. . . Nguyên nhân tự nhiên là Tô Uyên là bị từ từ cửa sổ mang đi. Chưa từng xuất hiện tại hình ảnh theo dõi bên trong.

"Tô Triết."

Tô Liên Y nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Lúc này lấy điện thoại ra, bấm Tô Triết điện thoại, cơ hồ là hét ra.

"Tô Triết, ngươi đem Tiểu Uyên mang đi đâu rồi?"

160

Tô Triết âm thanh lười biếng.

"Ngươi nói Tô Uyên a? Ta làm sao biết hắn ở đâu. ."

"Ngươi còn trang."

Tô Liên Y tức giận đến phát run.

"Giám sát đều đập tới ngươi đẩy ra y tá, không phải ngươi làm sẽ còn là ai? Hắn đến cùng ở đâu?"

"Cái kia giám sát đập tới ta dẫn hắn đi rồi sao?"

Tô Triết khẽ cười một tiếng.

"Nói không chừng là chính hắn gây phiền toái đâu?"

Tô Liên Y nghẹn lời.

Giám sát xác thực không có đập tới Tô Triết tự tay mang đi Tô Uyên.

"Đem hắn mang cho ta trở về. . ."

Nàng sâu hút một khẩu khí, đè xuống lửa giận.

"Không phải vậy về sau mơ tưởng từ Tô gia cầm một phân tiền, ta hiện tại là gia chủ, ta quyết định."

"Tỷ. . . Ngươi đây là uy hiếp ta?"

Tô Triết ngữ khí không giỏi.

"Ta thật không biết hắn ở đâu, treo."

Điện thoại bị trực tiếp cúp máy, trong ống nghe truyền đến âm thanh bận. Tô Liên Y cũng bất đắc dĩ.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Liên Y vận dụng tất cả quan hệ tìm kiếm Tô Uyên, lại bặt vô âm tín. Tô Triết một mực chắc chắn không biết rõ tình hình.

Nàng không có chứng minh thực tế, trừ đông kết thẻ của hắn, lại không có biện pháp. Bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Nàng mơ hồ cảm thấy, Tiểu Uyên sợ rằng đã gặp phải bất trắc. . . Hứa Hạo đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, trong lòng hài lòng.

Tô Triết cái này cõng nồi hiệp tuyển chọn đến không sai.

Đã giải quyết Tô Uyên, còn không có để Tô Liên Y hoài nghi đến trên người mình. ?

Giải quyết Tô Uyên sự tình, Hứa Hạo đưa ánh mắt về phía Lục Khinh Mộng. Hôm nay, hắn hẹn Lục Khinh Mộng tại một nhà quán trà gặp mặt.

Lục Khinh Mộng mặc một đầu váy liền áo, vẫn như cũ tuyệt mỹ.

Lúc này ngồi tại bên cửa sổ, nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, liền vội vàng đứng lên.

"Hứa tổng. . ."

Hứa Hạo tại nàng đối diện ngồi xuống.

Người phục vụ dâng lên nước trà, lượn lờ hơi nóng bốc lên.

"Lần trước sự tình. . ."

Lục Khinh Mộng quấy chén trà, âm thanh yếu ớt.

"Thật xin lỗi, rõ ràng là ta. . . Lại làm cho ngươi gánh tội, còn bị Nhược Hi các nàng hiểu lầm."

"Việc nhỏ mà thôi."

Hứa Hạo cười cười.

"Nên nói xin lỗi là ta, là ta hỏng trong sạch của ngươi."

"Không phải, chúng ta đều uống say. . ."

Lục Khinh Mộng mặt càng đỏ hơn, hốt hoảng giải thích.

Hứa Hạo lấy ra một cái nhung tơ hộp, đẩy tới trước mặt nàng.

"Nhìn xem ưa thích sao?"

Lục Khinh Mộng mở hộp ra, đồng tử đột nhiên sáng lên.

Bên trong là một đầu màu bạc mặt dây chuyền, chính giữa khảm nạm một viên bồ câu đỏ tươi đá quý. . . Hiện ra ôn nhuận quang trạch, xem xét liền giá trị liên thành.

Nàng xuất thân hào môn, thấy qua vô số châu báu, nhưng chưa từng thấy qua như vậy sáng long lanh đá quý.

. . .

. . .

Nàng kinh ngạc nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười nói.

"Đưa cho ngươi."

"Cái này. Cái này quá quý giá, ta không thể muốn."

Nàng vội vàng khép lại hộp đẩy trở về.

"Với ta mà nói, quý giá đến đâu đồ vật, cũng so ra kém ngươi đêm đó cho ta."

Hứa Hạo một mặt chân thành mở miệng.

"Liền làm. . . Đền bù ta thua thiệt đi. . ." Lục Khinh Mộng gò má thiêu đến nóng bỏng, tâm bịch bịch nhảy không ngừng, nhận cũng không được mà không nhận cũng không được.

"Chẳng lẽ muốn ta một mực nâng?"

Hứa Hạo ra vẻ bất đắc dĩ.

Lục Khinh Mộng cái này mới ngượng ngùng tiếp nhận hộp.

"Cảm ơn Hứa tổng."

"Ta giúp ngươi đeo lên?"

Hứa Hạo cầm lấy mặt dây chuyền.

Lục Khinh Mộng do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng người sang. Hứa Hạo tự thân vì hắn mang tốt mặt dây chuyền, ca ngợi nói.

"Không sai không sai. . ."

... .

Nghe đến khích lệ, Lục Khinh Mộng sờ lên trước người đá quý, trong lòng vẫn còn có chút mừng thầm. Hai người đi theo sau một nhà hàng, Hứa Hạo nói rất nhiều buôn bán kinh nghiệm, Lục Khinh Mộng dần dần thả Panasonic tới. Bữa tối kết thúc về sau, Hứa Hạo đưa nàng về nhà.

Xe dừng ở chung cư bên dưới, Lục Khinh Mộng mở dây an toàn, do dự một chút hỏi.

"Hứa tổng, muốn hay không. . . Đi lên uống chén trà?"

Tốt

Hứa Hạo Hân Nhiên đáp ứng... ... . . . . Lục Khinh Mộng mở đèn lên, mới phát hiện trong nhà không có một ai. Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du không tại. Nàng không biết nhưng, hai nữ là cố ý ra ngoài, cho bọn họ lưu lại đơn độc chung đụng không gian. Không khí bên trong tràn ngập vẻ lúng túng.

Dù sao hai người từng có quan hệ thân mật. Bây giờ một mình một phòng, bầu không khí thay đổi đến trở nên tế nhị.

"Hứa tổng, ta. . . Ta đi cho ngài pha trà. . ." Lục Khinh Mộng hốt hoảng hướng đi phòng bếp.

Cũng không lâu lắm liền bưng nước trà đi ra, đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Cảm ơn."

Hứa Hạo cầm lấy chén trà, nhìn thấy Lục Khinh Mộng có chút không dễ chịu, buồn cười nói.

"Ngươi thật giống như rất khẩn trương?"

Lục Khinh Mộng ngẩng đầu, đối đầu Hứa Hạo đôi mắt, vội vàng dời đi ánh mắt.

"Không có. . . Không có. . ."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, âm thầm phát động thôi miên năng lực.

"Kỳ thật. . . Đối với chuyện đêm đó, ta mặc dù áy náy lại không hối hận. . ." Lục Khinh Mộng trong lòng bối rối.

Không hiểu Hứa Hạo nói cái này làm cái gì. Không phải đã nói coi như là giấc mộng sao? Bất quá. . Nàng tựa hồ không hề kháng cự. . . Phàm. ..