Chương 993:: Lục Khinh Mộng xấu hổ vô cùng! Mắc cỡ chết người ta rồi! Đánh bài

Chương 993:: Lục Khinh Mộng xấu hổ vô cùng! Mắc cỡ chết người ta rồi! Đánh bài

"Kỳ thật. . . Đối với chuyện đêm đó, ta mặc dù áy náy, lại không hối hận."

Lục Khinh Mộng còn không có từ câu này lời trực bạch bên trong lấy lại tinh thần. Hứa Hạo đã lấn người mà lên, nắm chặt tay của nàng, ánh mắt thâm thúy "Khinh Mộng, từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền thích ngươi."

Đột nhiên xuất hiện thổ lộ, để Lục Khinh Mộng rất là bối rối, nghĩ rút về tay.

"Hứa tổng, đừng như vậy. . . Chúng ta không thể. . ." Hứa Hạo nhưng từng bước ép sát, âm thầm phát động thôi miên năng lực.

"Khinh Mộng, ngươi đối ta, chẳng lẽ liền không có một chút cảm giác sao?"

Lục Khinh Mộng ánh mắt dần dần thay đổi đến có chút mê ly. Phòng tuyến đang từ từ sụp đổ.

Hứa Hạo thuận thế đem nàng ôm vào lòng, cửa ra vào chớ tới. Lục Khinh Mộng chậm rãi nhắm mắt lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cảnh đêm càng thêm nồng đậm. . . Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du đẩy cửa đi vào.

Trong phòng khách không có bật đèn, chỉ có phòng ngủ phương hướng lộ ra ám muội vầng sáng, kèm theo mơ hồ tiếng vang 27. Hai tỷ muội trao đổi một ánh mắt. Đi tới, vừa mới bắt gặp hai người chính tất tất tất.

Lục Khinh Mộng phát giác được hai người đến, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng vốn là cảm thấy chính mình là chen chân người, bây giờ bị bắt tại trận, càng là xấu hổ không ngóc đầu lên được... ... . . . Hứa Hạo lại đối với các nàng vẫy vẫy tay.

"Hứa thúc thúc. . ."

Đường Cẩn Du cười nhào vào Hứa Hạo trong ngực. Lập tức lại nhìn về phía tay chân luống cuống Lục Khinh Mộng, lôi kéo tay của nàng hướng Hứa Hạo bên cạnh mang.

"Khinh Mộng tỷ, đến nha, đều là người một nhà."

Đường Nhược Hi cũng an ủi nàng đừng thẹn thùng. Lục Khinh Mộng bị hai người ỡm ờ ở cùng một chỗ. Một đêm này chú định không ngủ. . . Ánh nắng sáng sớm rải vào trong phòng.

Lục Khinh Mộng người đầu tiên tỉnh lại, bên người Đường gia tỷ muội vẫn còn ngủ say. Nhìn xem bọn họ đều thân mật, gò má nàng từng trận nóng lên. Thực tế không biết nên làm sao đối mặt, dứt khoát đóng chặt con mắt giả vờ ngủ. Cũng không lâu lắm, bên người truyền đến xột xoạt xột xoạt động tĩnh. Đường Cẩn Du tỉnh, nàng dụi dụi con mắt, nhìn thấy Hứa Hạo còn đang ngủ. Con mắt hơi chuyển động, ở trên người hắn bắt đầu tác quái. . . Hứa Hạo tỉnh, sờ lên đầu của nàng.

Lục Khinh Mộng nghe đến nghi hoặc, nhịn không được mở to mắt. Trước mắt hình ảnh để nàng hô hấp trì trệ. Tranh thủ thời gian lại nhắm mắt lại, đỏ mặt phải nhỏ máu.

Đường Cẩn Du cảm giác nhạy cảm, phát giác được nàng nặng nề tiếng hít thở, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý. Vì vậy lại tại Lục Khinh Mộng trên thân tác quái. Lục Khinh Mộng thân thể kéo căng, cố nén mới không có kêu ra tiếng, chỉ có thể gắt gao nhắm mắt lại giả vờ ngủ. . . Ám muội bầu không khí dần dần lan tràn ra.

Trải qua cái này trải qua chơi đùa, Lục Khinh Mộng ngược lại không có như vậy thẹn thùng. Đợi mọi người đều rời giường lúc, nàng mặc dù còn có chút không tự nhiên, lại không như vậy thẹn thùng. Trên bàn ăn, Đường Nhược Hi cho Lục Khinh Mộng kẹp một khối sủi cảo tôm.

"Khinh Mộng tỷ, nếm thử cái này, hương vị không tệ. . ." Lục Khinh Mộng vội vàng nói cảm ơn, cũng cho hai người kẹp đồ ăn. Ba nữ ở giữa bầu không khí càng hòa hợp. Nhìn trước mắt hài hòa hình ảnh, Hứa Hạo rất là hài lòng. Ăn xong điểm tâm, ba nữ ngồi tại trên ghế sô pha tán gẫu.

Lục Khinh Mộng nhìn xem Đường Nhược Hi cùng Đường Cẩn Du trắng nõn đến phảng phất có thể bóp ra nước da thịt, nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Nói đến mấy chữ cuối cùng lúc, mặt lại đỏ lên.

Đường Cẩn Du đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức u oán liếc Hứa Hạo liếc mắt.

"Nào có thường thường nha? Hứa thúc thúc nhiều nữ nhân như vậy, không chừng lúc nào mới sẽ nhớ đến ta bọn họ đâu."

Đường Nhược Hi giải thích nói.

"Cùng Hứa thúc thúc thân cận xác thực có chỗ tốt, nhưng càng nhiều còn là bởi vì ăn hắn cho Tẩy Tủy Đan. . ." "Tẩy Tủy Đan?"

Lục Khinh Mộng trừng mắt nhìn, một mặt kinh ngạc.

"Đó là cái gì? Nghe tới tốt Huyền Huyễn."

Đường Nhược Hi hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc không cho Khinh Mộng tỷ Tẩy Tủy Đan sao?"

"Đúng a."

Đường Cẩn Du lập tức trừng mắt về phía Hứa Hạo, bất mãn ồn ào.

"Hứa thúc thúc, Khinh Mộng tỷ hiện tại cũng là ngươi người, làm sao liền viên Tẩy Tủy Đan cũng không cho? Quá bất công!"

Hứa Hạo ra vẻ bừng tỉnh vỗ vỗ cái trán.

"Ai. . . Ngược lại là quên. . ." Hắn từ trong túi lấy ra hai cái bình ngọc nhỏ, đưa tới.

"Nơi này có Tẩy Tủy Đan cùng Thể Hương đan, vừa vặn cho Khinh Mộng."

Đường Cẩn Du đoạt lấy bình ngọc, hiến bảo giống như chạy đến Lục Khinh Mộng trước mặt, mở ra trước trong đó một cái.

"Khinh Mộng tỷ, đây là Thể Hương đan, ăn về sau trên thân sẽ có tự nhiên mùi thơm, ngươi bình thường không có nghe được ta cùng tỷ tỷ mùi trên người sao?"

Lục Khinh Mộng bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách nàng luôn cảm thấy hai tỷ muội trên thân có loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, không phải mùi nước hoa, lại đặc biệt dễ ngửi. . . Nguyên lai là bởi vì cái này?

Nàng kinh ngạc mở to hai mắt.

"Thật có loại này đan dược?"

"Đương nhiên rồi."

Đường Cẩn Du lại mở ra khác một cái bình ngọc, bên trong chứa một viên toàn thân trắng muốt đan dược, tỏa ra nhàn nhạt mùi thuốc.

"Đây là Tẩy Tủy Đan, có thể tẩy tủy Phạt Mao, để ngươi thoát thai hoán cốt, không những làn da sẽ thay đổi tốt, thân thể cũng sẽ khỏe mạnh hơn đâu, chúng ta liền từ trước đến nay không có sinh qua bệnh. ."

Lục Khinh Mộng nhìn xem viên đan dược kia, trong lòng tràn đầy hoài nghi. Cái này nói đến cũng quá giống tu tiên trong tiểu thuyết tình tiết a?

"Mau ăn nha, ăn liền biết."

Đường Cẩn Du đem đan dược đưa tới miệng nàng một bên, mục lục chờ mong màu sắc.

Lục Khinh Mộng do dự một chút, nhìn xem ba người ánh mắt chân thành, nhất 253 cuối cùng há miệng, đem hai viên đan dược đều nuốt xuống. Nàng tin tưởng bọn họ sẽ không hại chính mình.

Đan dược vào miệng chính là hóa, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào trong bụng, lập tức khuếch tán đến toàn thân.

"Nhanh, nhanh đi phòng tắm. . ." Đường Cẩn Du đột nhiên đẩy nàng hướng phòng tắm chạy.

Lục Khinh Mộng không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh liền cảm giác được không thích hợp. Trên thân vậy mà bắt đầu chảy ra màu đen dầu mỡ tạp chất.

A

Nàng kinh hô một tiếng, vội vàng xông vào phòng tắm. Nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra. Lục Khinh Mộng đi ra.

Nguyên bản liền trắng nõn da thịt thay đổi đến càng thêm thông thấu.

Tóc dài mềm mại sáng bóng, tùy ý choàng tại trên vai, liền ánh mắt đều thay đổi đến càng thêm trong suốt. Cả người khí chất tăng lên mấy cái đẳng cấp.

"Thế nào? Có phải là rất thần kỳ?"

Đường Cẩn Du chạy tới, lôi kéo tay của nàng hỏi. Lục Khinh Mộng nhẹ gật đầu, trong giọng nói tràn đầy bất khả tư nghị.

"Quá thần kỳ. . . Đây quả thực giống giống như nằm mơ. . ." Đường Cẩn Du đột nhiên xích lại gần nàng, trừng mắt nhìn.

"Cái kia. . . Có phải là cảm giác tối hôm qua những địa phương kia cũng đã hết đau?"

Phốc

Nào có người vật thể nghiệm xong thần kỳ như vậy đan dược, liền hỏi loại này xấu hổ vấn đề. . ..