Chương 994:: Có thành ý cảm tạ! Chủ nhân để làm cái gì đều nguyện ý

Chương 994:: Có thành ý cảm tạ! Chủ nhân để làm cái gì đều nguyện ý

"Khinh Mộng tỷ, còn không đi cảm ơn Hứa thúc thúc?"

Đường Cẩn Du hướng Hứa Hạo phương hướng chép miệng, trong mắt lóe ranh mãnh màu sắc. Lục Khinh Mộng gò má ửng đỏ, nhẹ gật đầu. Đi đến Hứa Hạo trước mặt, có chút khom người.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngươi đan dược. . ." Cái này hai viên đan dược thần kỳ vượt xa tưởng tượng của nàng, tuyệt không phải tiền bạc có thể cân nhắc. Hứa Hạo có thể lấy ra cho nàng, để trong nội tâm nàng dâng lên một dòng nước ấm, hảo cảm không ngừng lên cao. Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười.

"Cảm ơn ta? Cũng không thể chỉ nói nói mà thôi."

Lục Khinh Mộng sững sờ, theo bản năng hỏi.

"Cái kia. . . Vậy phải làm sao?"

"Hắc hắc. . ."

Bên cạnh Đường Cẩn Du lại gần. Hạ giọng tại bên tai nàng nói.

"Cảm tạ Hứa thúc thúc, nhưng là muốn "Lộ" điểm thành ý nha."

A

Lục Khinh Mộng đỏ mặt, ánh mắt hốt hoảng né tránh. Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, phá vỡ nàng quẫn bách.

"Cho ta nhảy điệu nhảy a, liền làm tạ lễ. . . 16. . ."

Lục Khinh Mộng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng gật đầu.

"Tốt. . . Ta hiện tại liền có thể nhảy."

Nàng học qua mấy năm Ballet, mặc dù thật lâu không có nhảy, nhưng cơ sở vẫn còn ở đó. Nói xong, nàng liền nghĩ làm dáng, lại bị Đường Cẩn Du kéo lại.

"Ai . . . liền mặc như này y phục nhảy? Rất không thành ý a. . ." ... ... . . . Lục Khinh Mộng suy nghĩ một chút cũng là, khiêu vũ xác thực nên ăn mặc thân thể Vũ Y. Liền đi theo Đường Cẩn Du đi vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, Đường Cẩn Du mở ra tủ quần áo, lật ra một đống vải vóc ít đến thương cảm váy áo. Có rất nhiều đai đeo viền ren váy, váy ngắn đến mới vừa có thể che kín bẹn đùi. Có rất nhiều lộ lưng trang, sau lưng gần như toàn bộ trống không. Còn có một cái thậm chí là thấu thị khoản. . ."Cái này. . . Này làm sao xuyên a?"

Lục Khinh Mộng nhìn đến mặt đỏ tới mang tai, liên tục xua tay.

"Khiêu vũ không cần xuyên như thế bại lộ a?"

"Ngươi đây liền không hiểu được a?"

Đường Cẩn Du cầm lấy kiện kia viền ren đai đeo váy, ở trên người nàng khoa tay.

"Hứa thúc thúc liền thích xem cái này, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mặc cái này khiêu vũ, hắn khẳng định thích vô cùng. . ." Nàng xích lại gần Lục Khinh Mộng, truyền thụ lên kinh nghiệm.

"Chờ một lúc khiêu vũ thời điểm, động tác chậm một chút, váy nhiều lắc lư mấy lần."

"Thỉnh thoảng "Không cẩn thận" rơi xuống chút gì đó. . . Đảm bảo Hứa thúc thúc con mắt đều nhìn thẳng."

Lục Khinh Mộng gò má nóng lên, loại này cố ý dụ hoặc sự tình, nàng làm sao làm ra được?

"Ai nha. . . Có cái gì làm không được?"

Đường Cẩn Du không nói lời gì đem váy hướng trên người nàng bộ.

"Ngươi bây giờ cũng là Hứa thúc thúc người, làm hắn vui lòng không phải có lẽ sao?"

"Lại nói, chúng ta đều giúp ngươi đến nước này, ngươi cũng không thể như xe bị tuột xích."

Lục Khinh Mộng bị nàng cuốn lấy không có cách, lại nghĩ tới Hứa Hạo cho đan dược, chung quy là dao động. . . Nàng chậm rãi cởi xuống áo ngủ, tùy ý Đường Cẩn Du giúp nàng thay đổi đầu kia viền ren váy. Váy dán chặt ở trên người, phác họa ra nàng linh lung tinh tế đường cong, cầu vai mảnh đến phảng phất kéo một cái liền đoạn. Váy khó khăn lắm che kín ngạo nghễ ưỡn lên.

Lúc đi lại có thể nhìn thấy bắp đùi da thịt.

"Hoàn mỹ. . ." Đường Cẩn Du hài lòng phủi tay, đẩy nàng đi ra ngoài.  cho Hứa thúc thúc Lục Khinh Mộng rất xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Trong phòng khách -- Hứa Hạo chính dựa vào tại trên ghế sô pha uống trà. Gặp Lục Khinh Mộng đi ra, ánh mắt sáng lên.

Viền ren váy nổi bật lên nàng da thịt Thắng Tuyết, xương quai xanh tinh xảo, dưới làn váy hai chân thon dài thẳng tắp.

Đường Nhược Hi thấy nàng bộ này trang phục, trợn nhìn Đường Cẩn Du liếc mắt. . . Không cần nghĩ cũng biết là nha đầu này chủ ý.

"Hứa thúc thúc, ngươi nhìn ta đem Khinh Mộng tỷ ăn mặc bao nhiêu xinh đẹp."

Đường Cẩn Du hiến bảo giống như nói, nói xong còn đẩy Lục Khinh Mộng một cái.

"Nhanh nhảy đi, để Hứa thúc thúc thật tốt thưởng thức một chút. . . Lục Khinh Mộng cắn môi, sâu hút một khẩu khí, đè xuống trong lòng xấu hổ. Theo trong đầu hiện lên giai điệu giơ cánh tay lên."

Động tác của nàng rất ưu nhã, xoay tròn lúc váy bay lên, lộ ra hai đùi trắng nõn. Cúi người lúc, cổ áo trượt, có thể nhìn thấy sự nghiệp dây. Đây đều là Đường Cẩn Du dạy nàng "Chút mưu kế" .

Nhảy nhảy, vai của nàng mang "Ba~" một tiếng trượt xuống, lộ ra nửa bên bả vai. Một chi múa nhảy xong, Lục Khinh Mộng đứng tại chỗ. Đối mặt Hứa Hạo ánh mắt, có chút chân tay luống cuống. Hứa Hạo đem nàng kéo vào trong ngực. . . Lục Khinh Mộng vội vàng không kịp chuẩn bị, vô ý thức muốn giãy dụa, lại bị hắn ôm càng chặt. Lục Khinh Mộng xấu hổ đem mặt chôn ở trong ngực hắn. Đây là giữa ban ngày đâu.

Nhược Hi cùng Cẩn Du còn tại nhìn xem. . . Một phen vuốt ve an ủi về sau, Hứa Hạo lại cùng ba nữ ở một ngày. Nhìn xem các nàng cười cười nói nói, trong lòng có chút hài lòng.

Lục Khinh Mộng bên này xem như là triệt để giải quyết. Tiếp xuống nên xử lý Tô Liên Y bên kia.

Mấy ngày nay Tô Liên Y một mực đang tìm Tô Uyên, từ đầu đến cuối không có tra đến, bởi vì Tô Uyên đã bị hủy thi diệt tích. Sơn thủy hào phú đình biệt thự -- Tô Liên Y tại hầu hạ Hứa Hạo thời điểm, tràn đầy uể oải cùng lo nghĩ.

"Còn tại tìm Tô Uyên?"

Hứa Hạo nhàn nhạt hỏi.

Tô Liên Y gật gật đầu, âm thanh khàn khàn.

"Ân, vẫn là không có thông tin. . . Ta chế đơn Tô Triết làm, hắn chính là không thừa nhận."

"Ta có thể giúp ngươi hỏi ra. . ." Hứa Hạo bưng lên nàng đưa tới trà, khẽ nhấp một cái. Tô Liên Y ánh mắt sáng lên, mừng rỡ không thôi.

"Thật sao? Chủ nhân ngài nguyện ý giúp ta?"

Hứa Ngô lộ ra bộ mặt thật.

"Bất quá, ngươi muốn làm sao cảm ơn ta?"

Tô Liên Y không chút do dự mà nói.

"Chỉ cần có thể tìm tới Tiểu Uyên, chủ nhân để ta làm cái gì đều nguyện ý."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

"Đây chính là ngươi nói. . ." Hắn lấy điện thoại ra, cho Tô Triết phát cái tin tức. Tô Triết nhận đến tin tức lúc, ngay tại quán bar bên trong uống rượu. Nhìn thấy Hứa Hạo danh tự, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, lại không dám chống lại, vội vàng chạy tới. Đi vào biệt thự, nhìn thấy ngồi tại Hứa Hạo bên người Tô Liên Y lúc, Tô Triết sắc mặt chính là biến đổi. . . Hứa Hạo đem hắn kêu tới nơi này, còn để Tô Liên Y cũng tại, chẳng lẽ là muốn ngả bài? . . . . . : ... . . O.