Chương 995:: Hoàn mỹ kết thúc! Bị đùa bỡn trong lòng bàn tay

Chương 995:: Hoàn mỹ kết thúc! Bị đùa bỡn trong lòng bàn tay

Gặp Tô Triết đến gần, Tô Liên Y lúc này nhịn không được chất vấn.

"Tô Triết, ngươi đem Tiểu Uyên giấu đi đâu rồi?"

Tô Triết theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo. Hắn chỉ là phụng mệnh đem Tô Uyên từ bệnh viện làm ra đến. Đến mức đến tiếp sau làm sao, hắn căn bản không biết a. Nhưng lại tại hắn cùng Hứa Hạo đối mặt nháy mắt. . . Một cỗ vô hình lực lượng tiến vào trong đầu. Là Hứa Hạo phát động thôi miên năng lực. Phát xuống chỉ lệnh để hắn thừa nhận là hắn giết Tô Uyên. Tô Triết trong ánh mắt ngốc trệ màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức trả lời Tô Liên Y "Ta làm sao biết hắn ở đâu."

"Ngươi còn dám giảo biện. . ." Tô Liên Y tức giận đến phát run, chỉ vào hắn.

"Bệnh viện giám sát rõ rõ ràng ràng đập tới ngươi đẩy ra y tá, ngươi sau khi đi Tiểu Uyên đã không thấy tăm hơi, không phải ngươi là ai?"

"Giám sát có thể chứng minh là ta mang đi hắn sao?"

Tô Triết cứng cổ phản bác.

"Nói không chừng là chính hắn chạy, lại hoặc là. . . Bị cừu gia trói đi đâu?"

"Ngươi. . . Tô Liên Y tức giận đến nói không ra lời, ngực kịch liệt chập trùng."

"Đủ rồi."

Hứa Hạo đột nhiên mở miệng.

Hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt rơi vào Tô Triết trên thân.

"Tất nhiên đến, liền đem Tô Uyên thông tin nói cho tỷ tỷ ngươi. . ." Tô Triết mím chặt bờ môi không nói lời nào. . . . . : ... . . .

"Ta đang hỏi ngươi."

Hứa Hạo ngữ khí lạnh mấy phần.

Một cỗ vô hình khí thế đột nhiên tản ra, giống ngàn cân đá lớn đè ở Tô Triết bả vai.

"Thông" một tiếng, Tô Triết song mềm nhũn, quỳ trên mặt đất. Sắc mặt hắn ảm đạm, toàn thân run rẩy giống như phát run, cuối cùng gánh không được áp lực. Căn cứ Hứa Hạo đưa cho kịch bản, nói ra.

"Hắn. . . Hắn đã chết. . ." "Cái gì?"

Tô Liên Y như gặp phải Lôi Kích, thân thể quơ quơ, trước mắt từng trận biến thành màu đen. Còn tốt Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ đỡ lấy nàng. Tô Liên Y khó có thể tin mà nhìn xem quỳ trên mặt đất Tô Triết.

"Ngươi, ngươi giết hắn? Ngươi làm sao có thể. . ." Tô Triết ngẩng đầu, trong mắt che kín tia máu, trong giọng nói tràn đầy oán hận.

"Hắn vừa về đến liền đem ta đuổi ra công ty, cướp đi ba mụ lưu cho ta cổ phần, để ta tại toàn bộ vòng tròn bên trong không ngóc đầu lên được."

"Hắn còn uy hiếp ta nói, nếu là ta không nghe lời liền giết ta, ta giết hắn làm sao vậy? Đây là hắn tự tìm."

"Ngươi nói bậy. . ." Tô Liên Y vô cùng đau đớn.

"Tiểu Uyên từ trước đến nay không nghĩ qua muốn giết ngươi, hắn nhưng là đệ đệ ngươi a."

Tô Triết cười lạnh một tiếng.

"Tỷ, lời nói này đi ra ngươi tin không?"

"Nếu không phải ngươi một mực che chở chúng ta, ta cùng ba mụ sớm bị hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Không có khả năng. . . Tiểu Uyên không phải là người như thế. . . Tô Liên Y liên tiếp lui về phía sau, lắc đầu. Nghĩ đến cái gì, nàng sâu hút một khẩu khí, run rẩy hỏi."

"Hắn. . . Thi thể của hắn ở đâu?"

Tô Triết há to miệng, vừa định nói chính mình không biết, Hứa Hạo lại lần nữa truyền đạt chỉ lệnh.

"Nói ngươi hủy thi thể. . ."

"Các ngươi tìm không được hắn. . . Ta đã hủy thi diệt tích."

Tô Liên Y nghe vậy sắc mặt trắng bệch. Hứa Hạo ánh mắt sắc bén.

"Nói rõ ràng."

"Ta. . Ta dẫn hắn đi vùng ngoại ô tòa nhà chưa hoàn thành. . ." Tô Triết từng tiếng tiếp tục vang lên.

"Sau đó ta liền đánh gãy hắn chân, nhìn xem hắn một chút xíu không có khí. . . Cuối cùng rót xăng, một mồi lửa thiêu. . . Tro cốt đều hất lên."« đinh. . . Tô Liên Y tâm tính nổ tung, cảm xúc giá trị +999. . . »

« đinh. . . » Tô Liên Y cuối cùng không chịu nổi, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh. Hứa Hạo đem nàng kéo vào trong ngực, để Tô Triết cút đi. Tô Triết như được đại xá, lộn nhào chạy ra biệt thự. Biệt thự bên trong -- Hứa Hạo đem Tô Liên Y đặt ở phòng ngủ trên giường. Cho dù ở hôn mê, cũng tại tự lẩm bẩm, "Vì sao lại dạng này" . . . Hứa Hạo nhìn xem nàng mặt tái nhợt, trong mắt không có chút nào gợn sóng. Tô Uyên phải chết, mà Tô Triết là tốt nhất dê thế tội. Chỉ có để Tô Liên Y triệt để tin tưởng là Tô Triết giết Tô Uyên. Cũng sẽ để cho nàng chặt đứt đối Tô gia tưởng niệm, trở thành chính mình chưởng khống bên trong quân cờ. Không biết qua bao lâu, Tô Liên Y lông mi rung động, chậm rãi mở mắt. . ."Tỉnh?"

Hứa Hạo đưa qua một ly nước ấm, lộ ra một cái ôn hòa nụ cười.

"Uống nước."

... ... . . . Tô Liên Y tiếp nhận chén nước, nàng ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, ánh mắt trống rỗng nhìn trần nhà.

"Tiểu Uyên hắn. . ." Nàng có chút nghẹn ngào, nói không nên lời đầy đủ. Hứa Hạo vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, cho nàng thời gian bình phục cảm xúc. Qua rất lâu, Tô Liên Y mới nâng lên hai mắt đỏ bừng, âm thanh khàn khàn hỏi.

"Chủ nhân, ngươi nói. . . Ta nên xử lý như thế nào Tô Triết?"

Nàng hận Tô Triết ngoan độc, có thể cái kia dù sao cũng là nàng thân đệ đệ. Tiễn hắn đi ngồi tù? Nàng làm không được. . . Cứ như vậy buông tha hắn? Lại đối không lên chết thảm Tô Uyên. Hứa Hạo đem nàng ôm vào lòng.

"Không gấp, từ từ suy nghĩ."

4.0 "Vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều duy trì ngươi, phía sau ngươi vĩnh viễn có ta."

Đơn giản một câu, lại giống một dòng nước ấm, tràn vào Tô Liên Y nội tâm nàng hai cái đệ đệ, một cái chết thảm, một cái thành hung thủ. . . Phụ mẫu cũng là trọng nam khinh nữ.

Duy nhất có thể dựa vào, vậy mà chỉ có nam nhân trước mắt này, vẫn là uy hiếp nam nhân. Nàng cũng nhịn không được nữa, nhào vào Hứa Hạo trong ngực, cao giọng khóc lớn lên. . . Đem mấy ngày liên tiếp hoảng hốt, bi thương, bất lực toàn bộ phát tiết ra ngoài. Hứa Hạo vỗ lưng của nàng an ủi.

Tô Liên Y vĩnh viễn sẽ không biết, nàng ỷ lại Hứa Hạo, chính là trận này bi kịch kẻ đầu têu. . ..