Chương 996:: Trở về nhà! Chúng nữ nhiệt tình đón lấy! Để nữ nhi lớn lên

Chương 996:: Trở về nhà! Chúng nữ nhiệt tình đón lấy! Để nữ nhi lớn lên

Tại Hứa Hạo hướng dẫn bên dưới, Tô Liên Y đem lửa giận đều tập trung vào Tô Triết trên thân. Lại tại Hứa Hạo an ủi bên dưới, để nàng trở thành duy nhất ỷ lại, chậm rãi từ bi thương bên trong đi ra. Như vậy xem như là giải quyết Đế đô sự tình, Hứa Hạo yên tâm về tới Ma Đô. Hứa gia đại viện --

Cửa ra vào sớm đã chật ních mong mỏi thân ảnh.

"Ba ba trở về nha. . ." Cửa xe mới vừa mở ra, bảy nữ nhi Hứa Họa Ý liền chạy như bay đến, một đầu đâm vào Hứa Hạo trong ngực. Ôm chặt cánh tay của hắn, bất mãn lầm bầm.

"Ba ba làm sao đi lâu như vậy mới trở về?"

Hứa Hạo vuốt vuốt nàng xõa tung tóc dài.

Lục nữ nhi Hứa Thi Tình đứng tại dưới hiên, mặc dù cũng tưởng niệm Hứa Hạo, nhưng khí chất dịu dàng nàng không làm được muội muội đồng dạng cử động. . . Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết ánh mắt khác thường.

Tại Hứa Hạo trợ giúp bên dưới, nàng đã có thể thành công sử dụng tu tiên pháp thuật. Có thể là sử dụng thời gian cũng không dài lâu dài.

Đây là bởi vì trong cơ thể nàng linh lực không nhiều, bởi vậy còn muốn cùng Hứa Hạo tiếp tục cùng một chỗ tu luyện. Lúc đầu nàng cảm thấy như thế rất xấu hổ. Nhưng bây giờ cảm thấy, dù sao các tỷ muội đều tại cùng Hứa Hạo cùng một chỗ tu luyện, cũng cũng không có cái gì. . . Mà còn nàng còn biết Hứa Hạo cũng không phải là các nàng cha ruột. Mặc dù không có loại kia cấm kỵ cảm giác. Lại nhiều tầng khác thường cảm giác.

"Ba ba ôm một cái. . ." Mềm dẻo đồng âm từ bên chân truyền đến. Không đến hai tuổi Tiểu Hoàng Nhi bước chân ngắn nhỏ nhào tới. Bụ bẫm tay nhỏ nắm lấy hắn ống quần.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính lấy điểm bánh bích quy mảnh, giống con ăn vụng mèo con. . . Hứa Họa Ý bất đắc dĩ buông tay ra, bĩu môi lui sang một bên. Ai. . . Nàng bây giờ không phải là nhỏ nhất, Tiểu Hoàng Nhi luôn là cùng nàng cướp ba ba.

Hứa Hạo khom lưng đem Tiểu Hoàng Nhi ôm lấy, tiểu gia hỏa lập tức ôm cổ của hắn, tại trên mặt hắn "A ‖ tức" thân một miệng lớn.

"Ba ba, văn phòng chi nhánh sự tình còn thuận lợi sao?"

Tam nữ nhi Hứa Hồng Trang cũng đi tới.

Một thân cắt xén vừa vặn âu phục bộ váy, mới từ công ty đuổi trở về. Hứa Hạo trả lời.

"Đã giải quyết. . ." Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền là cái nghiên cứu khoa học nhà, lúc này còn cầm máy tính bảng màn hình nhìn số liệu, gặp Hứa Hạo trở về liền vội hỏi ra khoảng thời gian này tích lũy vấn đề.

"Kiểu mới năng lượng Chip chuyển hóa dẫn đầu đột phá 93% tiếp xuống. . ." Tô Vãn Thu liếc mắt.

"Ba ba ngươi mới trở về, liền không thể chờ hắn nghỉ ngơi một chút lại hỏi?"

Sau đó nhìn hướng Hứa Hạo.

"Trở về liền tốt, mau vào nhà nghỉ ngơi một chút, cuối cùng một đạo cá chiên giòn chua ngọt lập tức liền tốt. . ." Cách đó không xa đứng Chu Tước cùng An Sơ Hạ.

Chu Tước một thân Hồng Y như lửa, lông mày phong cau lại, trong mắt mang theo lửa giận. Nàng mới vừa du lịch trở về liền nghe Hứa Ngạo Thiên vào tù, Bạch Hổ chết thông tin. Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là Hứa Hạo bút tích. Mặc dù cùng hai người kia đã sớm xa lánh. Nhưng năm đó cùng một chỗ tại biên cảnh giết địch tình cảm tổng vẫn còn ở đó. Nhất định phải tìm Hứa Hạo muốn cái thuyết pháp.

An Sơ Hạ mắt sáng rực lên, nàng cũng có chút tưởng niệm Hứa Hạo. . . Là Hứa Hạo đem nàng phục sinh, phần này tái sinh chi ân để nàng, đối Hứa Hạo rất là ỷ lại. Hứa Hạo ôm Tiểu Hoàng Nhi đi vào phòng khách. Đại gia nhộn nhịp đuổi theo.

Giờ phút này, trên bàn ăn đã bày đầy thức ăn.

Hứa Họa Ý không ngừng hướng Hứa Hạo trong bát gắp thức ăn.

"Ba ba ăn cái này, cái này cá là ta tự tay chọn a, đặc biệt tươi mới. . . Tiểu Hoàng Nhi cũng cầm muỗng nhỏ múc một khối đậu hũ hướng Hứa Hạo bên miệng đưa."

"Ba ba ăn."

"Cảm ơn Tiểu Hoàng Nhi."

Hứa Hạo há mồm tiếp lấy. Hứa Hạo vừa ăn cơm, một bên nghe chúng nhân nói xong tình hình gần đây. Sau bữa ăn, mọi người chuyển qua phòng khách ngồi vây quanh.

Hứa Hạo ngồi tại chủ vị ghế sofa, Tiểu Hoàng Nhi tự nhiên bò lên chân của hắn, chiếm đoạt thoải mái nhất vị trí. Trên TV chính để đó thân tử Tống Nghệ, hình ảnh bên trong một đám hài tử tại trong sân chơi quậy, xe cáp treo thét lên, đu quay ngựa âm nhạc xuyên thấu qua màn hình truyền đến.

"Oa. . ." Tiểu Hoàng Nhi con mắt trừng đến căng tròn, chỉ vào trong màn hình tỏa ra ánh sáng lung linh chơi trò chơi cơ sở.

"Ba ba, cái kia đi dạo ngựa tốt xinh đẹp, ta cũng muốn ngồi."

Tô Vãn Thu ở bên cạnh nặn nặn khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Tiểu Hoàng Nhi còn quá nhỏ, sân chơi nhiều người, chờ lớn lên một chút lại dẫn ngươi đi có tốt hay không?"

Tiểu Hoàng Nhi lập tức sụp đổ bên dưới mặt.

"Rất muốn lớn lên a."

Hứa Hạo trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Hắn nhớ tới trong nhẫn chứa đồ cái kia bình "Cổ vũ đan" . Lần trước hệ thống rút thưởng được đến. . . Nói rõ bên trên viết có thể để cho bất luận cái gì sinh mệnh trực tiếp tăng lên một tuổi. Thậm chí có thể điệp gia sử dụng.

Lúc ấy chỉ coi là cho sủng vật dùng, không có quá để ý.

Giờ phút này nhìn xem Tiểu Hoàng Nhi ánh mắt mong đợi, một ý nghĩ xông ra. Người bình thường có lẽ cảm thấy tuổi thơ trân quý, nên chậm rãi phẩm vị.

Có thể người đứng bên cạnh hắn sớm đã bước lên con đường tu tiên, thọ nguyên kéo dài, tuế nguyệt tại bọn hắn bất quá là chữ số. Sớm một chút lớn lên, ngược lại có thể làm cho nàng sớm hơn thể nghiệm thế gian muôn màu. . . Huống chi nữ nhi của hắn, vốn là không nên bị phàm tục trưởng thành quy luật gò bó.

"¨ "Nghĩ lớn lên?"

Hứa Hạo cúi đầu nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, cạo cạo chóp mũi của nàng, trong mắt hiện lên mỉm cười.

"Ba ba có biện pháp giúp ngươi nha. . ." "Thật đi?"

Tiểu Hoàng Nhi nháy mắt tinh thần, ôm cổ hắn lắc lư, bàn chân nhỏ tại trên không đá đạp lung tung.

"Ba ba có thể để cho Hoàng Nhi lớn lên? Giống Họa Ý tỷ tỷ cao như vậy sao?"

Trong phòng khách tất cả mọi người quăng tới ánh mắt tò mò. Liền một mực xụ mặt Chu Tước đều nhíu mày. Để đứa bé nháy mắt lớn lên?

Cái này nghe tới cũng quá không thể tưởng tượng nổi... ... ... . Hứa Hạo cười không nói, một cái trắng muốt bình ngọc nhỏ trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay. Hắn mở ra nắp bình, một cỗ thấm vào ruột gan cỏ cây mùi thơm ngát tràn ngập ra, mang theo sinh cơ bừng bừng.

"Đây là cổ vũ đan, một viên có thể để cho ngươi lớn lên một tuổi. . ." Hứa Hạo đổ ra năm viên mượt mà màu xanh biếc đan dược, đưa tới Tiểu Hoàng Nhi trước mặt.

"Ăn năm viên, liền có thể lớn lên năm tuổi, muốn thử một chút sao?"

Tiểu Hoàng Nhi không hề nghĩ ngợi, nắm lấy nhét vào trong miệng, bẹp bẹp nhai. Một giây sau, khiến người nghẹn họng nhìn trân trối một màn phát sinh. Tiểu Hoàng Nhi thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa. Nguyên bản bụ bẫm chân ngắn nhỏ cấp tốc kéo dài. Mảnh khảnh cánh tay thay đổi đến đều đặn. . . Nguyên bản chỉ tới Hứa Hạo bắp đùi độ cao, lại tại mấy hơi ở giữa dài đến hắn bên eo.

"Xoẹt từng cái tuổi nhỏ" trên thân váy nhỏ bị đẩy lên rách ra.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây, nàng đã từ một cái sữa bé con, lớn lên ước chừng bảy tuổi tiểu cô nương. Mặt mày tinh xảo như họa, lờ mờ có thể thấy được tương lai khuynh quốc khuynh thành dáng dấp. . ..