Chương 997:: Nữ nhi ỷ lại! Thâm bất khả trắc! Hoa khôi ngàn dặm đưa

Chương 997:: Nữ nhi ỷ lại! Thâm bất khả trắc! Hoa khôi ngàn dặm đưa

"Oa. . ." Hứa Họa Ý cái thứ nhất nhảy lên, chạy đến phụ cận vây quanh Tiểu Hoàng Nhi xoay quanh.

"Hoàng Nhi thật lớn lên ấy, tóc cũng thay đổi dài."

Hứa Thi Tình bịt miệng lại, trong mắt tràn đầy khiếp sợ. Hứa Tình Tuyết theo bản năng vận chuyển linh lực, tuyệt không phải ảo thuật.

Tiểu Hoàng Nhi cúi đầu nhìn xem chính mình dài ra tay chân, lại sờ lên mặt mình, bỗng nhiên hoan hô lên.

"Ta lớn lên a, ta thật lớn lên nha. . ." Nàng từ Hứa Hạo trên chân nhảy xuống, trong phòng khách chạy hai vòng, hưng phấn đến gò má đỏ bừng.

"Chạy chậm chút, đừng ngã."

Tô Vãn Thu rất nhanh lấy ra một bộ chính mình màu trắng váy liền áo. Mặc dù đối bảy tuổi Tiểu Hoàng Nhi đến nói hơi có vẻ rộng lớn, nhưng còn có thể mặc, trước đây cho Tiểu Hoàng Nhi chuẩn bị y phục đều không thể mặc.

"Ba ba. . ."

Đổi xong quần áo Tiểu Hoàng Nhi chạy đến Hứa Hạo trước mặt, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ làm nũng.

"Ta hiện tại trưởng thành, có thể đi sân chơi đi?"

"Đương nhiên có thể."

Hứa Hạo vuốt vuốt mái tóc dài của nàng.

"Ngày mai ba ba liền dẫn ngươi đi. . ." Tiểu Hoàng Nhi hoan hô lên, ôm lấy Hứa Hạo cánh tay lắc lư không ngừng.

"Ba ba tốt nhất rồi."

Trong phòng khách mọi người cái này mới lấy lại tinh thần, mồm năm miệng mười vây quanh hỏi thăm.

"Ba ba, cái này đan dược cũng quá thần kỳ a? Còn nữa không?"

Hứa Họa Ý con mắt sáng lấp lánh. Hứa Hạo cười đem bình ngọc nhỏ cất kỹ.

"Cái này đan dược chỉ có mấy viên, tăng lên tuổi tác, đối các ngươi vô dụng. . ." Mọi người cái này mới coi như thôi, vẫn như cũ vây quanh Tiểu Hoàng Nhi dò xét, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chu Tước bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Hứa Hạo thủ đoạn so với nàng tưởng tượng còn muốn thâm bất khả trắc... ... ... . Ngày thứ hai -- ánh nắng ban mai xuyên thấu qua màn cửa khe hở tiến vào gian phòng. Tiểu Hoàng Nhi trời vừa sáng liền đến quấy rối Hứa Hạo.

"Ba ba mau dậy đi, nắng đã chiếu đến mông nha. . ." Bảy tuổi dáng dấp tiểu cô nương mặc phấn chơi ở giữa váy công chúa, rất là đáng yêu. Hứa Hạo tỉnh lại, nhìn xem nữ nhi nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, nhịn không được nặn nặn nàng nâng lên gò má.

"Biết biết."

Rửa mặt xong xuôi đang muốn ra ngoài, điện thoại đột nhiên chấn động. Biểu hiện trên màn ảnh "Triệu Thanh Hàm" . Đây là hắn lần trước tại Nam Hải gặp gỡ bất ngờ hoa khôi.

"Hứa thúc thúc. . ." Kết nối về sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến nhảy cẫng âm thanh.

"Ta đến Ma Đô, chương trình học vừa kết thúc liền chạy tới, có phải là rất kinh hỉ?"

Hứa Hạo bật cười.

"Là rất kinh hỉ, ngươi ở đâu, ta bây giờ đi qua tiếp ngươi."

Cúp điện thoại, Tiểu Hoàng Nhi lập tức lại gần.

"Ba ba, là ai vậy?"

"Một cái tỷ tỷ. . ." Hứa Hạo giúp nàng sửa sang méo sẹo nơ con bướm.

"Chúng ta trước đi tiếp tỷ tỷ, lại đi sân chơi, có tốt hay không?"

Tiểu Hoàng Nhi nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Thật ngoan."

Hứa Hạo vuốt xuôi chóp mũi của nàng.

Trạm đường sắt cao tốc biển người bên trong, Triệu Thanh Hàm mặc màu be váy liền áo, cõng túi vải buồm, chính nhón chân nhìn quanh. a/ bước chạy qua

"Hứa thúc thúc."

"Đây là. . . ?"

Đi tới nhìn thấy Tiểu Hoàng Nhi, Triệu Thanh Hàm âm thanh yếu đi xuống.

"Nữ nhi của ta, Hứa Hoàng, ngươi gọi nàng Tiểu Hoàng Nhi liền tốt."

Hứa Hạo giới thiệu nói.

"Tỷ tỷ tốt."

Tiểu Hoàng Nhi ngọt ngào kêu một tiếng.

Triệu Thanh Hàm nụ cười trên mặt có chút không nhịn được.

Lấy hết dũng khí đến tìm Hứa Hạo, lại đụng vào hắn mang theo nữ nhi. . . Đây coi là cái gì?

"Đi thôi, đi sân chơi. . ."

Hứa Hạo nói một tiếng, Tiểu Hoàng Nhi reo hò một tiếng, vẫn không quên quay đầu hướng Triệu Thanh Hàm vẫy chào.

"Tỷ tỷ mau tới nha. . ."

Triệu Thanh Hàm cũng đi theo. Sân chơi cửa ra vào đoàn người phun trào.

Tiểu Hoàng Nhi đi vào hết nhìn đông tới nhìn tây, rất nhiều chơi trò chơi cơ sở, nhìn đến nàng hoa mắt.

. . .

. . .

Nhìn thấy đu quay ngựa, lập tức liền nhìn không chuyển mắt. Triệu Thanh Hàm nhìn hướng nàng hỏi.

"Tiểu Hoàng Nhi muốn ngồi cái nào ngựa?"

Nàng âm thanh thả rất ôn nhu.

Tiểu Hoàng Nhi gật gật đầu.

"Cái kia tỷ tỷ dẫn ngươi đi có tốt hay không?"

Triệu Thanh Hàm dắt nàng xếp hàng, vẫn không quên quay đầu hướng Hứa Hạo cười một tiếng, trong mắt mang theo điểm "Cầu khen ngợi" chờ mong. . . Đu quay ngựa khởi động.

Triệu Thanh Hàm muốn cùng Hứa Hạo nữ nhi tạo mối quan hệ, bồi tiếp cùng một chỗ, không ngừng truyền ra Tiểu Hoàng Nhi tiếng cười. Hạ đu quay ngựa, lại đi chơi còn lại hạng mục... ... ... . . .

Tiểu Hoàng Nhi chơi đến quên cả trời đất, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Thấy nàng hơi mệt chút, Triệu Thanh Hàm mua cái tinh xảo dâu tây bánh ngọt cho Tiểu Hoàng Nhi.

"Tiểu Hoàng Nhi, cái này cho ngươi ăn. . ."

Tiểu Hoàng Nhi đột nhiên nói.

"Tỷ tỷ tốt với ta, là muốn làm mụ mụ ta sao?"

Phốc

Triệu Thanh Hàm mới vừa uống nước trái cây kém chút phun ra ngoài, gò má đỏ đến có thể nhỏ máu ra, liên tục xua tay.

"Tiểu Hoàng Nhi chớ nói lung tung. . ."

Tiểu Hoàng Nhi thè lưỡi.

Buổi chiều ngồi đu quay khổng lồ lúc, kiệu mái hiên lên tới chỗ cao nhất, cả tòa thành thị phong cảnh thu hết vào mắt. Tiểu Hoàng Nhi ghé vào thủy tinh bên trên sợ hãi thán phục.

Triệu Thanh Hàm thì lặng lẽ hướng Hứa Hạo bên cạnh nhích lại gần.

"Hứa thúc thúc, Tiểu Hoàng Nhi thật đáng yêu. ."

Hứa Hạo kiêu ngạo nói một câu.

"Cái kia cũng không nhìn một chút là ai nữ nhi."

Triệu Thanh Hàm lại hiếu kỳ hỏi.

"Mụ mụ nàng đâu? Làm sao không có cùng một chỗ tới?"

"Nàng có công tác phải bận rộn. . ."

Hứa Hạo ôm chầm bờ eo của nàng, nhíu mày.

"Mà còn không phải có ngươi cùng một chỗ sao? Chẳng lẽ chúng ta không giống toàn gia?"

Đối đầu Hứa Hạo ánh mắt, Triệu Thanh Hàm hô hấp trì trệ cảm giác tim đập đều sót nửa nhịp. . . Thi. ..