Chương 998:: Tiểu tam gặp chủ mẫu! Run lẩy bẩy! Điên cuồng thu hoạch

Chương 998:: Tiểu tam gặp chủ mẫu! Run lẩy bẩy! Điên cuồng thu hoạch

Đu quay khổng lồ lên tới điểm cao nhất lúc, xa xa nhìn lại, phảng phất cả tòa thành thị đều bị giẫm tại dưới chân. Tiểu Hoàng Nhi ghé vào thủy tinh bên trên sợ hãi thán phục. Triệu Thanh Hàm lực chú ý lại toàn bộ tại bên người. Hứa Hạo trừng trừng nhìn xem nàng.

Triệu Thanh Hàm còn không có kịp phản ứng, miệng liền bị ngăn chặn. . . Nàng trong đầu trống rỗng.

Kịp phản ứng, nàng hốt hoảng nhìn hướng Tiểu Hoàng Nhi.

Còn tốt, tiểu gia hỏa đang bận ngắm phong cảnh, không có chú ý tới sau lưng động tĩnh « đinh. . . Triệu Thanh Hàm trong lòng ngượng ngùng, cảm xúc giá trị +654. . . » Hứa Hạo nhíu mày, không nghĩ tới dạng này cũng có thể thu hoạch cảm xúc giá trị, vì vậy bắt đầu làm trầm trọng thêm. Hạ đu quay khổng lồ, Tiểu Hoàng Nhi nhao nhao muốn đi nhà ma. Triệu Thanh Hàm có chút nhát gan, nhưng Tiểu Hoàng Nhi đều nói như vậy, nàng đương nhiên không thể lùi bước. . . Nàng còn muốn lại Tiểu Hoàng Nhi trong lòng lưu lại cái ấn tượng tốt đâu. Hứa Hạo nhìn ra nàng hại 27 sợ, dắt tay của nàng. Phảng phất lại nói -- có ta ở đây, sợ cái gì?

Nhà ma bên trong một mảnh đen kịt, chỉ có lẻ tẻ hồng quang lập lòe, thỉnh thoảng truyền đến thê lương thét lên. Tiểu Hoàng Nhi bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, không những không sợ, còn hưng phấn vỗ tay.

"Ba ba, cái kia đầu lâu sẽ động ấy. . ." Triệu Thanh Hàm sợ hãi đến nắm thật chặt Hứa Hạo góc áo. Đúng lúc này, một cái "Quỷ thủ" đột nhiên theo bên cạnh một bên trong quan tài vươn ra, nàng dọa đến hét lên một tiếng, thẳng hướng Hứa Hạo trong ngực chui. Hỗn loạn bên trong, một cái tay lặng yên lướt qua eo của nàng bên cạnh, là Hứa Hạo đang khai du. Triệu Thanh Hàm run lên, kinh ngạc nhìn hướng Hứa Hạo. Không nghĩ tới Hứa Hạo loại này thời điểm còn không buông tha nàng. Mà còn càng ngày càng quá đáng. . . Nàng vừa thẹn vừa xấu hổ, bất quá bên cạnh có Tiểu Hoàng Nhi tại, chỉ có thể cắn môi không dám lên tiếng. Con đường sau đó, quả thực thành dày vò... ... ... . Hứa Hạo tay không ngừng du tẩu. . . Triệu Thanh Hàm lại có chút sợ quỷ, chỉ có thể dựa vào tại Hứa Hạo bên cạnh, tùy ý chiếm tiện nghi. Ra nhà ma, Triệu Thanh Hàm mặt đã Phi Hồng như lửa, chảy không chỉ.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Tiểu Hoàng Nhi tò mò nhìn nàng.

"Có phải là dọa? Không dễ chơi sao?"

"Không có. . . Không có. . ."

Triệu Thanh Hàm miễn cưỡng vui cười, giật giật cổ áo.

"Chỉ là có chút nóng."

Hứa Ngô nhìn xem nàng dáng vẻ quẫn bách, nụ cười xán lạn. Buổi chiều thuyền hải tặc hạng mục, Triệu Thanh Hàm càng là đứng ngồi không yên. Trước thuyền phía trước đãng, Hứa Hạo tay nhưng từ phía sau đưa qua đến, để nàng sảng khoái không thôi. Tiểu Hoàng Nhi chơi đến quên cả trời đất, mảy may không có phát giác bên cạnh hai người cuồn cuộn sóng ngầm. Nàng cầm mới vừa mua kẹo đường, đưa tới Triệu Thanh Hàm bên miệng.

"Tỷ tỷ ăn một miếng, ngọt ngào. . ." Triệu Thanh Hàm cười cười, há mồm cắn.

Cùng Tiểu Hoàng Nhi kề cùng một chỗ, còn muốn cảnh giác chú ý Hứa Hạo, liền sợ hắn làm loạn. Lúc chạng vạng tối -- Tiểu Hoàng Nhi cuối cùng chơi mệt rồi, vuốt mắt ngáp. Hứa Hạo đề nghị đi ăn bữa tối, Tiểu Hoàng Nhi lập tức gật đầu.

"Muốn ăn thịt bò. . ." Phòng ăn bên trong, Triệu Thanh Hàm vì lấy lòng Tiểu Hoàng Nhi, ân cần cho Tiểu Hoàng Nhi cắt bò bít tết.

"Tiểu Hoàng Nhi còn thích ăn cái gì? Tỷ tỷ cho ngươi kẹp."

"Đủ rồi đủ rồi, đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ chính ngươi cũng ăn."

Liền tại hai người trò chuyện vui vẻ lúc, bàn ăn phía dưới, một chân duỗi tới. Tại Triệu Thanh Hàm trên bàn chân cọ xát. Triệu Thanh Hàm cứng đờ, kém chút thanh đao xiên rơi trên mặt đất. Nhìn hướng Hứa Hạo, lại phát hiện hắn chính chậm rãi cắt lấy bò bít tết, phảng phất cái gì đều không có phát sinh. Có thể bàn chân kia lại làm trầm trọng thêm, theo bắp chân của nàng hướng bên trên. . . Trong lòng nàng âm thầm kêu khổ, người này lá gan cũng quá lớn. Liền không sợ bị Tiểu Hoàng Nhi phát hiện sao?

Nàng chỉ có thể rất bình tĩnh hướng bên cạnh hơi di chuyển, lại bị bàn chân kia một mực đè lại mắt cá chân. Dừng lại bữa tối, Triệu Thanh Hàm ăn đến như ngồi bàn chông, trên mặt lại còn muốn duy trì lấy nụ cười. . . Sợ bị Tiểu Hoàng Nhi nhìn ra khác thường. Đừng đề cập nhiều đau khổ.

« đinh. . . Triệu Thanh Hàm tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . » ăn cơm xong, Hứa Hạo chuẩn bị mang Tiểu Hoàng Nhi về nhà.

Tiểu Hoàng Nhi lôi kéo Triệu Thanh Hàm tay.

"Tỷ tỷ, cùng chúng ta cùng nhau về nhà a, ta có thật nhiều chơi vui muốn cho ngươi chơi."

Triệu Thanh Hàm sửng sốt, trong lòng rối rắm. Đi Hứa gia?

Có thể Hứa gia còn có còn lại tỷ tỷ, nhất là có Tô Vãn Thu cái này chủ mẫu tại. . . Nàng cái này xuất hiện nho nhỏ ba. Có thể hay không bị đánh đi ra a?

Nhưng nếu là không đi, liền mang ý nghĩa muốn cùng Hứa Hạo tách ra. . . Nàng không muốn cùng Hứa Hạo tách ra.

"Đi thôi. . ."

Hứa Hạo dắt tay của nàng nói.

"Họa Ý các nàng cũng thật nhớ ngươi, lần trước Nam Hải từ biệt, còn tổng nói thầm ngươi đây."

Triệu Thanh Hàm cắn cắn môi, cuối cùng vẫn gật đầu.

Được

Hứa gia đại viện, ánh đèn sáng tỏ. Mới vừa vào cửa nghe đến Hứa Họa Ý âm thanh... ... . . . 223.

"Ba ba trở về nha. . ."

Trong phòng khách, Tô Vãn Thu đang cùng Hứa Thi Tình nói chuyện.

Hứa Tình Tuyết ngồi tại trên ghế sô pha nhìn y thuật, nhìn thấy Triệu Thanh Hàm lúc, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Thanh Hàm tỷ tỷ?"

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lên, chạy tới giữ chặt tay của nàng.

"Làm sao ngươi tới à nha? Đều không nói trước một tiếng, chúng ta xong đi tiếp ngươi."

"Vừa tới Ma Đô, liền phiền phức Hứa thúc thúc."

Triệu Thanh Hàm có chút ngượng ngùng cười cười.

"Nhanh ngồi nhanh ngồi. . ." Tô Vãn Thu đứng dậy cho nàng châm trà, nụ cười dịu dàng.

"Ăm cơm tối chưa? Phòng bếp bên trong còn có canh, ta đi cho ngươi nóng một bát."

"Cảm ơn Tô Di, ta nếm qua."

Hứa Tình Tuyết cũng cùng nàng chào hỏi.

"Thanh Hàm, đã lâu không gặp, ngươi thật giống như thay đổi gầy. . ."

Triệu Thanh Hàm không nghĩ tới đại gia nhiệt tình như vậy, phía trước lo lắng nháy mắt tan thành mây khói, thả Panasonic đến cùng các nàng trò chuyện lên ngày. Hứa Họa Ý lôi kéo nàng hỏi lung tung này kia.

Một hồi nói Nam Hải phong cảnh, một hồi nói trường học chuyện lý thú, bầu không khí hòa hợp. Hứa Hạo ôm đã ngủ Tiểu Hoàng Nhi trở về phòng, nhìn thấy các nàng cười nói Doanh Doanh hình ảnh, nhếch miệng lên một vệt tiếu ý. Tiếp xuống có chuyện vui. . ..