Chương 999:: Đem muội muội cũng kêu tới cùng một chỗ? Đừng bị các ngươi hù chạy

Chương 999:: Đem muội muội cũng kêu tới cùng một chỗ? Đừng bị các ngươi hù chạy

Đem Tiểu Hoàng Nhi đặt lên giường, đắp kín mền, Hứa Hạo lại về tới phòng khách. Chúng nữ còn tại trò chuyện, thời gian chậm rãi trôi qua, đến lúc ngủ ở giữa.

"Thời gian không còn sớm, đều đi về nghỉ ngơi đi."

Tô Vãn Thu mở miệng nói.

"Thanh Hàm, ta dẫn ngươi đi gian phòng. . ."

Hứa Họa Ý đứng lên, lôi kéo Triệu Thanh Hàm hướng tầng hai đi.

"Ngươi liền ở gian này đi."

Đẩy cửa ra, trong phòng sớm đã thu thập thỏa đáng, không khí bên trong còn tung bay nhàn nhạt hương Lavender. Trước khi đi, Hứa Họa Ý nháy mắt hỏi.

"Thật không cùng ta cùng một chỗ ngủ? Phòng ta có mới mở ra đồ ăn vặt nha. . ." Triệu Thanh Hàm gò má ửng đỏ, vội vàng xua tay.

"Không được không được, quá muộn, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Nàng có chút chống đỡ không được Hứa Họa Ý nhiệt tình.

"Tốt a."

Hứa Họa Ý khẽ mỉm cười.

"Có việc lời nói, tùy thời gọi ta."

Phòng ngủ chính bên trong, Tô Vãn Thu nhìn thấy Hứa Hạo đi vào, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

"Hạo ca, nếu không. . Đem Thanh Hàm kêu đến?"

Nàng chỗ nào nhìn không ra Triệu Thanh Hàm đối Hứa Hạo tâm 393 nghĩ, như thế ngay thẳng hâm mộ, căn bản giấu không được. Mà còn, lấy Hứa Hạo tính tình, cũng không có khả năng buông tha mỹ nữ như vậy. . . An Sơ Hạ cũng nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, nàng một người khẳng định ngủ không được, tới cùng một chỗ trò chuyện cũng tốt."

Trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình cùng Tô Vãn Thu cộng lại đều không đủ đánh.

Nhiều người chia sẻ, tựa hồ cũng không tệ. Hứa Hạo cười lắc đầu.

"Không cần, nàng còn quá đơn thuần, đừng bị các ngươi hù chạy. . ." "Vậy ngươi đi theo nàng?"

An Sơ Hạ ngẩng đầu nhìn hắn, thông cảm nói.

"Nàng thật xa tới, khẳng định suy nghĩ nhiều gặp ngươi một chút."

Hứa Hạo nặn nặn gương mặt của nàng.

"Gấp cái gì, trước cho ăn no các ngươi lại nói."

Hắn giương lên cái cằm.

"Đi đem chiến bào thay đổi."

Hai nữ liếc nhau, quay người vào phòng tắm.

Cũng không lâu lắm, lúc đi ra, Tô Vãn Thu mặc một bộ màu đỏ thắm viền ren váy ngủ.

An Sơ Hạ thì chọn bộ màu trắng tơ tằm đai đeo, mỏng như cánh ve vật liệu gần như che không được cái gì, lúc đi lại váy bay lên. . ."Hạo ca. . ."

An Sơ Hạ còn có chút nhăn nhó.

Tô Vãn Thu đều quen thuộc, chủ động dựa vào hướng Hứa Hạo. Hứa Hạo đem hai nữ ôm vào lòng. Đêm dần khuya.

Vì mau chóng giải quyết hai nữ, Hứa Hạo phát động lôi điện năng lực. . . Hai nữ cuối cùng ngủ thiếp đi.

Hứa Hạo giúp các nàng đắp kín mền, thân hình thoắt một cái, đã biến mất trong phòng... ... ... . Triệu Thanh Hàm chính đối trần nhà ngẩn người.

Đột nhiên cảm giác bên người nệm lún xuống dưới, dọa đến kém chút kêu ra tiếng. Quay đầu nhìn lại, Hứa Hạo chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

"Hứa thúc thúc?"

Nàng vừa mừng vừa sợ.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Đến xem ta Tiểu Thanh Hàm ngủ chưa. . ." Hứa Hạo tay đáp lên ngang hông của nàng.

"Để ta đoán một chút, có phải là đang nhớ ta?"

Triệu Thanh Hàm mặt "Nhảy" đỏ lên.

"Ta. . . Ta không có. . ." "Thật không có?"

Hứa Hạo cúi người tới gần, ấm áp khí tức phất qua bên tai của nàng.

"Cái kia mới vừa rồi là người nào đối với cửa sổ ngẩn người, còn lén lút nói thầm tên của ta?"

Âm thanh mang theo từ tính, để nàng toàn thân như nhũn ra. Triệu Thanh Hàm cắn môi, muốn nói cái gì, lại bị đột nhiên ngăn chặn miệng. Nàng theo bản năng giãy dụa, lại bị hắn ôm càng chặt. . . Sáng sớm hôm sau.

Triệu Thanh Hàm tỉnh lại lúc, bên cạnh đã sớm trống không.

Nàng sờ lên chính mình gò má, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, không khỏi tim đập rộn lên. Xuống lầu lúc, Hứa Thi Tình đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn đọc sách, nhìn thấy nàng xuống, cười chào hỏi.

"Thanh Hàm ngươi đã tỉnh? Nhìn ngươi khí sắc, tối hôm qua nghỉ ngơi không sai nha?"

Triệu Thanh Hàm mặt đỏ lên, ấp úng nói.

"Còn, còn tốt. . ."

Vừa nghĩ tới chính mình tối hôm qua cùng Hứa Hạo cùng một chỗ, mà người trước mắt là nữ nhi của hắn, đã cảm thấy đặc biệt xấu hổ.

"Mau tới ăn điểm tâm đi."

Hứa Thi Tình tri kỷ giúp nàng kéo ra ghế tựa. Bữa sáng về sau, Hứa Họa Ý đề nghị nói.

"Thanh Hàm tỷ tỷ, hôm nay ta dẫn ngươi đi đi dạo Ma Đô."

"Lần trước tại Nam Hải ngươi dẫn chúng ta chơi, lần này đổi ta tận tình địa chủ hữu nghị. . ." Nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Hạo, con mắt sáng lấp lánh.

"Ba ba, ngươi cũng cùng đi thôi?"

"Không được, ta còn có việc."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Các ngươi chơi đến vui vẻ lên chút."

Hứa Họa Ý bĩu môi, đành phải lôi kéo Triệu Thanh Hàm cùng chúng nữ cùng ra ngoài. Trong phòng khách yên tĩnh lại.

Chu Tước cũng còn không hề rời đi, rốt cuộc tìm được cơ hội chất vấn Hứa Hạo.

"Hứa Ngạo Thiên cùng Bạch Hổ sự tình, có phải là ngươi làm?"

"Ha ha, biết rõ còn cố hỏi. . ." Hứa Hạo nâng chén trà lên.

"Bọn họ ba phen mấy bận muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn không thể hoàn thủ?"

Chu Tước trì trệ.

Nàng xác thực nghe qua Hứa Ngạo Thiên mấy người mưu đồ bí mật, biết bọn họ muốn diệt trừ Hứa Hạo, chỉ là không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ làm đến như thế tuyệt. Lập tức nghĩ đến cái gì, lập tức nói.

"Không có khả năng, bọn họ không phải là đối thủ của ngươi, bọn họ lại không phải người ngu. . ." Hứa Hạo cười.

"Ta lại không có nói là bọn họ tới giết ta thời điểm, bị ta phản sát."

Chu Tước mờ mịt.

Hứa Hạo ánh mắt sắc bén như đao.

"Bọn họ nghĩ đến giết ta, giết không được liền nghĩ chạy, làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

... ... ... . Chu Tước bừng tỉnh.

Nguyên lai Hứa Hạo là cố ý trả thù, nhất là đối Hứa Ngạo Thiên. Nàng đi ngục giam nhìn qua, cái kia đã từng hăng hái nam nhân, bây giờ tiều tụy giống biến thành người khác. . . Cả ngày lẩm bẩm là chính mình hại chết Bạch Hổ. Lại bị Huyền Vũ phản bội, cả người đều phế đi. Chu Tước có chút không đành lòng.

Dù sao lấy phía trước cũng là cùng một chỗ giết qua địch nhân chiến hữu. Không muốn nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên một mực tiếp tục như vậy. Vì vậy thỉnh cầu nói.

"Di phu, buông tha hắn a, hắn đã được đến dạy dỗ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm.

"Buông tha hắn? Có thể. . ." Dừng một chút, âm thanh tiếp tục vang lên.

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi."

Hứa Hạo ánh mắt ở trên người nàng vừa đi vừa về dò xét, mang theo không che giấu chút nào xâm lược tính. Chu Tước thân thể cứng đờ, trong lòng xông lên một trận bi ai. Nàng liền biết, chính mình cuối cùng chạy không thoát. Một ngày này vẫn là tới.

Sâu hút một khẩu khí, nàng chậm rãi đưa tay, giải ra nút áo.

"Chờ chút. . ." Hứa Hạo đột nhiên mở miệng.

Chu Tước kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn. Hứa Hạo chậm rãi mà nói.

"Chớ nóng vội thoát, trước hết để cho ta nhìn ngươi tài ăn nói."

Thú vị như vậy cháu ngoại nữ, đương nhiên phải từ từ dạy dỗ mới có ý tứ. . ..