Chương 1000:: Ngươi để ta càng cảm thấy hứng thú! Chơi đến càng ngày càng hoa

Chương 1000:: Ngươi để ta càng cảm thấy hứng thú! Chơi đến càng ngày càng hoa

Không khí trong phòng khách ám muội.

Chu Tước từ trên mặt thảm, lau khóe miệng, nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hiện tại có thể thực hiện hứa hẹn, thả Hứa Ngạo Thiên đi?"

Hứa Hạo dựa vào tại trên ghế sô pha, nghe vậy nhíu mày.

"Ta lúc nào đáp ứng thả hắn?"

Chu Tước sững sờ, lập tức sắc mặt đỏ lên, cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi không giữ chữ tín. . ."

"Ta chỉ là để ngươi biểu hiện ra tài ăn nói, cũng không có nói cái này liền có thể đổi hắn đi ra."

Hứa Hạo nhàn nhạt liếc nàng liếc mắt.

"Là chính ngươi hiểu nhầm rồi."

"Ngươi. . ." Chu Tước tức giận đến phát run, lại hết lần này tới lần khác tìm không ra phản bác. Hắn xác thực không có nói rõ, là chính mình nóng lòng cứu người, chấp nhận cuộc giao dịch này. Hứa Hạo nhìn xem nàng chán nản dáng dấp, nhếch miệng lên một vệt cười yếu ớt.

"Thả hắn cũng không phải không được."

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi ở trên người nàng.

"Đi đổi kiện có thể làm ta hứng thú y phục, không phải vậy, việc này thì khỏi nói. . ." Chu Tước trong lòng xiết chặt, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

"Đổi y phục, ngươi liền thật thả Hứa Ngạo Thiên?"

Nàng nếm qua một lần thua thiệt, cũng không muốn lại bị đùa nghịch.

"Ngươi có thể cự tuyệt."

Hứa Hạo nâng chén trà lên, lười cùng nàng nói nhảm.

"Dù sao vội vã cứu người không phải ta. . ."

Chu Tước cắn môi, trong lòng thiên nhân giao chiến. Vừa rồi đã trả giá lớn như vậy đại giới, nếu là cứ thế từ bỏ, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Hứa Ngạo Thiên còn trong tù chịu tra tấn, nàng làm không được khoanh tay đứng nhìn.

"Tốt, ta đi đổi."

Nàng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Trở lại gian phòng, Chu Tước lật khắp tủ quần áo, cũng không có tìm tới một kiện xưng là "Gợi cảm" y phục. . . Nàng cũng không phải là loại kia cả ngày ăn mặc phấp phới như hoa, khắp nơi chơi nữ nhân, tự nhiên không có loại kia y phục. Lúc này đi ra mua lại không còn kịp rồi. Làm sao bây giờ?

Đột nhiên, Chu Tước nhớ tới Hứa Họa Ý.

Lần trước Hứa Họa Ý lôi kéo nàng ngủ, nàng ngẫu nhiên thoáng nhìn tủ quần áo tầng dưới chót nhất cất giấu chút vải vóc ít đến thương cảm y phục. Hứa Họa Ý nha đầu kia, nhìn xem nhu thuận, sau lưng lại tàng những thứ này. . . Đương nhiên, Hứa Họa Ý cũng là tại ở nhà một mình thời điểm xuyên một cái, không có mặc đi ra ngoài qua. Đây cũng là nàng phát hiện bí mật. Hứa Họa Ý mặc dù ở bên ngoài là cô gái ngoan ngoãn. Nhưng vụng trộm lại có Tiểu Ma Nữ thuộc tính. Chu Tước cắn răng.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

Nàng lặng lẽ tiến vào Hứa Họa Ý gian phòng, quả nhiên tại tủ quần áo chỗ sâu lật ra một đống viền ren, sa liệu quần áo, kiểu dáng lớn mật phải làm cho gò má nàng nóng lên. . . Chọn đến tuyển chọn đi, nàng cầm lấy một kiện màu đỏ thắm đai đeo váy, cổ áo rất thấp rất thấp.

"Mặc cái này. . ." Chu Tước nhìn xem trong gương chính mình, chỉ cảm thấy xấu hổ. Có thể vừa nghĩ tới Hứa Ngạo Thiên, vẫn là kiên trì đổi lại.

Váy áp sát vào trên thân, phác họa ra nàng lâu dài đúc luyện căng mịn đường cong, trần trụi bắp đùi để nàng toàn thân không dễ chịu. Đi bộ cũng không dám bước nhanh chân. . . Làm Chu Tước xuất hiện ở phòng khách lúc, Hứa Hạo mắt Thần Minh lộ ra sáng lên một cái. Cũng không phải bởi vì nàng ăn mặc nhiều mê người. Mà là cái này váy hắn gặp qua. Lần Hứa Họa Ý trộm

"Tới. . ." Hứa Hạo hướng nàng ngoắc ngoắc tay. Chu Tước chần chờ đi tới, mới vừa đứng vững, liền bị hắn một cái ôm vào lòng. Bàn tay ấm áp xoa lên phía sau lưng nàng, để nàng nháy mắt căng thẳng thân thể.

"Chớ lộn xộn."

Chu Tước muốn giãy dụa, Hứa Hạo âm thanh liền tại bên tai vang lên.

"Ngươi cũng không muốn Hứa Ngạo Thiên trong tù chờ cả một đời a?"

Chu Tước ngừng lại, chỉ có thể cứng ngắc tựa vào trong ngực hắn.

"Đủ rồi a?"

Nàng cắn răng, khuất nhục mở miệng.

"Y phục ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại có thể thả Hứa Ngạo Thiên?"

Hứa Hạo cười một tiếng.

"Y phục xác thực thú vị, nhưng ngươi càng làm cho ta cảm thấy hứng thú. . ." Chu Tước sắc mặt một trận xanh một trận trắng. Nàng liền biết không có như thế dễ dàng.

Mới vừa rồi còn vui mừng hắn không có để chính mình cởi quần áo, hiện tại xem ra, là chính mình nghĩ đơn giản. Mà thôi. .

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên biên cảnh hình ảnh. Năm đó Hứa Ngạo Thiên vì yểm hộ nàng, cứ thế mà chịu qua một thương. Phần ân tình này, hôm nay liền triệt để còn đi.

« đinh. . . Sở Huyên tâm loạn như ma, cảm xúc giá trị +999. . . » không biết qua bao lâu, Chu Tước hỏi Hứa Hạo.

"Hiện tại, có thể thả hắn?"

"Đương nhiên."

Hứa Hạo cười nói.

"Ta còn không đến mức nuốt lời. . ." Kỳ thật hắn vốn là tính toán thả Hứa Ngạo Thiên đi ra. Tên kia trong tù ép không ra bao nhiêu cảm xúc đáng giá.

Không bằng thả ra chậm rãi giày vò, dù sao phế nhân một cái, lật không ra cái gì bọt nước.

"Ta muốn đi theo đi. . ." Chu Tước sợ hắn đổi ý, đi theo hắn lên xe. Thị cửa cục cảnh sát, cục trưởng Liễu Di Nhiên sớm đã chờ tại nơi đó. Nhìn thấy Hứa Hạo xuống xe, nàng ánh mắt sáng lên, lập tức chú ý tới bên cạnh hắn Chu Tước. . . Liễu Di Nhiên trong mắt xông lên u oán màu sắc.

"Hứa thúc thúc, ngươi về Ma Đô, cũng không tới nhìn ta."

Các sư tỷ muội mỗi một người đều đã có thai, liền nàng còn không có động tĩnh, trong lòng đã sớm lo lắng. Hứa Hạo cười nói.

"Ta đây không phải là tới thăm ngươi sao?"

Liễu Di Nhiên nhếch miệng, nhìn hướng Chu Tước.

"Đây là. . ." Hứa Hạo giới thiệu nói.

"Đây là ta cháu ngoại nữ. . ." Liễu Di Nhiên kinh ngạc, Hứa thúc thúc càng lúc càng biết chơi. Chu Tước bị nàng nhìn đến không dễ chịu.

"Trước làm việc đi."

Hứa Hạo đánh gãy nàng.

"Dẫn chúng ta đi xem một chút Hứa Ngạo Thiên."

Liễu Di Nhiên gật gật đầu, quay người dẫn đường lúc, đối Hứa gia hạ giọng nói.

"Chờ một lúc cùng ta đi văn phòng. . ." Hứa Hạo bật cười.

Nha đầu này ngược lại là càng ngày càng chủ động.

Ngục giam quan sát trong phòng, Hứa Ngạo Thiên mặc áo tù, ánh mắt đờ đẫn ngồi ở chỗ đó. So với lần trước gặp mặt, lại tiều tụy không chỉ một sao nửa điểm.

Nhìn thấy Hứa Hạo lúc, hắn liền mí mắt đều không ngẩng một cái, phảng phất mất đi tất cả sinh khí.

"Chậc chậc. . . Đường đường Chiến Thần Quân Đoàn chi chủ, cái này liền không chịu nổi?"

Hứa Hạo chuẩn bị giết người tru tâm một đợt. Nhưng mà, Hứa Ngạo Thiên nửa điểm phản ứng đều không có.

"Không thú vị. . ." Hứa Hạo tẻ nhạt vô vị, phân phó Liễu Di Nhiên.

"Thả 0.9 hắn đi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi. Liễu Di Nhiên lập tức đuổi theo.

Hai người cùng đi văn phòng.

Chu Tước lưu lại, phối hợp hoàn thành Hứa Ngạo Thiên ra tù thủ tục... ... ... . Liễu Di Nhiên văn phòng bên trong.

Cửa mới vừa đóng lại, nàng liền nhào vào Hứa Hạo trong ngực, nhón chân lên cửa ra vào chớ đi lên.

"Hứa thúc thúc, ta rất nhớ ngươi."

"Nhìn ra. . ." Hứa Hạo tay thuận thế ôm lại eo của nàng.

"Gấp như vậy gọi ta đến văn phòng, chính là vì cái này?"

"Không phải vậy đâu?"

Liễu Di Nhiên oán trách trừng mắt liếc hắn một cái.

"Các sư tỷ muội đều có bảo bảo, ta cũng muốn."

Nàng lôi kéo Hứa Hạo ngồi tại trên ghế sô pha, chính mình thì dạng chân tại trên đùi hắn... ... ... ..