Chương 1001:: Chiến thần mạt lộ! Hi vọng có thể gánh vác đừng chết sớm

Chương 1001:: Chiến thần mạt lộ! Hi vọng có thể gánh vác đừng chết sớm

Liền tại Hứa Hạo cùng Liễu Di Nhiên tại văn phòng bên trong vội vàng tạo bé con thời điểm, Chu Tước bên này đã hoàn thành Hứa Ngạo Thiên ra tù thủ tục. Nhìn xem vẫn như cũ là sinh không thể luyến Hứa Ngạo Thiên, Chu Tước cau mày, căn bản là không có cách cùng phía trước không ai bì nổi chiến thần liên tưởng cùng một chỗ.

"Hứa Ngạo Thiên, cho ta tỉnh lại. . ." Chu Tước không quen nói mềm lời nói.

"Thanh Long, Bạch Hổ nếu là nhìn thấy ngươi bộ này quỷ bộ dáng, sợ là có thể từ trong mộ bò ra ngoài mắng ngươi."

Hứa Ngạo Thiên lông mi run rẩy, khôi phục một tia thần thái. Ngẩng đầu nhìn hướng Chu Tước, hắn ánh mắt phức tạp. Năm đó năm người tổ cỡ nào phong quang. Hắn là đội trưởng, Thanh Long trầm ổn, Bạch Hổ dũng mãnh, Chu Tước hiên ngang, Huyền Vũ cuồng bạo. . . Cùng một chỗ tại mưa bom bão đạn bên trong lăn qua, sau lưng giao cho lẫn nhau đều không chút nào mập mờ. Có thể từ khi đi tới Ma Đô, tất cả cũng thay đổi.

Thanh Long chết đến không minh bạch, Bạch Hổ bởi vì hắn mà chết, Huyền Vũ lâm trận phản chiến. Mà Chu Tước. . . Sớm đã cùng bọn họ càng lúc càng xa.

Hắn chưa từng nghĩ qua, cuối cùng sẽ là cái này bị hắn coi là "Phản đồ" nữ nhân, đem hắn từ trong ngục giam vớt đi ra.

Ngươi

Hứa Ngạo Thiên âm thanh khàn khàn.

"Làm sao thuyết phục Hứa Hạo thả ta đi ra?"

Hứa Hạo là cái gì tính tình, hắn so với ai khác đều rõ ràng. Người kia tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, làm sao có thể tùy tiện buông tha mình cái này nhiều lần nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết "Cái đinh trong mắt" ? ... . . . . a. . . a. . i. . . . . Chu Tước hơi đỏ mặt, ánh mắt theo bản năng né tránh.

Nhớ tới vừa rồi tại Hứa gia hình ảnh, nhớ tới những cái kia khuất nhục "Biểu hiện ra" cùng dây dưa. . . Bên tai liền nóng hổi, ấp úng.

Hứa Ngạo Thiên rất nhanh phát hiện hoa điểm. Hắn mặc dù thực lực đại tổn, nhãn lực lại vẫn còn ở đó.

Chu Tước hai đầu lông mày cái kia lau phong tình, đi bộ lúc theo bản năng tư thái, còn có trên cổ không có che chặt chẽ đỏ nhạt ấn ký. . . Không một không như nói chuyện mới vừa phát sinh. Đã theo thiếu nữ lột xác thành nữ nhân.

Hứa Ngạo Thiên trong lòng căng thẳng, nhịn không được hỏi.

"Ngươi vì cứu ta, là không là. . . là. . . Không phải hiến thân cho Hứa Hạo."

"?"

Chu Tước cứng đờ, ngụy biện nói.

"Không phải như ngươi nghĩ. . . Nhưng mà, nàng càng là phủ nhận, Hứa Ngạo Thiên càng là xác định. Một cỗ khó mà ngăn chặn lửa giận vỡ tung lý trí của hắn. Một quyền nện ở bên cạnh trên tường, gào thét lên tiếng."

"Chết tiệt. . . Hứa Hạo cái này sinh ra. . ." Hắn hận Hứa Hạo ti tiện, càng hận hơn sự bất lực của mình.

Chu Tước kiêu ngạo như vậy một người, năm đó tại biên cảnh liền câu mềm lời nói cũng không chịu nói. Bây giờ lại vì cứu hắn cái này phế nhân, nhận khuất nhục như vậy. . ."Ta giết hắn, ta hiện tại liền đi giết hắn."

Hứa Ngạo Thiên mắt đỏ, quay người liền muốn hướng trong cục cảnh sát hướng. Hắn nhớ tới Liễu Di Nhiên đem Hứa Hạo mang vào văn phòng. Hắn liền tính liều mạng cái mạng này, cũng muốn để Hứa Hạo trả giá đắt.

"Dừng lại. . ." Chu Tước nghiêm nghị quát bảo ngưng lại.

Gặp hắn không nghe, một chân đá vào hậu tâm của hắn.

Hứa Ngạo Thiên vốn là suy yếu, chỗ nào chịu được nàng một cước này, lảo đảo đập ra đi đến mấy mét, trùng điệp ngã trên mặt đất.

"Ngươi làm sao đi giết hắn?"

Chu Tước đi đến trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, giọng mang trào phúng.

"Ngươi làm sao đi giết Hứa Hạo? Chỉ bằng ngươi bây giờ cái này nửa cái mạng? Còn ngại bị dạy dỗ đến không đủ thảm sao?"

Nghe đến Chu Tước lời nói, Hứa Ngạo Thiên chậm rãi tỉnh táo lại, ngực kịch liệt chập trùng. Lại nói không ra phản bác. Đúng vậy a, hắn giết thế nào Hứa Hạo?

Trừ tự rước lấy nhục, còn có thể làm cái gì? Nói không chừng sẽ còn liên lụy Chu Tước. . . Vừa vặn đốt lên lửa giận, lại bị tuyệt vọng giội tắt.

Hứa Ngạo Thiên co quắp trên mặt đất, ánh mắt một lần nữa thay đổi đến trống rỗng, không có chút nào sinh khí.

"Hứa Ngạo Thiên, ta cứu ngươi đi ra, không phải cho ngươi đi chịu chết. . ."

Chu Tước nhìn xem hắn cái bộ dáng này, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Năm đó cái kia có thể một người khiêng túi thuốc nổ hướng lô cốt chiến thần đi đâu rồi? Cũng bởi vì thua một lần, liền sợ thành dạng này?"

"Ngươi cho rằng Thanh Long, Bạch Hổ hi vọng nhìn thấy ngươi bây giờ bộ này quỷ bộ dáng? Bọn họ nếu là sống, cái thứ nhất liền sẽ đem ngươi thức tỉnh."

"Hứa Hạo là mạnh, là hung ác, nhưng ngươi cứ như vậy nhận thua? Ngươi liền bằng lòng cả một đời bị hắn giẫm tại dưới chân?"

Nàng một câu so một câu bén nhọn.

Hứa Ngạo Thiên khẽ run, móng tay khảm vào lòng bàn tay. Bằng lòng sao?

Làm sao có thể bằng lòng!

Có thể hắn hiện tại chính là cái phế nhân. . . Chu Tước nhìn xem hắn buông lỏng thần sắc, chậm lại ngữ khí.

". . ." Ta cứu ngươi, là còn năm đó ngươi thay ta ngăn một thương kia."

"Từ nay về sau, hai chúng ta trong."

"Ngươi nghĩ sa sút tinh thần chờ chết, vẫn là nghĩ một lần nữa đứng lên, đều không quan hệ với ta."

"Nhưng ta cho ngươi biết, Hứa Ngạo Thiên. . ."

Nàng dừng một chút, ánh mắt sắc bén.

"Chân chính cường giả, không phải vĩnh viễn không thua, mà là thua về sau, còn có thể cắn răng bò dậy."

Nói xong, nàng không nhìn hắn nữa, xoay người rời đi.

Nên làm nàng đều làm.

Nếu là Hứa Ngạo Thiên lại nghĩ mãi mà không rõ, liền chuyện không liên quan đến nàng. Nàng đã không thẹn lương tâm. . . Hứa Ngạo Thiên nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem thân ảnh của nàng biến mất tại góc đường, trong miệng lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy nàng.

"Chỗ nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên. . ."

Gió thu cuốn lên lá rụng, rơi trên mặt của hắn.

Hứa Ngạo Thiên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dần dần thay đổi đến kiên định. Có lẽ, hắn hiện tại xác thực cái gì đều không làm được. Nhưng hắn còn sống.

Sống, liền hữu cơ sẽ. . . Hứa Ngạo Thiên sâu hút một khẩu khí, kéo lấy bước chân nặng nề, từng bước một rời đi sở cảnh sát. Cùng lúc đó, trong phòng làm việc ám muội vẫn còn tiếp tục câu.

Hứa Hạo không hề biết, hắn tiện tay thả đi "Phế vật" lại lần nữa tỉnh lại. Bất quá liền tính biết cũng sẽ không để ở trong lòng.

Bởi vì hắn còn cho Hứa Ngạo Thiên chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Không sợ hắn có thể khiêng, liền sợ hắn gánh không được chết rồi. . ..