Chương 1003:: Máy mô phỏng nhân vật chính hoảng hốt! Xúc động hẳn phải chết tồn tại

Chương 1003:: Máy mô phỏng nhân vật chính hoảng hốt! Xúc động hẳn phải chết tồn tại

Lại nói Lạc Thành bị cự tuyệt về sau, liền đi tới một nhà quán cà phê, điểm chén cafe liền bắt đầu mô phỏng.

« mô phỏng bắt đầu: Mục tiêu nhân vật Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Triệu Thanh Hàm. Tình cảnh: Thành Hoàng Miếu xung quanh. »

« ngươi bị cự tuyệt phía sau không có cam lòng, mua trà sữa tính toán lại lần nữa bắt chuyện, Hứa Họa Ý nhíu mày: "Chúng ta không uống người xa lạ đồ vật."

Bắt chuyện thất bại. »

Lạc Thành cười nhạo một tiếng, đầu ngón tay điểm hướng "Một lần nữa mô phỏng" . Hắn cũng không tin, lấy hắn thủ đoạn, còn bắt không được ba cái tiểu nha đầu.

« mô phỏng hai: Ngươi giả vờ mất đi ví tiền, thỉnh cầu hỗ trợ liên hệ bằng hữu, chúng nữ đều không để ý, ngươi tính toán yêu cầu phương thức liên lạc, bị Hứa Họa Ý giễu cợt dừng lại. . » Lạc Thành nhấp ngụm cafe.

Cảm giác cái này ba nữ so Lâm Khả Hân còn khó làm hơn, Lâm Khả Hân ít nhất 27 sẽ lễ phép tính đáp lại. Các nàng lại giống có gai Mân Côi, dầu muối không vào. Hắn chưa từ bỏ ý định, liên tục điểm kích mô phỏng. Ba mươi lần, bốn mươi lần, năm mươi lần. . . Từ hợp ý trò chuyện văn hóa lịch sử, đến chế tạo ngẫu nhiên gặp hỗ trợ giải vây, thậm chí vận dụng máy mô phỏng hối đoái "Mị lực quang hoàn" kỹ năng. Kết quả đều không ngoại lệ.

-- thất bại. Hứa Họa Ý vĩnh viễn có biện pháp chọc đến hắn á khẩu không trả lời được.

Hứa Thi Tình từ đầu tới cuối duy trì xa cách, liền nhìn nhất ôn hòa Triệu Thanh Hàm, cũng tuyệt không nói nhiều một câu... ... ... . .

Mụ

Lạc Thành chửi nhỏ một tiếng, kiên nhẫn hao hết. Máy mô phỏng thời gian cooldown càng ngày càng dài. Lại như vậy dông dài, đừng nói công lược, có thể hay không lại gặp phải các nàng cũng khó nói. Một cái to gan suy nghĩ xông ra. Dù sao chỉ là mô phỏng, thử xem lại có làm sao?

« mô phỏng năm mươi tám: Ngươi đối ba nữ cự tuyệt cảm thấy phẫn nộ, quyết định dùng sức mạnh bức bách. »

« ngươi theo dõi đến hẻm nhỏ, bốn Chu Vô người, ngươi ngăn ở trước mặt các nàng, "Đừng cho thể diện mà không cần."

« chúng nữ sửng sốt một chút, lập tức, Hứa Họa Ý lộ ra hoảng sợ biểu lộ: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

« ngươi đắc ý tới gần, đưa tay đi bắt Hứa Họa Ý tay. . . »

« Hứa Họa Ý đột nhiên nhấc chân, một chân đá vào ngươi ngực. Ngươi xương sườn đứt gãy ba cây, bay rớt ra ngoài đâm vào trên tường, ho ra máu không chỉ. »

« nàng phủi tay: "Đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, trang cái gì trang?"

Ba nữ quay người rời đi, ngươi trong ngõ hẻm nằm nửa giờ mới bị người qua đường phát hiện. . . . » Lạc Thành đột nhiên ngồi thẳng thân thể. Đạp gần chết?

Cái kia thoạt nhìn nũng nịu tiểu cô nương, có thể có khí lực lớn như vậy? Hắn vô ý thức sờ lên ngực của mình, phảng phất còn có thể cảm nhận được cái kia giả lập kịch liệt đau nhức. Không khỏi một trận hoảng sợ.

Hô, còn tốt, còn tốt chỉ là mô phỏng.

Nếu là trong hiện thực thật làm như vậy, hắn hiện tại đã tại nằm bệnh viện.

"Có chút ý tứ. . ." Lạc Thành liếm liếm đôi môi khô khốc, không những không có lùi bước, ngược lại hưng phấn hơn. Càng là thần bí, càng có thể làm hắn chinh phục ham muốn. Không thể dùng sức mạnh, vậy liền thay cái phương thức.

« mô phỏng năm mươi chín: Ngươi lựa chọn nước ấm nấu ếch xanh, trong bóng tối theo dõi ba nữ, ghi chép các nàng yêu thích. Bám theo một đoạn đến vùng ngoại thành, nhìn thấy các nàng đi vào một tòa chiếm diện tích cực lớn trang viên, sắt nghệ thuật cửa lớn trên có khắc "Hứa" chữ. »

« lúc này, một chiếc màu đen xe con lái tới, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một tấm anh tuấn trung niên nam nhân mặt. »

« ánh mắt của hắn đảo qua ngươi ẩn thân phía sau cây, ngươi cảm thấy một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách, ngươi chết. . . » "? ? ? Lạc Thành hoài nghi mình nhìn lầm. Chết rồi?

Chết như thế nào?

Nam nhân kia làm cái gì?

Hắn lập tức lựa chọn một lần nữa mô phỏng, lần này đặc biệt để máy mô phỏng ghi chép kỹ lưỡng hơn quá trình. Bám đuôi đến Hứa gia trang viên ngoại, bị người trung niên phát hiện. Hắn ánh mắt nhạt bên trong, lại không hô hấp. . . »

Lạc Thành đồng tử đột nhiên co vào.

Một ánh mắt, chính mình liền chết? Đây là cái gì thao tác?

Hắn không tin tà, liên tục mô phỏng vài chục lần, mỗi lần đều tại bị cái kia "Soái đại thúc" nhìn thấy về sau, tuyên bố tử vong. Lạc Thành triệt để bối rối, co quắp trên ghế, miệng lớn thở phì phò.

Hắn vẫn cho là chính mình máy mô phỏng là tối cường Kim Thủ Chỉ, dựa vào nó một đường thuận buồm xuôi gió, trở thành trong mắt người khác thiên chi kiêu tử. . . Nhưng hôm nay, cái này ba cái nữ hài, còn có cái kia thần bí trung niên nam nhân, để hắn có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Trang viên kia bên trong đến cùng ở là ai? Từ bỏ đi.

Lạc Thành lại không cam tâm.

Đây chính là một đôi cực phẩm hoa tỷ muội.

Nếu là đuổi tới tay, không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu hưởng thụ.

Hắn cắn răng, lại lần nữa điểm kích mô phỏng, lần này đổi cái mạch suy nghĩ. . . Không tiếp xúc ba nữ, trước điều tra cái kia trung niên nam nhân.

Chỉ cần giải quyết đối phương, tuôn ra loại kia trừng người nào người nào chết năng lực, sợ hãi đuổi không kịp nữ nhân?

« mô phỏng bảy mươi ba: Ngươi tính toán điều tra trang viên chủ người thân phận, trải qua một phen hỏi thăm, biết được đây là buôn bán thần thoại Hứa Hạo nhà, vừa rồi nam nhân kia chính là Hứa Hạo. 1

« đột nhiên, một đạo hắc ảnh thoáng hiện ở trước mặt ngươi, một đao vạch phá cổ của ngươi động mạch, mất máu quá nhiều mà chết. . » không. . . Làm sao sẽ dạng này?

Lần này hắn 103 tại mô phỏng bên trong điều xem xét Hứa Hạo, rất bí mật, đều không tiếp xúc quá Hứa Hạo. Tại sao lại chết rồi? Giết hắn người là ai?

Lạc Thành cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi. Đây cũng không phải là nguy hiểm, xúc động hẳn phải chết.

Hắn ý thức được, Hứa gia là chính mình không trêu chọc nổi tồn tại. Cái kia ba nữ căn bản không phải hắn có thể mơ ước. . . Đừng nói công lược, liền tới gần đều phải đánh đổi mạng sống đại giới.

So sánh phía dưới, Lâm Khả Hân điểm này lãnh đạm không đáng kể chút nào. Ít nhất theo đuổi Lâm Khả Hân, sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Lạc Thành đóng lại máy mô phỏng, nhìn ngoài cửa sổ người người tới hướng, lần thứ nhất cảm thấy sâu sắc bất lực. Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Kim Thủ Chỉ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vậy mà như thế buồn cười.

"Phục vụ viên, trả tiền. . ." Hắn đứng lên, bước chân có chút phù phiếm. Đi ra quán cà phê, mình là mặt trời chiều ngả về tây.

Lạc Thành ngẩng đầu nhìn một chút ba nữ rời đi phương hướng, rùng mình một cái, quay người hướng ngược lại phương hướng đi đến. Hắn quyết định, không đi trêu chọc ba nữ, cách Hứa gia xa xa... ... ... . ..