Chương 1004:: Ôm mỹ nhân về? Không muốn bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh

Chương 1004:: Ôm mỹ nhân về? Không muốn bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh

Lạc Thành rời đi Thành Hoàng Miếu về sau, đi tới Ma Đô trung tâm nghệ thuật. Lâm Khả Hân liền là tới nơi này tìm nàng tiểu cô, nghe nói vẫn là nơi này phó hội trưởng. Lạc Thành vừa đi vào nơi này, liền bị nồng đậm nghệ thuật bầu không khí vây quanh. Sảnh triển lãm bên trong trưng bày rất nhiều tác phẩm, điêu khắc, hội họa, thư pháp. . . Hắn nhịn không được bị hấp dẫn, liền Hứa Hạo sự tình đều quên. Lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến.

"Mau nhìn, là Lâm hội phó."

"Trời ạ, Lâm hội trưởng hôm nay thế mà đến, rất lâu không gặp nàng lộ diện."

"Bên cạnh tiểu cô nương kia là ai? Khí chất thật tốt, cùng Lâm hội trưởng đứng chung một chỗ đều không chút thua kém."

"Nghe nói là đến giúp đỡ trù bị hậu thiên nghệ thuật phát triển, lần này triển lãm nghe nói sẽ đến thật nhiều đại gia đâu. . ." Lạc Thành theo ánh mắt của mọi người nhìn lại. Chỉ thấy thang đu bên trên đi xuống hai vị nữ tử. Đi ở phía trước nữ tử ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, mặc một bộ màu xanh nhạt tơ tằm sườn xám. Cổ áo thêu lên thanh nhã phong lan đường vân, váy xẻ tà vừa đúng, lộ ra một đoạn trắng nõn mảnh khảnh bắp chân. Đạp cùng màu hệ giày cao gót 403, dáng đi thong dong ưu nhã.

Nàng chưa thi phấn trang điểm, lại tự có một loại thành thục vận vị, chính là trung tâm nghệ thuật phó hội trưởng Lâm Tử Vân. . . Mà cùng ở sau lưng nàng, chính là Lạc Thành theo đuổi Lâm Khả Hân.

Thiếu nữ mặc đơn giản màu trắng váy liền áo, bên ngoài che lên kiện màu be đồ hàng len áo dệt kim hở cổ, tóc dài kéo ở sau gáy, lộ ra trơn bóng cái trán cùng tinh xảo xương quai xanh. So với Lâm Tử Vân thành thục phong vận, nàng nhiều hơn mấy phần ngây ngô tinh khiết, nụ hoa chớm nở, đồng dạng làm người khác chú ý.

. . .

"Khả Hân, Lâm hội trưởng."

Lạc Thành lấy lại bình tĩnh, bước nhanh nghênh đón, trên mặt mang vừa đúng nụ cười. Hắn đặc biệt đem "Khả Hân" hai chữ kêu tự nhiên thân mật. Ánh mắt tại Lâm Tử Vân trên thân dạo qua một vòng. Một chuyện này đối với cô cháu, lại đều là tuyệt sắc. Nếu như có thể cùng nhau cầm xuống. . . Hắn hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái. Lâm Tử Vân có chút nhíu mày, nhìn hướng Lâm Khả Hân, trong mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.

Nhà mình chất nữ tính tình lãnh đạm, có thể làm cho nàng ngầm đồng ý người khác như vậy xưng hô, xem ra cùng người trẻ tuổi này quan hệ không bình thường. Lâm Khả Hân nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối Lạc Thành quá mức thân mật xưng hô có chút khó chịu. Nhưng nghĩ tới hắn khoảng thời gian này ân cần lấy lòng, cuối cùng không nói gì, chỉ là đối Lâm Tử Vân giới thiệu nói.

"Tiểu cô, đây là bạn học ta, Lạc Thành. . ."

Lạc Thành trong lòng vui mừng, Lâm Khả Hân không có phủ nhận hai người quan hệ, đây chính là cực lớn tiến triển. Hắn vội vàng nói bổ sung.

"Lâm hội trưởng ngài tốt, ta cùng Khả Hân là bạn học cùng lớp, một mực rất kính nể ngài tại nghệ thuật lĩnh vực thành tựu."

"Khách khí."

Lâm Tử Vân khẽ mỉm cười.

"Các ngươi người trẻ tuổi có thể đối nghệ thuật cảm thấy hứng thú, là chuyện tốt. . ." Mấy người vừa đi vừa nói, Lạc Thành vô tình hay cố ý đem chủ đề dẫn tới trên người mình, nhìn như tùy ý nhấc lên.

"Nói ra thật xấu hổ, năm đó ta thi đại học là Tỉnh Trạng Nguyên, bây giờ tại Hoa Thanh học đại học năm 3, bình thường trừ môn chuyên ngành, cũng thích suy nghĩ điểm thư pháp hội họa, xem như là ưa thích cá nhân "

"Ồ? Thi đại học Trạng Nguyên?"

Lâm Tử Vân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Lập tức khen ngợi gật đầu.

"Tuổi còn trẻ liền có dạng này thành tích, còn có thể chiếu cố hứng thú, rất khó được. . . Lạc Thành trong lòng đắc ý, trên mặt lại ra vẻ khiêm tốn."

"Lâm hội trưởng quá khen, đều là chút da lông, cùng chuyên nghiệp nhân sĩ không so được."

Hắn muốn chính là cái hiệu quả này.

Trước tại Lâm Tử Vân trong lòng lưu lại "Ưu tú" ấn tượng, cầm xuống Lâm Khả Hân liền làm ít công to. Lúc nói chuyện, Lạc Thành thoáng nhìn trên tường dán vào nghệ thuật giương áp phích, ánh mắt sáng lên, hỏi dò.

"Lâm di, hậu thiên nghệ thuật giương nghe tới rất long trọng, không biết bây giờ còn có thể báo danh tham gia triển lãm sao?"

Hắn cố ý kêu thân cận chút. Lâm Tử Vân có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu Lạc cũng muốn tham gia triển lãm?"

"Đúng vậy a. . ."

Lạc Thành gật đầu, giọng thành khẩn.

"Mặc dù trình độ có hạn, nhưng nghĩ mượn cơ hội này hướng các vị tiền bối học tập, cũng coi là viên cái nho nhỏ nghệ thuật mộng."

Hắn nói tình chân ý thiết.

Không có người biết những này "Yêu thích" bất quá là máy mô phỏng hối đoái kỹ năng.

Lâm Tử Vân trầm ngâm một lát, chi tiết nói.

"Lần này triển lãm mời không ít nghiệp giới đại gia, tác phẩm tiêu chuẩn cũng rất cao, ngươi nếu là tham gia triển lãm, sợ là sẽ phải có chút áp lực. . ." Nàng là hảo ý nhắc nhở, sợ người trẻ tuổi này nhất thời xúc động, đến lúc đó tác phẩm thua chị kém em, ngược lại khó xử.

Lạc Thành lại đã tính trước cười.

"Lâm di yên tâm, ta biết chính mình bao nhiêu cân lượng, chính là muốn thử một chút, thắng thua không quan trọng."

Hắn từ máy mô phỏng lấy được "Hội họa" cùng "Thư pháp" kỹ năng.

Đừng nói ứng phó một cái triển lãm, chính là cùng những cái được gọi là "Đại gia" so, hắn cũng có lòng tin thắng được. Gặp hắn thái độ kiên quyết, Lâm Tử Vân liền không tại khuyên bảo.

"Cũng tốt, người trẻ tuổi có trùng kình là chuyện tốt."

"Ta để người cho ngươi đăng ký một cái, hậu thiên mở rộng phía trước đem tác phẩm đưa tới liền được. . ." "Cảm ơn Lâm di."

Lạc Thành mừng rỡ, vội vàng nói cảm ơn.

Đây quả thực là cơ hội trời cho, chỉ cần tại triển lãm bên trên nhất minh kinh nhân, còn sợ bắt không được Lâm thị cô cháu? Lâm Khả Hân ở một bên nghe lấy, lông mày cau lại.

Luôn cảm thấy Lạc Thành biểu hiện hôm nay có chút tận lực.

Nhưng nhìn xem hắn dáng vẻ hưng phấn, cuối cùng không nói gì. Lại hàn huyên vài câu, Lạc Thành mượn cớ còn có việc, xin cáo từ trước.

Đi ra trung tâm nghệ thuật lúc, hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm, trên mặt là không nén được kích động. . . Quá hai ngày, nhất định phải để cho hai nữ lau mắt mà nhìn, ôm mỹ nhân về.

Trong lòng đã bắt đầu tính toán.

Là dùng bức kia hối đoái « thu sông độc câu đồ » vẫn là bức kia « Lan Đình Tự » vẽ vốn? Cái trước ý cảnh xa xăm, cái sau bút lực mạnh mẽ, tựa hồ cũng có thể trấn trụ tràng diện. . . Mà trung tâm nghệ thuật bên trong, Lâm Tử Vân nhìn xem Lạc Thành rời đi bối ảnh, như có điều suy nghĩ đối Lâm Khả Hân nói.

"Người trẻ tuổi này, ngược lại là rất có dã tâm."

Lập tức lại hỏi.

"Ngươi cảm thấy tác phẩm của hắn, có thể cầm ra sao?"

Lâm Khả Hân lắc đầu.

"Không rõ ràng, chưa từng thấy hắn tại nghệ thuật bên trên tạo nghệ. . ."

Nàng đối Lạc Thành ấn tượng, còn lưu lại tại "Thành tích tốt" "Sẽ lấy lòng" phương diện. Lâm Tử Vân không có hỏi nhiều nữa, chỉ là ánh mắt rơi vào trên poster, ánh mắt thâm thúy.

Lần này nghệ thuật giương, trừ thông thường hàng triển lãm, nàng còn chuẩn bị một kinh hỉ.

Mời Hứa gia tỷ muội, các nàng hội họa cùng thư pháp, đã siêu việt phàm nhân có thể đạt tới cực hạn. Hi vọng cái này kêu Lạc Thành người trẻ tuổi không muốn bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh. . ..