Chương 1005: Ác mộng đột kích! Nghệ thuật thịnh yến! Móc tay không cho phép thay đổi.

Chương 1005: Ác mộng đột kích! Nghệ thuật thịnh yến! Móc tay không cho phép thay đổi.

1005:: Ác mộng đột kích! Nghệ thuật thịnh yến! Móc tay không cho phép thay đổi... ... . . . Lạc Thành trở lại khách sạn phía sau liền bắt đầu sáng tác

Hắn không biết là, mình tin tức đã rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Hắn không biết là, giờ phút này ngồi tại trên đường về nhà trên xe, Hứa Hạo chính liếc nhìn Hồng Sắc Vi đưa tới tư liệu. Lại nói một giờ phía trước. . . Hứa Hạo cùng Liễu Di Nhiên vừa vặn giao lưu con người toàn vẹn sinh. Trong đầu đột nhiên vang lên một trận thanh âm nhắc nhở.

« đinh. . . Lạc Thành giận không nhịn nổi, cảm xúc giá trị +888. . . »

« đinh. . . Lạc Thành lòng sinh sợ hãi, cảm xúc giá trị +999. . . »

« đinh. . . » Hứa Hạo cảm thấy nghi hoặc.

Cái này Lạc Thành là ai?

"Tam sáu ba từ đâu xuất hiện nhân vật chính?"

Hắn đều chưa từng thấy.

Lúc này để Hồng Sắc Vi đi điều tra.

« Lạc Thành, hai mươi bốn tuổi, Hoa Thanh đại học tài chính thắt ở đọc, phía trước tỉnh thi đại học Trạng Nguyên. . . »

« dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ba năm tích lũy tài sản mấy chục ức. . . » Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm.

Cái này lý lịch, ngược lại là tiêu chuẩn "Nhân vật chính mô bản" . Hồng Sắc Vi nói bổ sung.

"Căn cứ giám sát truy tung, hắn hôm trước tại Thành Hoàng Miếu cùng Họa Ý tiểu thư, Thi Tình tiểu thư từng có tiếp xúc, bị cự tuyệt phía sau tâm tình chập chờn cực lớn."

"Về sau lại đi Ma Đô trung tâm nghệ thuật, nhìn thấy Lâm thị cô cháu, còn báo tên tham gia hậu thiên nghệ thuật giương. . ." Nàng điều ra Lâm Tử Vân cùng Lâm Khả Hân tư liệu.

"Lâm Tử Vân, Ma Đô trung tâm nghệ thuật phó hội trưởng, tại thư họa giới danh vọng cực cao."

"Lâm Khả Hân là cháu gái của nàng, mới từ nước ngoài trở về, hiện nay học tập tại Hoa Thanh đại học."

Hứa Hạo nhìn thấy hai người, nhíu mày.

Một cái thành thục phong vận, một cái ngây ngô tinh khiết, ngược lại là đối hắn khẩu vị.

"Có ý tứ. . . Lúc này xe đến Hứa gia đại viện."

Trong phòng khách, gặp Hứa Hạo trở về, Hứa Họa Ý lập tức quấn đi lên.

"Ba ba, ngươi nhìn ta chữ này thế nào?"

Nàng hiến bảo giống như đưa qua một Trương Tuyên giấy, phía trên là hành giai viết thành « Tương Tiến Tửu ». Bút lực nói sức lực bên trong mang theo thiếu nữ linh động, màu mực đậm nhạt vừa đúng, xem xét liền biết bản lĩnh thâm hậu. . . Hứa Hạo tiếp nhận giấy tuyên, khen.

"Không sai, so với lần trước lại tiến bộ."

Từ khi đi theo hắn tu tiên, Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình cảm giác lực vượt xa người bình thường, đối sách Họa Ý cảnh nắm chắc càng là một ngày ngàn dặm. Bây giờ trình độ sớm đã có thể nghiền ép bình thường chuyên gia.

"Đó là đương nhiên."

Hứa Họa Ý đắc ý hất cằm lên, lập tức lại lôi kéo Hứa Hạo cánh tay quơ quơ.

"Ba ba, hậu thiên Ma Đô trung tâm nghệ thuật có cái đại triển, ta cùng tỷ tỷ muốn đi tham gia triển lãm, ngươi nhất định phải cùng chúng ta đi. . ." "Ồ? Cái gì nghệ thuật giương?"

Hứa Hạo hiếu kỳ.

"Chính là cái kia siêu thịnh đại nghệ thuật thịnh yến a."

Hứa Họa Ý con mắt sáng lấp lánh.

"Nghe nói tới thật nhiều danh gia đâu, ta muốn để bọn họ nhìn xem, cái gì gọi là chân chính thư pháp."

Nàng tuổi không lớn lắm, cũng muốn trước mặt người khác dương danh, càng muốn cho hơn Hứa Hạo chứng kiến hào quang của nàng. . . Hứa Thi Tình cũng là chờ mong nhìn xem hắn. Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này không vừa vặn thuận ý của hắn? Vừa vặn cũng tính toán đi xem một chút cái kia nhân vật chính. Vì vậy nhẹ gật đầu.

"Tốt, ba ba cùng các ngươi đi."

A

"Móc tay! Không cho phép đổi ý. . ." "Móc tay."

Hứa Hạo câu lại đầu ngón tay của nàng.

Ngày thứ hai, Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình mang theo Triệu Thanh Hàm đem Ma Đô đi dạo toàn bộ. Theo bên ngoài bến vạn quốc kiến trúc đến Điền Tử Phường văn nghệ cửa hàng nhỏ.

Hứa Họa Ý lôi kéo Triệu Thanh Hàm thử khắp cả các loại đồ ngọt, Hứa Thi Tình thì kiên nhẫn cho nàng giảng giải dọc đường lịch sử điển cố.

"Thanh Hàm, cái này trâm gài tóc đẹp mắt không?"

Hứa Họa Ý cầm một chi trân châu cây trâm hướng Triệu Thanh Hàm trong tóc khoa tay.

Triệu Thanh Hàm nhìn xem trong gương chính mình, trong lòng cảm động, tại chỗ này nàng cảm nhận được nhà hâm nóng viện. . . Một ngày thời gian vội vàng đi qua, đến nghệ thuật giương ngày này.

Ăn điểm tâm xong về sau, Hứa Họa Ý liền lôi kéo Hứa Hạo ra ngoài.

Nhị tỷ Hứa Thanh Tuyền muốn nghiên cứu tân khoa kỹ, tam tỷ Hứa Hồng Trang muốn đi nói chuyện hợp tác, Tứ tỷ Hứa Tình Tuyết muốn đi Thần Nông đường ngồi xem bệnh. Ngũ tỷ Hứa Phi Yên muốn đi trông nom tiệm châu báu, hai cái mẫu thân đều có sự tình, không thể đi tham gia. . . Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình có chút tiếc nuối.

Bất quá tốt tại Hứa Hạo muốn bồi các nàng cùng đi. Mọi người lên đường xuất phát.

Ma Đô trung tâm nghệ thuật, trước cửa người người nhốn nháo. . . Thảm đỏ từ cửa lớn một mực trải ra ven đường.

Mặc lễ phục nhân viên công tác mỉm cười hướng dẫn tân khách. Các phóng viên nâng máy ảnh trận địa sẵn sàng.

Thỉnh thoảng có lão giả tóc hoa râm bị mọi người vây quanh đi tới, chính là thư họa giới danh gia, mỗi một vị ra sân đều dẫn tới một trận reo hò.

"Nhìn. . . Đó là Lý lão, hắn « Tùng Hạc Đồ » có thể là cấp bậc quốc bảo. . ."

"Trương giáo sư cũng tới, nghe nói hắn lần này mang đến mới thư pháp tác phẩm."

"Mau nhìn bên kia, hội trưởng đích thân ra nghênh tiếp."

"Lâm hội phó cũng tới. . ."

Trong đám người, Lâm Tử Vân một Tập Hương tân sắc lễ phục, cử chỉ ưu nhã thong dong.

Lâm Khả Hân đứng tại bên người nàng, màu trắng váy sa nổi bật lên nàng giống đóa Bất Nhiễm Trần Ai Bạch Liên, dẫn tới không ít tuổi trẻ tài tuấn ghé mắt.

Lạc Thành trời vừa sáng liền tới.

Cầm chính mình tỉ mỉ chuẩn bị tác phẩm, tại trong đám người tìm tới Lâm Tử Vân, cười đưa tới.

"Lâm di, đây là ta tham gia triển lãm tác phẩm."

Lâm Tử Vân ra hiệu nhân viên công tác cất kỹ, ôn hòa mà nói.

"Chờ mong biểu hiện của ngươi. . ."

Lạc Thành đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên nghe đến đoàn người một trận cường động, không ít người ánh mắt đều nhìn về phía lối vào.

"Tê. . . Đó là ai? Thật xinh đẹp."

"Hai cái mỹ nữ như đúc một dạng, đều cùng tiên nữ giống như. . ." "Ngươi đây cũng không biết 2.4? Đó là Hứa gia Tịnh Đế Liên hoa, không thấy được bên cạnh Hứa tổng sao?"

Lạc Thành theo ánh mắt của mọi người nhìn, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Lối vào, Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đi đến, hai người một trái một phải kéo Hứa Hạo cánh tay. . Dung mạo tuyệt thế, khí chất càng là xuất trần, lấn át ở đây tất cả mọi người danh tiếng.

"Là các nàng."

Lạc Thành trái tim đột nhiên co rụt lại, theo bản năng lui về sau lui, sợ bị nhận ra. Hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà tại nơi này nhìn thấy đôi kia song bào thai. . . Chết tiệt, làm sao còn có cái kia "Một ánh mắt liền có thể giết hắn" gia hỏa.

Lạc Thành mồ hôi lạnh trên trán dày đặc, phía trước đắc ý không còn sót lại chút gì.

Mà Hứa Hạo ánh mắt, cũng vừa lúc đảo qua hắn bên này, mang theo như có như không dò xét... ... ... o.