Chương 1006:: Đả kích đến hoài nghi nhân sinh! Nhân vật chính tâm tính nổ

Chương 1006:: Đả kích đến hoài nghi nhân sinh! Nhân vật chính tâm tính nổ

Làm Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Lạc Thành trên thân thời điểm, trước mắt hiện lên một cái giao diện thuộc tính.

« nhân vật »: Lạc Thành

« thân phận »: Hoa Thanh đại học học sinh đang học, "Nhân sinh của ta máy mô phỏng" nhân vật chính « mị lực »: 86(max trị số 100 ) « lực lượng »: 89(minh kình ) « thể chất »: 52(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 39(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: —99

Hứa Hạo ánh mắt ngưng lại.

Cái này vậy mà là cái có máy mô phỏng nhân vật chính.

Khó trách hắn cũng không nhận ra đối phương, liền quét ra không ít cảm xúc giá trị nói thật, Hứa Hạo phản ứng đầu tiên là trực tiếp giết. Máy mô phỏng loại này Kim Thủ Chỉ quá Bug.

Nói không chừng liền sẽ bị đối phương bắt lấy nhược điểm gì, còn nữa tại mô phỏng bên trong đối với chính mình nữ nhân hạ thủ cũng rất buồn nôn. Đây chính là Lạc Thành tại mô phỏng bên trong nhiều lần bị Hứa Hạo liếc mắt giết chết nguyên nhân. . . Lúc này, Lạc Thành nhìn thấy Hứa Hạo, cái kia kêu một cái sợ mất mật. Sợ bị Hứa Hạo liếc mắt cho giây. Hắn đem đầu thấp đến thấp nhất, tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm. Cái này để Hứa Hạo đoán được đối phương đã mô phỏng đến chính mình. Còn tại mô phỏng bên trong bị chính mình dạy dỗ quá.

Nhìn Lạc Thành như vậy sợ hãi, để Hứa Hạo bỏ đi lập tức giết hắn ý nghĩ, quyết định thật tốt vui đùa một chút. Lúc này, trung tâm nghệ thuật hội trưởng Trương Khải Minh chính bồi tiếp mấy vị đức cao vọng trọng già nghệ thuật gia nói chuyện. . . Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Hứa Hạo thân ảnh, ánh mắt sáng lên, vội vàng vứt xuống bọn họ, chạy chậm đến nghênh đón. Trên mặt chất đống nịnh nọt nụ cười.

"Hứa tổng, ngài tới? Nói sớm ta cũng tốt tự mình đi cửa ra vào đón ngài a."

Hắn tự nhiên nhận ra Hứa Hạo tôn này đại phật.

Hứa thị tập đoàn năng lượng thâm bất khả trắc, đừng nói hắn một cái trung tâm nghệ thuật hội trưởng. Liền là Ma Đô một đám đại lão thấy Hứa Hạo, cũng phải rất cung kính. Lâm Tử Vân cũng đi theo tiến lên, đối Hứa Hạo mỉm cười.

"Hứa Tiên Sinh đại giá quang lâm, thật sự là bồng tất sinh huy. . ."."

Hứa Hạo gật đầu, khóe miệng ngậm lấy như có như không tiếu ý.

"Nghe nói nơi này có tràng thịnh hội, mang các nữ nhi đến tham gia náo nhiệt."

"Hứa Tiên Sinh các nữ nhi thật sự là tài mạo song toàn."

Trương Khải Minh chó săn giống như phụ họa. Mấy người chính hàn huyên thời điểm, sảnh triển lãm khác một bên đột nhiên bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh, giống như là phát hiện cái gì hiếm thấy Trân Bảo.

"Bức họa này. . . Tuyệt. . ."

"Còn có cái này thư pháp, bút lực hùng hậu, ý cảnh sâu xa, quả thực là thần tác."

"Đây là ai tác phẩm? Quá lợi hại đi."

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nhân viên công tác vừa vặn treo lên Lạc Thành « Thu Giang Vãn Điếu Đồ » cùng một bức đi thảo thư pháp. Thủy mặc Đan Thanh ở giữa, trời nước một màu xa xăm ý cảnh đập vào mặt.

Thư pháp cũng là Thiết Họa Ngân Câu, mang theo một cỗ thoải mái không bị trói buộc khí độ, so xung quanh mấy vị già nghệ thuật gia tác phẩm cũng cao hơn ra một bậc.

"Tiêu chuẩn này, sợ là có thể so sánh những cái kia thành danh mình lâu dài mọi người. . ." "Xem ra khoản. . . Lạc Thành? Danh tự này có chút lạ lẫm a."

Phụ trách giới thiệu nhân viên quản lý bước nhanh đi đến Lạc Thành bên cạnh, giới thiệu nói.

"Các vị, cái này hai bức tác phẩm tác giả là Lạc Thành, Hoa Thanh đại học cao tài sinh, năm đó thi đại học Trạng Nguyên."

"Cái gì? Tuổi còn trẻ liền có như thế tạo nghệ, thật sự là tuổi trẻ tài cao. . ."

"Thi đại học Trạng Nguyên? Vẫn là học tài chính? Vượt giới có thể có tài nghệ này? Quá lợi hại."

Tiếng than thở liên tục không ngừng, không ít ký giả truyền thông khiêng máy ảnh vây lại, đèn flash không ngừng lập lòe. Lạc Thành bị vây vào giữa, trên mặt lại chen không ra nửa phần vui sướng, sau lưng ngược lại thấm ra một tầng mồ hôi lạnh. . . Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, một ánh mắt chính rơi trên người mình, là Hứa Hạo. Lạc Thành tim nhảy tới cổ rồi, hận không thể lập tức tiến vào kẽ đất bên trong. Làm phía trước, hắn nhất định sẽ rất cao hứng, tại Lâm Khả Hân hai nữ trước mặt có hi vọng ôm mỹ nhân về.

Mà bây giờ, máy mô phỏng cảnh cáo còn rõ mồn một trước mắt.

Hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần Hứa Hạo nguyện ý, tùy thời có thể để cho hắn từ trên thế giới này biến mất.

"Sớm biết liền không tới. . ."

Lạc Thành chán nản không thôi.

Hứa Hạo bên cạnh, Hứa Họa Ý nhíu mày, thọc bên người Hứa Thi Tình.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn, là cái kia Lạc Thành. . ."

Hứa Thi Tình theo nàng ánh mắt nhìn, cũng là đôi mi thanh tú cau lại. Hứa Họa Ý con mắt hơi chuyển động.

Nàng chính cảm thấy không có đối thủ không có ý nghĩa, còn lại tác phẩm căn bản không có cách nào cùng với các nàng so. Lạc Thành ngược lại là đưa tới cửa.

Vì vậy quay người đối nhân viên công tác nói.

"Đem ta bức kia « Tương Tiến Tửu » lấy tới, còn có tỷ tỷ « Bách Điểu Triều Phượng Đồ » treo ở bên cạnh hắn. . Nhân viên công tác sửng sốt một chút, nhìn hướng Trương Khải Minh."

Trương Khải Minh liền vội vàng gật đầu cúi người.

"Nhanh, theo Hứa tiểu thư nói làm."

Rất nhanh, hai bức quyển trục bị cầm tới, tại Lạc Thành tác phẩm bên cạnh triển vị chậm rãi mở rộng. Làm bức kia « Tương Tiến Tửu » mở ra hoàn toàn lúc, huyên náo sảnh triển lãm nháy mắt yên tĩnh lại.

Bút đi Long Xà, khí thế bàng bạc.

Từng chữ đều mạnh mẽ có lực, nhưng lại không mất linh động.

Nhất là ". . ." Trời sinh ta vật liệu tất hữu dụng" bảy chữ, càng là viết ra bễ nghễ thiên hạ ngạo khí, nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào.

"Cái này. . . Đây là một cái tiểu cô nương viết?"

"Ôi trời ơi, cái này bản lĩnh, so Vương lão tiên sinh còn lợi hại hơn. . ." "Quả thực là thần tác a."

Trong đám người bộc phát ra rung trời sợ hãi thán phục, liền những cái kia già nghệ thuật gia cũng nhịn không được tiến lên nhìn kỹ, trong ánh mắt tràn đầy rung động. Ngay sau đó, Hứa Thi Tình « Bách Điểu Triều Phượng Đồ » cũng giương ra.

Đan Phượng giương cánh, Bách Điểu vờn quanh, hoặc kêu hoặc múa, tư thái khác nhau.

Màu mực đậm nhạt biến hóa ở giữa, lại để người phảng phất nghe đến thanh thúy chim hót, cảm nhận được Phượng Hoàng giương cánh, ý cảnh sâu xa, vượt xa người bình thường tưởng tượng... ... ... . .

"Cái này. . . Đây là người có thể vẽ ra đến?"

Một vị tóc trắng xóa già họa sĩ kích động đến toàn thân run rẩy.

"Bút ý thông thần, đây là bút ý thông thần a."

"So với cái này hai bức tác phẩm, vị kia Lạc tiểu hữu tác phẩm cũng liền như vậy, quả thực kinh diễm."

"Đâu chỉ a, là khác nhau một trời một vực có tốt hay không. . ."

Đám người lực chú ý từ Lạc Thành bên kia dời đi tới, vọt tới Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình tác phẩm phía trước, tiếng thán phục so vừa rồi vang dội không chỉ gấp mười lần. Lạc Thành nhìn xem cái kia hai bức tác phẩm, trợn tròn mắt.

Đây chính là hắn từ hệ thống bên trong lấy được kỹ năng. Lại bị hai cái phàm nhân cho siêu việt.

Cái này so Hứa Hạo miểu sát hắn mang tới rung động còn muốn lớn thuyền.

Nhìn xem mọi người sợ hãi thán phục biểu lộ, Hứa Họa Ý đắc ý hất cằm lên, Triêu Lạc thành phương hướng liếc qua. . . Lạc Thành bị đả kích đến thất hồn lạc phách.

Lâm Tử Vân thấy thế thở dài.

Nàng lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Tất cả tác phẩm đều muốn thần phục tại Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình hai nữ phía dưới. . ..