Chương 1007:: Khiếp sợ cô cháu hai nữ! Lặng yên sinh sôi sùng bái

Chương 1007:: Khiếp sợ cô cháu hai nữ! Lặng yên sinh sôi sùng bái

Nghệ thuật giương chính thức mở ra.

Chờ tại bên ngoài đoàn người liền giống như thủy triều tràn vào sảnh triển lãm.

"Mau nhìn Lý lão « Tùng Hạc Diên Niên Đồ » cái này tiên hạc lông vũ từng chiếc rõ ràng, quá thần!"

"Trương giáo sư thư pháp mới tán dương, "Thiết Họa Ngân Câu" nói chính là cái này đi!"

"Còn có Vương đại sư pho tượng, đường cong trôi chảy đến như là nước chảy. . ." Mọi người lưu luyến tại danh gia tác phẩm phía trước, thỉnh thoảng phát ra trận trận tán thưởng.

Đi đến Lạc Thành triển vị lúc, rất nhiều người vừa muốn mở miệng tán thưởng. Ánh mắt lại không tự chủ được bị bên cạnh hai bức tác phẩm đồ sộ hấp dẫn, bước chân cũng dừng lại.

"Ông trời ơi. . . Đây là họa sao?"

Một người đeo kính kính người trẻ tuổi chỉ vào Hứa Thi Tình « Bách Điểu Triều Phượng Đồ » con mắt trừng đến căng tròn.

"Ta làm sao nhìn cái này núi hình như đang động?"

Có vị tóc hoa râm lão phu nhân sợ hãi thán phục.

"Ta hình như nghe thấy chim hót, thật sự có Phượng Hoàng tại kêu."

"Tác giả là Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình? Danh tự này có chút quen tai. . ." "Ngươi quên? Chính là Hứa gia đôi kia song bào thai tỷ muội, Hứa tổng nhà nữ nhi."

"Khó trách lợi hại như vậy, Hứa gia Thất Tỷ Muội từng cái đều là Nhân Trung Long Phượng a. ."

Trong đám người lập tức có người báo ra hai tỷ muội thân phận, nháy mắt dẫn phát càng lớn oanh động.

"Đại Nữ Nhi Hứa Thanh Tuyền, tuổi còn trẻ liền quản lý trăm ức tập đoàn, nghe nói gần nhất lại cầm xuống hải ngoại mấy cái lớn hạng mục. . ." "Nhị Nữ Nhi Hứa Hồng Trang càng thần, nghiên cứu mũ trò chơi ảo trực tiếp thay đổi toàn bộ trò chơi ngành nghề."

"Tam nữ nhi Hứa Tình Tuyết là Ngu Nhạc Công Ty lão bản, thủ hạ ảnh đế ảnh hậu một đống lớn; tứ nữ nhi Hứa Phi Yên là thần y, bao nhiêu đại nhân vật xếp hàng cầu nàng nhìn xem bệnh. . ."

"Ngũ nữ nhi công ty châu báu đều làm đến trên quốc tế đi, hiện tại lục nữ nhi bảy nữ nhi còn tại đến trường, liền có bực này tạo nghệ, Hứa gia cái này gen cũng quá nghịch thiên."

Tiếng than thở liên tục không ngừng, không ít người lấy điện thoại ra điên cuồng chụp ảnh, vòng bằng hữu, Vi Bác bị cái này hai bức tác phẩm quét màn hình. # Hứa gia song thù nghệ thuật giương phong thần ## Hứa Hạo dạy nữ trần nhà # chờ chủ đề lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xông lên hot search.

Khu bình luận bên trong tràn đầy "Thần tiên gia đình" "Cầu Hứa tổng khai ban dạy học" cảm thán. Mà chủ đề trung tâm Hứa gia tỷ muội, chính cùng Hứa Hạo tham quan còn lại triển vị.

"Ba ba ngươi nhìn, tấm này « Mặc Trúc Đồ » khí khái không sai, chính là thiếu một chút linh khí. . ." Hứa Họa Ý chỉ vào một bức tác phẩm phê bình. Hứa Thi Tình gật đầu phụ họa.

"Bút lực đủ rồi, ý cảnh kém chút."

Đúng lúc này, Lâm Tử Vân mang theo Lâm Khả Hân đi tới.

"Hứa tổng, lại tới quấy rầy."

Lâm Tử Vân nụ cười so trước đó càng lộ vẻ thân thiện. Hứa Hạo nhíu mày.

"Lâm hội trưởng có việc?"

« nhân vật »: Lâm Tử Vân « thân phận »: Ma Đô trung tâm nghệ thuật phó hội trưởng, "Nhân sinh của ta máy mô phỏng" nhân vật nữ chính « mị lực »: 94(max trị số 100 ) « lực lượng »: 10(minh kình ) « thể chất »: 9(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 13(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: 3. . .

"Là dạng này. . ." Lâm Tử Vân nghiêng người tránh ra, lộ ra sau lưng Lâm Khả Hân.

"Đây là chất nữ ta Lâm Khả Hân, mới từ nước ngoài trở về, tại Đế đô đến trường."

"Nàng vừa rồi nhìn Thi Tình cùng họa ý tác phẩm, kinh động như gặp thiên nhân, không phải là để ta mang nàng đến nhận thức một chút. . ." Lâm Khả Hân tiến lên một bước, gò má ửng đỏ, trong ánh mắt tràn đầy chân thành sùng bái.

"Hứa thúc thúc tốt, Thi Tình tỷ, Họa Ý tỷ tốt."

"Ta gọi Lâm Khả Hân, rất hân hạnh được biết các ngươi."

"Các ngươi tác phẩm. . . Thật quá lợi hại, là ta gặp qua hoàn mỹ nhất tác phẩm hội họa cùng thư pháp."

"Khả Hân muội muội khách khí."

Hứa Thi Tình cười cười.

"Hoàn mỹ chưa nói tới, còn có rất nhiều cần chỗ học tập."

Hứa Họa Ý cũng khó được không ngẩng đòn khiêng, chỉ là hừ một tiếng.

"Tạm được."

"Các ngươi quá khiêm tốn. . ." Lâm Khả Hân vội vàng nói.

"Ta học mười mấy năm hội họa, cùng các ngươi so ra, quả thực là múa rìu qua mắt thợ."

Hứa Thi Tình cười lắc đầu.

"Kỳ thật chúng ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ ba ba dạy thật tốt."

"Bàn về thư pháp hội họa, tỷ muội chúng ta bảy cái cộng lại, cũng so ra kém ba ba một đầu ngón tay."

"Không sai."

Hứa Họa Ý lập tức gật đầu, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

"Ba ba tiện tay họa mấy bút, đều so chúng ta hao tổn tâm cơ sáng tác mạnh hơn nhiều. . ." Lâm Tử Vân cùng Lâm Khả Hân đều sửng sốt. Các nàng vừa rồi đã bị hai tỷ muội tác phẩm rung động đến.

Tuyệt đối không nghĩ tới, chuyện này đối với dị bẩm thiên phú tỷ muội, vậy mà nói chính mình kém xa phụ thân? Lâm Tử Vân theo bản năng nhìn hướng Hứa Hạo, nam nhân ở trước mắt mặc đơn giản trang phục bình thường, khí chất trầm ổn nội liễm.

. . .

. . .

Thấy thế nào đều không giống tinh thông thư họa bộ dạng.

Nhưng nhớ tới « Bách Điểu Triều Phượng Đồ » bên trong ẩn chứa cỗ kia bàng bạc ý cảnh, nàng lại có chút dao động. . . Có thể dạy dỗ dạng này nữ nhi người, bản thân như thế nào lại bình thường? Lâm Khả Hân ánh mắt lại phát sáng lên. Nhìn xem Hứa Hạo ánh mắt tràn ngập tò mò cùng sùng bái.

"Hứa thúc thúc, ta có thể có cơ hội mở mang kiến thức một chút tác phẩm của ngài sao?"

Nàng lần này tới Ma Đô, một nửa là nhìn cô cô, một nửa là vì trận này nghệ thuật giương. Vốn cho rằng có thể nhìn thấy chút đứng đầu tác phẩm, không nghĩ tới bị Hứa gia tỷ muội tài hoa triệt để tin phục. Hiện tại nghe nói phụ thân của các nàng càng là thâm tàng bất lộ, trong lòng chờ mong kéo căng. Hứa Hạo nhìn xem thiếu nữ sáng lấp lánh con mắt, cười nói.

"Đương nhiên có thể, bất quá hôm nay sợ là không được, buổi chiều còn có chút sự tình phải xử lý. . ."

"Không sao không sao."

Lâm Khả Hân liên tục xua tay, sợ hắn đổi ý.

"Lúc nào cũng được, ta có thể chờ."

Lâm Tử Vân cũng đúng lúc mở miệng.

"Hứa Tiên Sinh nếu là không chê, ngày khác ta làm chủ, chúng ta tiểu tụ một phen, cũng tốt để chúng ta mở mang tầm mắt."

Nàng đối Hứa Hạo hiếu kỳ, không thua kém một chút nào chất nữ.

Tốt

Hứa Hạo Hân Nhiên đáp ứng.

Thời gian kế tiếp, Lâm Tử Vân mang theo mấy người tiếp tục tham quan. Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình rất nhanh liền cùng Lâm Khả Hân trò chuyện đến cùng một chỗ.

Ba cái niên kỷ tương tự nữ hài nói xong hội họa kỹ xảo, nghệ thuật lưu phái, thỉnh thoảng phát ra thanh thúy tiếng cười, bầu không khí hòa hợp. Lâm Khả Hân lấy điện thoại ra, quét đến hot search bên trên liên quan tới hai tỷ muội thảo luận, cười đưa tới.

"Thi Tình tỷ, Họa Ý tỷ, các ngươi hỏa, trên mạng tất cả đều là khoa trương các ngươi. . ." Hứa Họa Ý tiến tới nhìn thoáng qua, đắc ý giương lên cái cằm.

"Đúng thế, cũng không nhìn là ai tác phẩm."

Hứa Thi Tình chỉ là cười nhạt một tiếng.

Lâm Khả Hân nhìn xem các nàng mây trôi nước chảy bộ dạng, trong lòng bội phục hơn. Đổi lại là nàng, sợ là đã sớm kích động đến không ngủ yên giấc.

Nàng nhịn không được lại nhìn về phía Hứa Hạo, nam nhân đang cùng Lâm Tử Vân đàm luận cái gì, gò má đường cong cường tráng. Trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại làm cho người tin phục khí tràng.

"Hứa thúc thúc là cái dạng gì người đâu. . ." Lâm Khả Hân đối cái này thần bí nam nhân càng tò mò..