Chương 1008:: Cô cháu đều bị Hứa Hạo ức hiếp! Ghen ghét phát cuồng

Chương 1008:: Cô cháu đều bị Hứa Hạo ức hiếp! Ghen ghét phát cuồng

Trung tâm nghệ thuật triển lãm tham quan đến trưa.

Hội trưởng Trương Khải Minh ân cần đi tới Hứa Hạo trước mặt cười nói.

"Hứa tổng, đến cơm trưa thời gian, chúng ta tại bên cạnh bạch kim duyệt khách sạn chuẩn bị mỏng tiệc rượu, mời các vị danh gia tiểu tụ, ngài phần mặt mũi?"

Hứa Hạo nhìn hướng bên người hai cái nữ nhi.

Hứa Họa Ý lôi kéo cánh tay của hắn quơ quơ.

"Ba ba, đi thôi đi thôi, Trương hội trưởng như thế thịnh tình, mà còn ta còn muốn nếm thử nhà kia trứng cá muối đâu. . ." Hứa Thi Tình cũng nói khẽ.

"Tất nhiên tất cả mọi người tại, cùng một chỗ ăn bữa cơm cũng tốt."

"Vậy liền làm phiền."

Hứa Hạo gật đầu đáp ứng.

Trương Khải Minh mừng rỡ, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

"Hứa tổng bên này mời. . ." Một đoàn người đi tới bạch kim duyệt khách sạn yến hội sảnh. Nơi này sớm đã bố trí thỏa đáng, trên bàn dài bày đầy thức ăn tinh xảo. Trương Khải Minh đặc biệt đem chủ vị để lại cho Hứa Hạo.

Lại mời mấy vị tại thư họa giới đức cao vọng trọng già nghệ thuật gia tiếp khách.

"Có thể cùng Hứa tổng một bàn, là vinh hạnh của ta. . . 27" một vị Bạch Phát Lão Giả cười đến đầy mặt nếp nhăn. Bọn họ tuy là nghệ thuật gia, nhưng cũng biết rõ tại tư bản trước mặt, cái gọi là "Khí khái" không đáng giá nhắc tới. Huống chi Hứa Hạo còn bồi dưỡng được Hứa Họa Ý tỷ muội dạng này thiên tài. Riêng là phần này nhãn quang, cũng đủ để cho bọn họ kính nể.

Trong bữa tiệc, mọi người liên tiếp hướng Hứa Hạo chúc rượu, chủ đề từ nghệ thuật hàn huyên tới buôn bán. . . Hứa Hạo ứng đối tự nhiên, thỉnh thoảng nói vài lời đối thư họa kiến giải, càng làm cho mấy vị già nghệ thuật gia sợ hãi thán phục không thôi, gọi thẳng "Anh hùng sở kiến hơi tư" . Trương Khải Minh cũng không có quên Lạc Thành, đặc biệt để người đi mời hắn.

"Lạc đồng học, Hứa tổng cùng mấy vị đại sư đều tại, tới cùng một chỗ ngồi đi."

Mặc dù Lạc Thành tác phẩm bị Hứa Thi Tình Hứa Họa Ý hạ thấp xuống. Nhưng không đại biểu tác phẩm của hắn không được. Ngược lại rất lợi hại.

Siêu việt một đám đại sư danh gia. Lạc Thành nghe vậy đầu lắc như đánh trống chầu.

"Không được không được, ta ở chỗ này ăn rất tốt, không quấy rầy các vị tiền bối. . . Hắn hiện tại hận không thể đem chính mình giấu đi, làm sao có thể chủ động góp đến Hứa Hạo dưới mí mắt? Chỉ là suy nghĩ một chút vừa rồi Hứa Hạo cái kia ánh mắt ý vị thâm trường, hắn liền sau lưng phát lạnh. Trương Khải Minh thấy thế, cũng không tốt miễn cưỡng, chỉ có thể tiếc nuối rời đi. Bữa trưa kết thúc về sau, Hứa Hạo đứng dậy chuẩn bị rời đi."

"Ba ba, chúng ta còn muốn lại dạo chơi, muộn chút chính mình trở về. . ." Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

Hai tỷ muội cùng nhận thức mới Lâm Khả Hân chơi quen. Đã hẹn xong buổi chiều cùng một chỗ tham quan.

Ba nữ đem Hứa Hạo đưa đến cửa ra vào. Lâm Khả Hân mong đợi mở miệng.

"Hứa thúc thúc yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt hai vị tỷ tỷ."

"Đúng rồi, Hứa thúc thúc đừng quên đáp ứng ta sự tình a, ta vẫn chờ nhìn tác phẩm của ngài đâu. . ." « nhân vật »: Lâm Khả Hân « thân phận »: Hoa Thanh đại học hoa khôi, "Nhân sinh của ta máy mô phỏng" nhân vật nữ chính « mị lực »: 95(max trị số 100 ) « lực lượng »: 9(minh kình ) « thể chất »: 10(người bình thường 10 ) « tinh thần »: 12(người bình thường 10 ) « hảo cảm »: 32

"Yên tâm, quá hai ngày liền cho ngươi xem."

Hạo cười cười, Triêu Lạc thành phương hướng nhìn Lạc Thành đối đầu Hứa Hạo ánh mắt, toàn thân cứng ngắc, chết lặng. Sợ sau một khắc chính mình liền bị Hứa Hạo giây. Lo lắng của hắn là dư thừa.

Tại phát hiện Lạc Thành sợ hắn về sau, Hứa Hạo liền tạm thời buông xuống giết hắn tính toán, tính toán ép khô lại giết. . . Lạc Thành tại mô phỏng bên trong đối hắn cùng chúng nữ nhân của hắn hạ thủ không có khả năng, bên cạnh đều có cường giả bảo vệ, Lạc Thành tại mô phỏng bên trong cũng gần không được thân. Lâm Khả Hân cùng Lâm Tử Vân đã bị hắn coi trọng. Vì phòng ngừa Lạc Thành tại mô phỏng bên trong đối hai nữ hạ thủ, Hứa Hạo cũng chuẩn bị phái người trong bóng tối bảo vệ. Không những như vậy, Hứa Hạo còn tính toán phái người theo dõi giám thị Lạc Thành, một khi hắn làm ra cử động thất thường gì liền xuất thủ ngăn cản hoặc diệt sát. Đây là song trọng bảo hiểm.

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, ngồi xe rời đi.

Thật lâu, Lạc Thành mới hồi phục tinh thần lại, mới phát giác sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. . . Sau đó, hắn không khỏi nổi lên nghi ngờ. Hứa Hạo vì cái gì không giết hắn?

Máy mô phỏng bên trong tử vong hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt. Buổi chiều triển lãm vẫn như cũ náo nhiệt, Lạc Thành lại triệt để không có tâm tư. Trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung, liền cơm tối cũng chưa ăn, liền vội vàng về tới khách sạn. . . Vào cửa phía sau hắn liền không nhịn được khởi động máy mô phỏng.

« mô phỏng bắt đầu. »

« ngươi đối Hứa Hạo lực lượng tràn đầy kiêng kị, quyết định từ Internet vào tay điều tra. »

« nhưng mà kết quả tìm kiếm để ngươi thất vọng, trên mạng tất cả đều là liên quan tới Hứa Hạo chính diện đưa tin, từ buôn bán kỳ tài đến từ thiện đại gia, đánh giá thuần một sắc khen ngợi. »

« "Một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thương nhân, làm sao có thể không có điểm hắc liệu?"

Ngươi khịt mũi coi thường, càng thêm xác định đây đều là Hứa Hạo tận lực kiến tạo biểu hiện giả dối. »

« Internet điều tra không có kết quả, ngươi quyết định đích thân theo dõi. Bằng vào máy mô phỏng hối đoái "Đỉnh cấp theo dõi thuật" ngươi liên tục ba ngày đều không có bị phát hiện. . . »

« buổi tối, ngươi đi theo Hứa Hạo đi tới một tòa ẩn nấp biệt thự, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy bên trong có hai cái dung mạo tuyệt mỹ cô gái trẻ tuổi, trong ngực đều ôm một cái phấn điêu ngọc trác Tiểu Nữ Oa, chính vây quanh Hứa Hạo làm nũng, Tiểu Nữ Oa ngọt ngào hô hào "Ba ba" . »

« "Quả là thế!"

Ngươi tức giận đến nắm chặt nắm đấm. Trên mạng nói Hứa Hạo là Cố gia nam nhân tốt, sau lưng vậy mà nuôi tình nhân, còn có con tư sinh! Ngươi cưỡng chế xông đi vào vạch trần hắn xúc động, tiếp tục theo dõi. »

« giữa trưa ngày thứ hai, Hứa Hạo rời đi biệt thự, ngươi tiếp tục theo dõi, phát hiện hắn lại đi vào một cái khác tòa nhà biệt thự. »

« lần này bên trong là một đôi hoa tỷ muội, tỷ tỷ dắt cái tiểu nam hài, muội muội nâng cao bụng lớn, ba người nhìn thấy Hứa Hạo lúc, trong mắt yêu thương không che giấu chút nào. »

« "Cầm thú!"

Ngươi thấp giọng chửi mắng, lòng sinh ghen ghét. . . »

« ngày thứ ba, ngươi nhìn thấy Hứa Hạo hẹn Lâm Khả Hân cùng Lâm Tử Vân. Ngươi trong lòng dâng lên linh cảm không lành, lặng lẽ theo tới Hứa Hạo ngoài trang viên. Xuyên thấu qua tầng hai cửa sổ, ngươi nhìn thấy Hứa Hạo chính cầm một bức họa cho hai nữ giảng giải, không biết nói thứ gì. »

« một bữa cơm về sau, Hứa Hạo đột nhiên ôm 920 hai người lên lầu. . . »

« "Hỗn đản!"

Ngươi cũng nhịn không được nữa, nghĩ xông đi vào ngăn cản, lại bị một đạo đột nhiên xuất hiện bóng đen ngăn lại. »

« bóng đen tốc độ nhanh đến như gió, không chờ ngươi kịp phản ứng, liền bị một chân đạp bay, xương sườn gãy mất ba cây, nằm trên mặt đất không thể động đậy. »

« hôm sau, ngươi nhìn thấy Hứa Hạo ôm lấy Lâm thị cô cháu từ trong trang viên đi ra, hai nữ mặt mày tỏa sáng, nhìn hướng Hứa Hạo ánh mắt tràn đầy không muốn xa rời. Ngươi tim như bị đao cắt, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn họ rời đi. . . »

« Hứa Hạo xuất hiện tại trước mặt ngươi, nói lên hưởng thụ hai nữ tư vị, giết người tru tâm. »

« về sau ngươi bị hắn đưa đến trang viên tầng hầm, nơi đó âm u ẩm ướt, bày đầy hình cụ. »

« những ngày tiếp theo, ngươi bị không phải người tra tấn. . . Cuối cùng, tại một cái đêm mưa, ngươi bị hắn bẻ gãy cái cổ, hủy thi diệt tích. »

« mô phỏng kết thúc. »

... ... ... .

"A --" Lạc Thành từ mô phỏng bên trong thoát khỏi, giống người chết chìm đồng dạng há mồm thở dốc, mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy xuống. Mô phỏng bên trong thống khổ như vậy chân thực, xương sườn đứt gãy kịch liệt đau nhức, tầng hầm âm lãnh. Còn có cuối cùng cái kia hít thở không thông tuyệt vọng, để hắn toàn thân ngăn không được run rẩy.

Dần dần, hắn khôi phục lại, nghĩ đến thích Lâm Khả Hân, còn có nàng tuyệt mỹ cô cô cùng một chỗ bị Hứa Hạo cầm xuống, hắn liền tim như bị đao cắt. Không được. .

Đó là tại mô phỏng, sự tình còn chưa có xảy ra, chính mình nhất định phải ngăn cản... ... ... . . o.