Chương 1009:: Nhiều mấy cái nữ nhân làm sao vậy? Vặn vẹo quan hệ

Chương 1009:: Nhiều mấy cái nữ nhân làm sao vậy? Vặn vẹo quan hệ

Lạc Thành nghĩ đến máy mô phỏng bên trên, còn có hai ngày, Hứa Hạo liền muốn đối Lâm Khả Hân cô cháu hạ thủ. Hắn nắm lên áo khoác lao ra khách sạn, đón xe chạy thẳng tới trung tâm nghệ thuật. Chạy tới trung tâm nghệ thuật lúc, sắc trời dần dần tối xuống, tham quan đoàn người dần dần tản đi. Lạc Thành liếc mắt liền thấy được đứng tại cửa ra vào chờ xe Lâm Khả Hân. Nàng đang cúi đầu nhìn xem điện thoại, gò má tại tà dương bên trong, lộ ra đặc biệt tuyệt mỹ.

"Khả Hân. . ." Lạc Thành vội vã đi qua.

Lâm Khả Hân nghe tiếng ngẩng đầu, thấy là hắn, cau mày. Phía trước Lạc Thành tại cô cô trước mặt như thế gọi mình, nàng liền có chút không thích. Lúc này ngữ khí xa cách nói.

"Xin gọi ta Lâm Khả Hân, cảm ơn."

Lạc Thành liền vội hỏi.

"Ngươi có phải hay không hẹn Hứa Hạo, muốn đi nhìn tác phẩm của hắn?"

Lâm Khả Hân không khỏi kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

"Đừng đi. . ." Lạc Thành cấp thiết mở miệng.

"Hứa Hạo không phải người tốt, hắn đối ngươi cùng cô cô ngươi không có ý tốt, hắn chính là cái mặt người dạ thú ngụy 803 quân tử. . ." "Ngươi nói bậy bạ gì đó."

Lâm Khả Hân sắc mặt trầm xuống.

"Hứa thúc thúc ôn tồn lễ độ, Thi Tình cùng Họa Ý ưu tú như vậy, hắn làm sao có thể là ngươi nói loại kia người?"

"Lạc Thành, ngươi lại nói lung tung, đừng trách ta không nể tình."

Nàng mới quen biết Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình. Quan hệ vừa vặn đâu. . . Hứa Hạo cũng đáp ứng để nàng tham quan tác phẩm. Làm sao nghe lọt Lạc Thành lời nói.

Lạc Thành cuống lên, trong đầu hiện lên mô phỏng bên trong Hứa Hạo tra tấn hắn hình ảnh, hận ý xông lên đầu.

"Hắn bên ngoài nuôi không biết bao nhiêu nữ nhân, còn sinh hài tử, ngươi tuyệt đối đừng bị hắn biểu tượng lừa. . ."

"Đủ rồi."

Lâm Khả Hân đánh gãy hắn, trong ánh mắt tràn đầy thất vọng.

"Ta biết tác phẩm của ngươi bị Thi Tình cùng Họa Ý hạ thấp xuống, trong lòng ngươi không thoải mái."

"Nhưng dùng loại này phương thức nói xấu người khác, quá bỉ ổi. . ." Nàng đã sớm cảm thấy Lạc Thành hôm nay không thích hợp. Hiện tại xem ra, rõ ràng là thua không nổi. Muốn thông qua chửi bới Hứa Hạo đến lấy lại danh dự.

Hứa Họa Ý tỷ muội đơn thuần như vậy đáng yêu, phụ thân của các nàng làm sao có thể là người xấu?

"Không phải, ta không phải là bởi vì cái này."

Lạc Thành gấp đến độ giơ chân, muốn đi bắt Lâm Khả Hân.

"Hắn là thật muốn đối các ngươi hạ thủ, tiếp qua hai ngày. . ." "Đủ rồi, ta không muốn nghe."

Lâm Khả Hân lui lại một bước, kéo dài khoảng cách, ngữ khí băng lãnh.

"Lạc Thành, chúng ta chỉ là đồng học, mời ngươi tự trọng. . ." Gặp xe tới, nàng đi tới trước xe, sau khi lên xe nhanh chóng đi. Lạc Thành cứng tại tại chỗ, nhìn xem bóng xe biến mất phương hướng, rất là bất đắc dĩ. Lâm Khả Hân vì cái gì cũng không tin hắn đâu? Không được. . . Không thể từ bỏ. . . Lạc Thành vội vàng đi tới trong một cái hẻm nhỏ, lại lần nữa khởi động máy mô phỏng.

« mô phỏng bắt đầu. »

« ngươi không muốn nhìn thấy nữ nhân yêu mến rơi vào Hứa Hạo ma trảo, tính toán tiếp tục thuyết phục Lâm Khả Hân, nhưng mà Lâm Khả Hân căn bản không nghe, nàng đối ngươi ấn tượng càng kém. »

« ngươi thay đổi sách lược, than thở khóc lóc giải thích Hứa Hạo làm sao "Hãm hại" ngươi, tính toán gây nên đồng tình, Lâm Khả Hân nhìn ngươi thật tốt, căn bản không tin tưởng. »

«. . . . . »

« tất cả phương pháp đều thất bại, Lâm Khả Hân đối ngươi triệt để chán ghét, kéo đen ngươi tất cả liên hệ phương « mô phỏng kết thúc. »

Lạc Thành ánh mắt lập lòe, không ngừng suy nghĩ biện pháp. Đột nhiên hắn hai mắt tỏa sáng.

Nói không thông? Thanh kia chứng cứ đưa cho nàng nhìn. Hắn sâu hút một khẩu khí, lại lần nữa mô phỏng.

« ngươi mượn cảnh đêm theo dõi Hứa Hạo, nhìn xem hắn đi vào một tòa ẩn nấp biệt thự. Xuyên thấu qua cửa sổ, ngươi nhìn thấy hắn cùng hai cái cô gái trẻ tuổi nói đùa, trong ngực còn ôm hai cái phấn điêu ngọc trác Tiểu Nữ Oa, hình ảnh ấm áp, ngươi lập tức lấy điện thoại ra chụp ảnh. . . »

« "Đập tới."

Trong lòng ngươi mừng như điên, những hình này đủ để cho Lâm Khả Hân thấy rõ Hứa Hạo bộ mặt thật. »

« thứ đêm đó, ngươi đi tới Lâm Khả Hân nơi ở, kích động mở ra album ảnh: "Ngươi nhìn, đây chính là Hứa Hạo! Hắn bên ngoài có nữ nhân còn có hài tử."

« nhưng mà trên màn hình điện thoại trống rỗng, đập bức ảnh biến mất đến vô ảnh vô tung. Ngươi trợn tròn mắt, lặp đi lặp lại đổi mới album ảnh, lại cái gì cũng không tìm tới. »

« Lâm Khả Hân nhìn xem ngươi thất kinh bộ dạng, trong mắt tràn đầy xem thường: "Lạc Thành, vì nói xấu Hứa thúc thúc, ngươi liền giả tạo chứng cứ đều làm không được sao?"

Nàng nói xong quay người liền đóng cửa. . . »

« mô phỏng kết thúc. »

"Làm sao sẽ dạng này?"

Lạc Thành tự lẩm bẩm, một mặt mờ mịt.

Hắn nhớ rõ ràng mô phỏng bên trong chụp hình, làm sao sẽ biến mất? Chẳng lẽ là. . . Hứa Hạo giở trò quỷ? Ý nghĩ này để hắn toàn thân mát lạnh.

Đúng, Hứa Hạo nắm trong tay như vậy sinh sản nhiều nghề, khẳng định có lợi hại Hacker. Là hắn để người xóa bức ảnh.

Lạc Thành cắn răng, lại lần nữa khởi động mô phỏng.

« ngươi đổi một bộ điện thoại mới, lại lần nữa theo dõi Hứa Hạo, lần này không những chụp hình, còn ghi chép video, thậm chí đặc biệt mở mây đồng bộ. . . »

« làm ngươi đem điện thoại đưa cho Lâm Khả Hân lúc, album ảnh bên trong nội dung lần nữa biến mất, liền mây đồng bộ ghi chép đều bị trống rỗng. »

« Lâm Khả Hân nhìn xem trong tay ngươi màn hình đen điện thoại, ánh mắt giống nhìn một người điên, "Lăn, ta không nghĩ lại nhìn thấy ngươi."

» "Chết tiệt."

Lạc Thành chửi nhỏ một tiếng.

Hứa Hạo quá độc ác, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho. Cũng không lâu lắm hắn lại nghĩ tới cái biện pháp.

Không thể từ Lâm Khả Hân bên này tới tay, vậy liền từ Hứa Hạo bên kia thử xem. Để hắn nội bộ mâu thuẫn.

Lại lần nữa điểm kích mô phỏng.

« ngươi tra đến Hứa Hạo thường đi một cái khác tòa nhà biệt thự, canh giữ ở cửa ra vào chờ hai cái kia hoa khôi cấp bậc nữ nhân đi ra. Nhìn thấy các nàng đưa Hứa Hạo rời đi, ngươi lập tức xông đi lên, đem Hứa Hạo còn có tình nhân sự tình nói cho hai nữ, vẫn là song bào thai. . . »

« bên trái nữ tử liếc qua bức ảnh, thản nhiên nói: "A, là Trầm Ngư tỷ cùng Lạc Nhạn a? Ngày hôm qua Hứa thúc thúc còn nhấc lên các nàng, chúng ta còn thường thường cùng uống trà đâu "» "

« bên phải nữ tử ôm Tiểu Nữ Oa, cười đến một mặt ôn nhu: "Hứa thúc thúc lợi hại như vậy, nhiều mấy cái tỷ tỷ chiếu cố hắn, chúng ta mới yên tâm nha."

« ngươi trợn tròn mắt, không dám tin nhìn xem các nàng: "Các ngươi. . Các ngươi không tức giận?"

« "Sinh khí cái gì nha?"

Bên trái nữ tử cười nói, " Hứa thúc thúc đối chúng ta tốt như vậy, chúng ta chỉ cần có thể cùng ở bên cạnh hắn là đủ rồi."

. . . Lạc Thành co quắp ngồi dưới đất, lạnh cả người.

Hắn hình như sai lầm. Hứa Hạo các nữ nhân, vậy mà đều biết lẫn nhau tồn tại? Thậm chí còn. . . Cam tâm tình nguyện? Đây là cái gì vặn vẹo quan hệ?

... ... ... ..