Chương 1: Bắt đầu đánh dấu Cực Đạo Đế Binh: Hỗn Độn Chung

Chương 1: Bắt đầu đánh dấu Cực Đạo Đế Binh: Hỗn Độn Chung

Bắc Đấu tinh, Đông vực.

Hoang châu, Kháo Sơn tông.

Kháo Sơn tông tổng cộng có bảy tòa chủ phong, mỗi tòa chủ phong tối cường người được xưng là thủ tọa!

Bảy tòa chủ phong, trừ chưởng môn chỗ tồn tại chỗ dựa phong bên ngoài, cái khác sáu tòa chủ phong phân biệt là:

Cẩu Nguyên phong.

Đạo Nguyên phong.

Thiên Cơ phong.

Hạ Huyền phong.

Vô Cực phong.

Địch Thần phong.

Hoa Vân Phi, đời thứ chín mươi chín Đạo Nguyên phong thủ tọa chi tử, tại phụ thân thần du phía sau, tiếp nhận Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa.

Đạo Nguyên phong, như là nhân gian Tiên cảnh, linh khí nồng đậm, chung linh mẫn tú.

Nếu có người theo những ngọn núi chính khác mà tới, lập tức sẽ phát hiện, Đạo Nguyên phong linh khí mức độ đậm đặc, lại so với những ngọn núi chính khác nồng đậm gấp mười lần không thôi.

Điểm ấy chỉ có chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân biết.

Bởi vì người khác, không có Hoa Vân Phi cho phép, căn bản là không có cách đặt chân Đạo Nguyên phong.

Chỉnh tọa Đạo Nguyên phong bị hắn khắc hoạ một toà phòng ngự đại trận, không Thánh Nhân không thể phá!

Mà bây giờ đại thế, Đại Đế không ra, Thánh Nhân không hiện, tối cường cũng bất quá là tới Đạo cảnh đại năng mà thôi!

Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở trên ghế nằm, nhắm mắt lại, tay phải đáp lên trong tay trái, ngón tay không tiết tấu gõ bắt tay vào làm lưng, thần sắc thanh nhàn vui vẻ.

"Hệ thống, đánh dấu!"

Hoa Vân Phi nói nhỏ một tiếng.

[ đinh, bắt đầu đánh dấu, đánh dấu thời gian: Một trăm năm làm! ]

"Bất tri bất giác đều một trăm năm a!"

Hoa Vân Phi ngâm nga điệu hát dân gian, có chút cảm thán.

Cách hắn xuyên qua tới đã qua một trăm năm, hôm nay cũng là hệ thống xuất hiện năm thứ một trăm.

Hắn đã đánh dấu một trăm năm!

Thời gian qua đến thật nhanh.

"Có chút khát, ăn khỏa quả nhân sâm hiểu hiểu chán a."

Hoa Vân Phi tay khẽ vẫy, một khỏa tuyết trắng quả nhân sâm từ xa xa một gốc cao lớn linh thụ bên trên tróc ra, bay vào trong tay của hắn.

Đó là thiên địa linh căn —— cây quả nhân sâm!

Một vạn năm kết quả, một lần kết quả hai ngàn bốn trăm khỏa!

Phàm nhân nếu có duyên, chỉ là ngửi một chút mùi trái cây, liền có thể sống ba trăm sáu mươi tuổi, ăn một cái, có thể gia tăng 47,000 năm thọ nguyên!

Đối với phàm nhân mà nói, đây chính là trường sinh bất lão!

Khoả cây quả nhân sâm này là Hoa Vân Phi đánh dấu năm mươi năm thời điểm hệ thống cho bảo vật, đặc biệt trân quý, bị hắn trồng ở Đạo Nguyên phong, cải thiện chỉnh tọa Đạo Nguyên phong linh khí hoàn cảnh.

Kháo Sơn tông vị trí khu vực cũng bị thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, linh khí càng lúc càng nồng nặc, bảo dược, linh vật cũng càng ngày càng nhiều.

Thường xuyên có trưởng lão nghi ngờ hỏi một câu: Thế nào cảm giác đột phá càng ngày càng dễ dàng. . .

"Răng rắc. . ."

Cắn một cái xuống dưới, thanh thúy ngon miệng, mùi trái cây nồng đậm, nước xuôi theo cổ họng chảy xuống, tiến vào trong dạ dày, toàn thân đều thoải mái.

[ đánh dấu một trăm năm ban thưởng: Cực Đạo Đế Binh —— Hỗn Độn Chung! ]

"Ta tào?"

Hoa Vân Phi ném đi trong tay còn lại nửa cái quả nhân sâm, cả người đánh ngồi mà lên, sắc mặt kinh ngạc.

Đánh dấu năm thứ một trăm ban thưởng, dĩ nhiên là một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Cổ chi đại đế binh khí!

Nhân đạo tối cường, cố xưng cực đạo!

Toàn bộ Bắc Đấu tinh, cũng chỉ có mấy đại thánh địa cùng Thái Cổ thế gia loại này truyền thừa trăm vạn năm tuế nguyệt siêu cấp thế lực, mới nắm giữ Cực Đạo Đế Binh!

Cái này bởi vì, bọn hắn tổ tiên, đi ra cấp độ đại đế thời cổ cường giả!

Mà bây giờ, hắn chỉ là dựa đánh dấu liền nắm giữ một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Chỉ tốn một trăm năm thời gian!

Toàn bộ Đông vực cũng chỉ có Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo nắm giữ Đế Binh!

Mà trong tay hắn sẽ có được toàn bộ Đông vực kiện thứ ba Cực Đạo Đế Binh!

"Cái này hắn a, sau đó tại Bắc Đấu tinh có thể xông pha!"

"Ai chọc ta, Hỗn Độn Chung rung lay động, tiếng chuông đều có thể đem đối phương chấn thành tro!"

Hoa Vân Phi vui thích huyễn tưởng lên.

Mặc dù mình thực lực bây giờ đã phi thường cường đại, còn rất biết cẩu.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, sau đó không thể không xuất sơn thời điểm, đặt ở trên mình, lực lượng chân!

Oanh

Vùng trời Đạo Nguyên phong, không gian phá toái, trong hư không, bay ra một cái xưa cũ chuông lớn!

Hỗn Độn Chung!

Hỗn Độn Chung chảy xuôi theo ức vạn phù văn, Hỗn Độn Khí nồng đậm.

Chỉ là vừa mới xuất hiện, thiên địa vạn đạo tựa hồ cũng bắt đầu gào thét, không chịu nổi Hỗn Độn Chung đạo tắc!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hoa Vân Phi bố trí tại Đạo Nguyên phong bên ngoài chín mươi chín tọa thánh cấp đại trận lung lay sắp đổ, hiện đầy vết nứt.

Không chịu nổi đế đạo pháp tắc áp chế!

Toàn bộ Kháo Sơn tông cũng bắt đầu lay động, cường đại đế uy quét ngang tông môn, bức xạ Hoang châu, hoành áp Đông vực, tuôn hướng phồn vinh nhất Trung vực!

Nháy mắt, tất cả thánh địa cấp thế lực chỗ sâu, một chút lão ngoan đồng đột nhiên mở mắt ra, quét về phía Đông vực!

Đông vực hai đại thánh địa chỗ sâu cũng có cổ lão tồn tại đi ra bế quan địa phương, hướng Kháo Sơn tông nhìn sang!

Đông vực địa phương, lại xuất hiện Cực Đạo Đế Binh đế uy!

Là bọn hắn chưa bao giờ từng thấy Đế Binh!

. . .

"Đại hóa càn khôn!"

Hoa Vân Phi thi triển không gian thần thông, mở ra đan điền Tử Phủ Động Thiên, thò tay chụp vào Hỗn Độn Chung.

Năm ngón bên trên, ngàn vạn phù văn lưu chuyển, đạo vận thâm hậu, pháp tắc thấu trời.

Nếu để cho Hỗn Độn Chung tiếp tục phiêu phù ở cái kia, toàn bộ Kháo Sơn tông đều sẽ bị đế uy ép thành tro!

Tử Phủ Động Thiên là mỗi cái tu sĩ đột phá Tử Phủ cảnh giới thời gian đều sẽ mở ra động thiên, loại trừ tu luyện phía sau thần anh bên ngoài, cũng có thể dự trữ tư nhân bảo vật các loại.

Cái này so túi trữ vật các loại dự trữ pháp bảo an toàn rất nhiều!

Cảnh giới tu luyện chia làm: Thông mạch, Nguyên Đan, Tử Phủ, thần anh, Thiên Nhân, tới nói, Thánh Nhân các loại bảy cái cảnh giới.

Nhưng Cực Đạo Đế Binh không phải phổ thông binh khí, khó mà áp chế hắn, thu vào thể nội.

Cũng là cái này trăm năm qua, Hoa Vân Phi tu vi đã đến cao thâm mạt trắc tình huống.

Phối hợp đại hóa càn khôn loại không gian này thần thông, mới khó khăn lắm đem Cực Đạo Đế Binh thu vào thể nội!

Treo ở trong đan điền vùng trời Tử Phủ Động Thiên, hỗn độn khí tức thu lại, từng bước bình tĩnh lại.

"Nếu như đây không phải hệ thống ngươi cho ta, ta có phải hay không căn bản không làm được đem Cực Đạo Đế Binh thu vào đan điền?"

Hoa Vân Phi có cái nghi vấn, cái này dường như quá mức đơn giản.

[ không tệ, hệ thống cho đánh dấu ban thưởng, đều thuộc về kí chủ, Hỗn Độn Chung từ xuất hiện một khắc này, cũng sẽ cho rằng ngươi là chủ nhân của hắn, sở dĩ phải rất nhẹ nhàng. ]

"Ta liền cảm thấy đến kỳ quái, Cực Đạo Đế Binh có lẽ loại trừ cổ chi đại đế, căn bản khó mà áp chế thu vào thể nội!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, xem như minh bạch nguyên do.

"Hoa Vân Phi, ngươi lại làm đồ vật gì, nhanh chóng đi ra!"

Đạo Nguyên phong bên ngoài không trung, một vị lão giả râu tóc bạc trắng gầm thét một tiếng, tiếng như bôn lôi, khủng bố vô biên!

Lão giả chính là Kháo Sơn tông chưởng môn, Vân Thiên Chân Nhân!

Tại phía sau hắn, đi theo mấy cái sắc mặt đồng dạng khó coi trung niên nhân!

Bọn hắn đều là cái khác ngũ phong thủ tọa!

Vừa mới, Hỗn Độn Chung xuất hiện, đế uy quét ngang mà ra, Kháo Sơn tông kém chút đoàn diệt.

Như không phải bọn hắn kịp thời xuất thủ, liên thủ miễn cưỡng đánh ra pháp trận phòng ngự, e rằng tông môn đều mất rồi!

Những cái kia yếu một ít đệ tử tuyệt đối sẽ bị ép thành tro tàn!

"Dường như chính xác làm lớn chuyện, ký cái đến, kém chút cho tông môn của mình đoàn diệt!"

Hoa Vân Phi bắt bắt đầu, có chút xấu hổ.

Thần thức thò vào Tử Phủ Động Thiên, tìm tới một túi lá trà.

"Tiễn bọn hắn điểm lá trà, bong bóng nước trà uống đi."

Nghĩ đến, Hoa Vân Phi mở ra trận pháp, bay ra Đạo Nguyên phong, đứng ở Vân Thiên Chân Nhân mấy người trước mặt.

"Hoa Vân Phi, ngươi lại làm cái gì!

"Đây là. . . Ngộ Đạo Thụ lá trà. . . Cho ta?"

Vân Thiên Chân Nhân sắc mặt xúc động, già nua tay run nhè nhẹ, tiếp nhận Hoa Vân Phi đưa tới lá trà, đỏ ngầu cả mắt..