Chương 2: Tới, một người một túi

Chương 2: Tới, một người một túi

"Không được, không được a!"

"Quá quý giá!"

Chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân liên tục lên tiếng, hai tay lại gắt gao bắt lấy Ngộ Đạo Thụ lá trà, hung hăng hướng trong ngực nhét.

"Chưởng môn, như vậy chí bảo, nhất định là cho mọi người phân phối, ngươi sao có thể độc chiếm?"

Cẩu Nguyên phong thủ tọa Cẩu Nguyên Chân Nhân hổn hển hét lớn một tiếng, tức giận râu ria đều vuốt thẳng, thò tay liền muốn cướp.

"Chưởng môn, ngươi đại nghĩa đây? Sự kiêu ngạo của ngươi đây? Bắt đầu không biết xấu hổ ư?"

Thiên Cơ phong thủ tọa Thiên Cơ Chân Nhân là cái râu đen lão đạo, lắc lắc phất trần, đưa tay liền là một cái Tụ Lý Càn Khôn, muốn đem Ngộ Đạo Thụ lá trà thu đi.

Nhưng Ngộ Đạo Thụ lá trà bị Vân Thiên Chân Nhân gắt gao đè lại, căn bản thu không đi.

Thiên Cơ Chân Nhân gấp, xông đi lên bóp lấy Vân Thiên Chân Nhân cái cổ, rống lên một tiếng: "Vô số cái Thiên Tôn kia, đây là cho mọi người, ngươi không thể độc chiếm!"

"Chưởng môn, buông tay, chúng ta chia đều!"

Năm vị thủ tọa cùng chưởng môn tại trên bầu trời không hình tượng đánh nhau tại một chỗ, ngươi nhổ ta đầu tóc, ta túm ngươi râu ria!

Liền Hạ Huyền Chân Nhân cái này duy nhất mỹ nữ thủ tọa, đều cầm lấy thần tiên gia nhập chiến trường.

Thần tiên đặc biệt quật Vân Thiên Chân Nhân bờ mông.

Ba ba ba!

Thanh thúy điếc tai!

"Ta đi, như thế nào đánh nhau?"

"Mau nhìn, chưởng môn cùng năm vị thủ tọa đánh nhau!"

"Hạ Huyền Chân Nhân áo kém chút bị Thiên Cơ Chân Nhân giật xuống tới! Mau nhìn. . . Hạ Huyền Chân Nhân tức giận, dùng thần thông!"

"Không đúng, Hạ Huyền Chân Nhân không phải ngừng chân Thiên Nhân cảnh sơ kỳ gần trăm năm ư? Thế nào đột nhiên bộc phát ra Thiên Nhân cảnh trung kỳ tu vi?"

"Đúng vậy a, Thiên Cơ Chân Nhân cũng tại Thiên Nhân cảnh sơ kỳ đình trệ nhanh hai trăm năm a? Lúc này dĩ nhiên bạo phát ra Thiên Nhân cảnh hậu kỳ tu vi!"

"Thủ tọa bọn hắn đều ẩn giấu đi cảnh giới ư? Như vậy thâm tàng bất lộ, xứng đáng là thủ tọa a!"

Kháo Sơn tông rất nhiều thực lực khá mạnh đệ tử ngửa đầu, sợ hãi thán phục nhìn xem trên bầu trời chiến trường.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy chưởng môn cùng thủ tọa đánh nhau!

Hình như mỗi tháng đều có như thế mấy lần.

Không biết rõ bởi vì cái gì, nói lấy nói lấy, liền sẽ treo lên tới.

"Chậc chậc, Thiên Cơ Chân Nhân lão gia hỏa này thật là xấu a, ai quần áo không kéo, chuyên chọn Hạ Huyền Chân Nhân hạ thủ."

Tất cả trưởng lão đứng ở phía dưới, chắp tay sau lưng, vui vẻ nhìn kỹ chiến trường, xoi mói.

Bọn hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Có đôi khi, kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng có bọn hắn một phần.

Thân ở Kháo Sơn tông, ai không cùng chưởng môn đánh qua một trận?

Nói ra đều mất mặt.

Một cái thực lực cao thâm trưởng lão mỉm cười, khẽ vuốt râu dài: "Ta thế nào phát hiện bọn hắn đều ẩn giấu đi cảnh giới?"

Một cái khác trưởng lão gật gật đầu, "Không tệ, liền giống như ngươi, ngươi đình trệ tại Thần Anh cảnh giới rất lâu a? Nói đi, giấu bao nhiêu?"

"Khụ khụ. . . Thế nào đột nhiên kéo tới ta? !"

Thực lực cao thâm trưởng lão lúng túng thẳng ho khan, chết không thừa nhận chính mình ẩn giấu đi cảnh giới.

. . .

"Càn rỡ, làm chỉ là Ngộ Đạo Thụ lá trà, trong mắt các ngươi còn có ta người chưởng môn này ư?"

Vân Thiên Chân Nhân gầm thét lên tiếng, giờ phút này hắn đã mặt mũi bầm dập, trên mặt không một khối địa phương tốt.

Râu mép của hắn bị Cẩu Nguyên Chân Nhân bắt lấy, đầu tóc bị Hạ Huyền Chân Nhân níu lại, cái cổ bị Thiên Cơ Chân Nhân bóp lấy, vô cực chân nhân cùng Địch Thần Chân Nhân một người ôm lấy một chân, để hắn động đậy không được.

Nhưng mà, trong ngực Ngộ Đạo Thụ lá trà liền là đến chết cũng không buông tay.

"Chưởng môn, các vị sư bá, các ngươi có lời nói thật tốt nói a! Chẳng phải là Ngộ Đạo Thụ lá trà à, không đến mức. . ."

Hoa Vân Phi lúng túng đứng ở một bên, thò tay muốn giúp vội vàng, nhưng lại cảm thấy không có chỗ xuống tay.

"Về phần! Đặc biệt về phần!"

Đối mặt Hoa Vân Phi lời nói, năm vị thủ tọa càng xúc động, đồng thời rống to lên tiếng.

Ngộ Đạo Thụ lá trà pha trà nước, chỉ là một ngụm nhỏ liền có thể tiến vào trạng thái đốn ngộ!

Dù cho vây khốn trăm năm nan đề, cũng sẽ nháy mắt hiểu ra!

Tu vi cũng sẽ thuận lý thành chương gia tăng!

Đây cũng không phải là Hoa Vân Phi lần đầu tiên tiễn bọn hắn những thứ này, nguyên cớ bọn hắn rất hiểu, đặc biệt hiểu!

Trọng yếu như vậy bảo vật, sao có thể để chưởng môn độc chiếm.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Lập tức mấy người càng đánh càng quyết liệt, Hoa Vân Phi không có cách nào, nhịn không được xuất thủ.

"Đại hóa càn khôn!"

Không gian cường đại thần thông, khơi thông thiên địa đại đạo, phù văn phun trào, đánh nát sáu người chỗ tồn tại không gian, nháy mắt đem không gian chia ra làm sáu, di chuyển tách ra!

Sáu người cuối cùng tách ra.

"Oa nha nha!"

Thiên Cơ Chân Nhân hất lên phất trần, không có hình tượng chút nào lại muốn xông lên trước.

"Sư thúc, không thể!"

Hoa Vân Phi thuấn thân đến trong sáu người, khẽ mỉm cười nói: "Thứ không đáng tiền, các vị sư thúc không đến mức vì thế làm to chuyện, tới, một người một túi!"

Thần thức dò vào Tử Phủ Động Thiên, năm túi lớn chừng bàn tay cái túi xuất hiện tại trong tay Hoa Vân Phi.

Trong túi, chính là đạo vận chảy xuôi, tung bay đại đạo mùi hương Ngộ Đạo Thụ lá trà.

Hoa Vân Phi lần lượt từng cái phân phát, một người phát một túi.

Năm vị thủ tọa nhìn xem trên tay Ngộ Đạo Thụ lá trà, ngẩn ngơ, tay đều đang run.

Đây là. . . Cải trắng ư?

Dĩ nhiên một người một túi?

"Khụ khụ!"

Vân Thiên Chân Nhân ho nhẹ một tiếng, đem Ngộ Đạo Thụ lá trà thu vào Tử Phủ Động Thiên, bay đứng ở bên cạnh Hoa Vân Phi, hai tay chắp sau lưng, sắc mặt uy nghiêm nói: "Nhìn một chút các ngươi giống kiểu gì? Đây là một phong thủ tọa làm ra sự tình? Làm chỉ là bảo vật, đối chưởng môn ra tay đánh nhau, còn thể thống gì? Trong mắt các ngươi còn có hay không ta người chưởng môn này? Còn có hay không Kháo Sơn tông tông quy?"

Thiên Cơ Chân Nhân liếc mắt, lắc lắc phất trần, nói nhỏ nói: "Cũng không biết ai trước chơi xỏ lá. . ."

Vân Thiên Chân Nhân trợn mắt nhìn sang, Thiên Cơ Chân Nhân lập tức im tiếng, không dám nói tiếp nữa.

Phốc

Nhìn lướt qua mắt Vân Thiên Chân Nhân nâng lên u lớn, Hạ Huyền Chân Nhân nhịn không được cười ra tiếng.

"Phốc phốc. . ."

Nụ cười này thành phản ứng dây chuyền, mấy cái thủ tọa lập tức nhịn không nổi, liên tiếp phá phòng.

Tức giận Vân Thiên Chân Nhân mặt đều xanh biếc.

Hoa Vân Phi cũng nín cực kỳ vất vả, mỗi lần nhìn thấy chưởng môn bị đánh mặt mũi bầm dập, liền rất muốn cười!

"Ha ha ha ha!"

Thiên Cơ Chân Nhân nhất càn rỡ, cười to lên, cười đến gãy lưng rồi, phất trần trong tay đều kém chút cầm không vững.

Oanh

Vân Thiên Chân Nhân huyễn hóa ra một cái ngàn mét tay cầm, một bàn tay hô đi qua, Thiên Cơ Chân Nhân kêu thảm một tiếng, như là một khỏa lưu tinh, bay về phương xa.

Hừ

Vân Thiên Chân Nhân vận chuyển linh khí, trên mặt thương thế lập tức khép lại, nhìn lướt qua còn lại bốn vị thủ tọa, "Trở về a, đừng ở cái này mất mặt, ta có lời đơn độc cùng Đạo Nguyên Chân Nhân nói chuyện."

Đạo Nguyên Chân Nhân, liền là Hoa Vân Phi đạo hiệu.

Mỗi đời Đạo Nguyên phong thủ tọa, đều là cái này đạo hiệu, là một loại truyền thừa.

Loại trừ Tông Chủ phong, cái khác ngũ phong cũng giống như vậy.

Cẩu Nguyên Chân Nhân thu hồi nụ cười, quét mắt Hoa Vân Phi, "Sư điệt, như vậy đại lễ, sư bá ngày khác trở lại đáp tạ!"

Hạ Huyền Chân Nhân, vô cực chân nhân cùng Địch Thần Chân Nhân đều là hơi hơi ôm quyền, đối Hoa Vân Phi cảm ơn.

Ngộ Đạo Thụ lá trà đối bọn hắn tới nói quá trọng yếu!

Vừa mới đánh nhau, không chú ý bại lộ ẩn tàng nhiều năm tu vi, đến tranh thủ thời gian nhiều hơn nữa tu luyện một điểm trốn đi tới mới được.

Không giấu điểm, luôn cảm giác trong lòng không nỡ!.