Chương 3: Tìm cô vợ nhỏ, thu cái tiểu đồ đệ?

Chương 3: Tìm cô vợ nhỏ, thu cái tiểu đồ đệ?

Cẩu Nguyên Chân Nhân bốn người đáp tạ phía sau quay người đi xa.

Đi xa phía sau, Hạ Huyền Chân Nhân mày liễu nhíu một cái, khuôn mặt lộ ra một chút nghi hoặc, thấp giọng hỏi: "Các ngươi có lẽ phát giác được a? Vừa mới Đạo Nguyên Chân Nhân thực lực!"

Địch Thần Chân Nhân gật gật đầu, thần sắc nghiêm túc: "Chúng ta vị này thần bí sư điệt, e rằng che giấu thực lực! Hơn nữa không chỉ một điểm!"

Có thể trở thành Kháo Sơn tông một phong thủ tọa, chí ít đều là Thiên Nhân cảnh sơ kỳ tu vi!

Hoa Vân Phi từ lúc ba mươi năm trước trở thành Đạo Nguyên phong thủ tọa phía sau, cảnh giới cũng là "Thuận lợi" "Đột phá" đến Thiên Nhân cảnh sơ kỳ.

Cẩu Nguyên Chân Nhân mặt mang nụ cười, sờ lên bụng, hình như cảm nhận được trong Tử Phủ Động Thiên truyền ra Ngộ Đạo Thụ lá trà đạo vận, hắn cười ha ha mở miệng: "Vị sư điệt này cảnh giới, tham khảo cha hắn là được rồi, ngược lại đừng cùng hắn đánh nhau, đánh không thắng là thứ nhất, thứ hai khả năng đắc tội hắn sau đó, chỗ tốt đều kiếm không đến."

Địch Thần Chân Nhân không thích nói chuyện, nghe tiếng, mười điểm tán đồng gật đầu một cái.

Hoa Vân Phi hắn cái kia lão cha, đời trước Đạo Nguyên phong thủ tọa, là cái chính cống lão lục.

Cảnh giới đình trệ tại Thiên Nhân cảnh sơ kỳ nhiều năm, ai biết một lần cùng chưởng môn đánh nhau, lại đem chưởng môn đè xuống đánh một trận!

Bộc phát ra cảnh giới, đem chưởng môn hù dọa sửng sốt một chút.

Khuôn mặt Hạ Huyền Chân Nhân lộ ra nụ cười, mỹ lệ hào phóng, mở miệng nói: "Vị sư điệt này có thể mới một trăm tuổi a, chậc chậc, để người sống thế nào a. . ."

Mấy người tâm thái rất tốt, Hoa Vân Phi lại mạnh, cũng là Kháo Sơn tông một phong thủ tọa.

Là quân bạn!

Có cảm giác an toàn!

. . .

Đạo Nguyên phong.

Hoa Vân Phi đem Vân Thiên Chân Nhân mời đi vào, hai người ngồi ngay ngắn ở ngọc thạch trước bàn, cẩn thận thưởng thức trà.

Trà không phải đồ tốt.

Hình như cũng liền là uống có thể chống mười năm tu luyện phổ thông linh thụ lá trà.

Vân Thiên Chân Nhân mười điểm trân quý thưởng thức nước trà, cảm thụ được thể nội đạo hạnh tại tăng trưởng khoái hoạt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, mở miệng nói: "Phía trước đế uy là chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới thành đế, không khống chế lại."

Hoa Vân Phi mỉm cười, khẽ nhấp một cái nước trà, thản nhiên nói.

Vân Thiên Chân Nhân lắc đầu cười một tiếng.

Toàn bộ vũ trụ đại đạo, đã vài vạn năm không đế.

Khoảng cách Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa cũng mới đi qua ba vạn năm.

Đế đạo pháp tắc trấn áp chư thiên, hoành áp thiên địa đạo tắc, bất luận kẻ nào không cách nào xưng đế!

Lần sau xưng đế, nhất định cần lại muốn qua bảy vạn năm mới có thể!

Hơn nữa khả năng ít ỏi.

Từ Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa sau đó, thiên địa đại đạo áp chế ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Bây giờ Bắc Đấu tinh, liền một tôn Thánh Nhân đều khó mà sinh ra!

Thiên địa pháp tắc, áp chế quá ác!

Hoa Vân Phi khu tu luyện khu trăm năm thời gian, làm sao có khả năng xưng đế.

Bây giờ có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, đã là thiên phú dị bẩm!

Hoa Vân Phi không nguyện nhiều lời, Vân Thiên Chân Nhân cũng không hỏi tới nữa, nói: "Trước đó vài ngày, phụ thân ngươi liên lạc qua ta, để ta bàn giao ngươi một ít chuyện."

"Ồ? Lão gia hỏa kia chơi còn có thể nhớ lại ta?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc cười một tiếng.

Ba mươi năm trước, phụ thân hắn Đạo Nguyên Chân Nhân mượn thọ nguyên không nhiều, muốn ra ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên làm lý do, rời đi tông môn, đem Đạo Nguyên phong vị trí thủ tọa nhường cho hắn.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình phụ thân là cái hạng người gì.

Thọ nguyên không nhiều?

Chính mình cứng rắn nắm lấy hắn ăn người nhân sâm, hắn đều không ăn.

Mạnh nhét vào trong miệng, đều cho thịt quả phun ra.

Nguyên cớ, phụ thân tìm lý do, hắn là một chữ không đáng tin.

Gia hỏa này liền là muốn cởi xuống tông môn bao phục, ra ngoài tiêu sái!

Vân Thiên Chân Nhân cùng đời trước Đạo Nguyên Chân Nhân chính là hảo hữu chí giao, tự nhiên cũng biết đối phương là cái gì người, lắc đầu cười nói: "Hắn để ta bàn giao ngươi hai chuyện, để ngươi nhất thiết phải đi hoàn thành."

Hoa Vân Phi nói: "Chuyện gì?"

"Chuyện thứ nhất: Cho hắn tìm quy mô vợ, hắn muốn ôm tôn tử!"

Hoa Vân Phi mặt tối đen, "Cái kia chuyện thứ hai đây?"

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Làm Đạo Nguyên phong thu một cái đệ tử, sau này đem thủ tọa vị trí nhường cho hắn."

Hoa Vân Phi nhìn xem Vân Thiên Chân Nhân: "Không tặng cho nhi tử ư? Ta nhớ đến Đạo Nguyên phong theo khai tông đến nay thủ tọa đều là Hoa gia tiên tổ a? Đến ta cái này đều 100 đời."

Vân Thiên Chân Nhân lúng túng cười một tiếng, "Phụ thân ngươi nói chúng ta tại bóc lột các ngươi Hoa thị nhất tộc sức lao động, không chịu làm, chuẩn bị đến ngươi đời này liền kết thúc loại này truyền thừa."

Ngạch

Hoa Vân Phi có chút không nói, đây cũng là hát cái nào ra, hắn ở thời điểm, cũng không cùng chính mình đề cập qua a.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, phát giác được cái gì.

Một hòn đá theo Tử Phủ Động Thiên lấy ra.

Đây là một khỏa Truyền Âm Thạch, là hệ thống đánh dấu lấy được, bất luận kẻ nào không hạn chế địa vực xa gần đều có thể cho hắn truyền âm!

Giờ phút này, chính là đời thứ chín mươi chín Đạo Nguyên Chân Nhân rung điện thoại.

Liếc nhìn Vân Thiên Chân Nhân, Hoa Vân Phi giải hết Truyền Âm Thạch cấm chế.

"Uy, Vân Phi, có đây không có đây không? Có thể nghe được ư?"

"Ân, có thể nghe được, chuyện gì, lão cha?"

"Há, cũng không có việc gì, liền là muốn cùng ngươi nói . . . Chờ một chút, chưởng môn không tại bên cạnh ngươi a?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân, gặp hắn lắc đầu, rồi mới lên tiếng: "Hắn không tại, có chuyện gì ngươi nói đi."

Truyền Âm Thạch phát ra quầng sáng, truyền ra âm thanh: "Lão cha tìm ngươi, liền là muốn cùng ngươi nói, tranh thủ thời gian tìm cái đồ đệ, đem thủ tọa nhường ra đi, nhường ra đi phía sau liền tranh thủ thời gian tìm đến lão cha, lão cha ta phát hiện một cái cực kỳ tốt chơi địa phương."

"Cái kia tông môn đây? Liền như vậy rời đi?"

"Tông môn? Hừ! Vân Thiên cái kia đầu đất, cùng sư phụ hắn, sư phụ hắn sư phụ một cái dạng, mỗi ngày bóc lột chúng ta Hoa gia nhất tộc, ngươi biết Kháo Sơn tông tổ lăng bên trong có bao nhiêu vị Hoa gia lão tổ nằm ở bên trong à?"

"Cái khác chủ phong thủ tọa mới truyền thừa mấy chục đời, chỉ duy nhất chúng ta Đạo Nguyên phong đều truyền thừa 100 đời!"

"Vì cái gì! Bởi vì chúng ta Hoa gia gien tốt, từng cái đều là thiên tài, từng cái đều rất nhanh siêu việt tông môn mặt ngoài thực lực, thuận lợi tiến vào tổ lăng, tới cái "Mặt ngoài" tọa hóa, giấu vào tổ lăng trở thành tông môn nội tình!"

"Nếu không cha ngươi ta chạy nhanh, hiện tại cũng nằm bên trong đây!"

Hoa Vân Phi lúng túng liếc nhìn, mặt đã đen như đáy nồi Vân Thiên Chân Nhân, cái này khiến hắn như thế nào nói tiếp.

Đều nói ngay thẳng như vậy!

"Ây. . . Lão cha. . . Ta hiểu được, còn có sự tình khác ư?"

Hoa Vân Phi nói, bỗng cảm giác trên tay Truyền Âm Thạch như là khoai lang bỏng tay, rất muốn tranh thủ thời gian kết thúc đối thoại.

Hắn đã có thể cảm nhận được, Vân Thiên Chân Nhân cỗ kia, hận không thể đem cha hắn xé sống mất xúc động!

"Còn có a, liền là tranh thủ thời gian tìm cái vợ, cho lão tử sinh cái đại bàn tiểu tử, mẹ ngươi chờ lấy ôm tôn tử đây."

"Mẹ ngươi tính tình ngươi cũng biết, không bằng nàng ý, ngươi ta một chỗ chịu đòn đều là nhẹ!"

Hoa Vân Phi nói: "Còn có chuyện sao?"

"Ai? Tiểu tử ngươi, lão tử thật vất vả tìm ngươi trò chuyện lần thiên, ngươi thế nào như vậy khỉ gấp cắt đứt?"

Vân Thiên Chân Nhân cuối cùng nhịn không được: "Hoa thương khung! Ngươi cái rùa. . ."

Bí bo. . .

Truyền Âm Thạch đầu kia lập tức kết thúc truyền âm, đồng thời đem đầu Truyền Âm Thạch kia trực tiếp khóa kín, bên này muốn truyền âm qua cũng làm không được.

"Ách, chưởng môn, cha ta hắn cứ như vậy. . . Ngươi cũng biết. . . Hắn liền. . . Công phu miệng đến, kỳ thực. . ."

Hoa Vân Phi cũng không biết giải thích thế nào..