Chương 4: Hoa Vân Phi xuống núi, hệ thống 2. 0 phiên bản

Chương 4: Hoa Vân Phi xuống núi, hệ thống 2. 0 phiên bản

Vân Thiên Chân Nhân vỗ vỗ ngực, cố gắng đè xuống lửa giận trong lòng.

Lão tiểu tử này, dĩ nhiên gọi lão phu đầu đất. . .

Quát mạnh một cái đạo trà, trong lòng mới tốt chịu rất nhiều.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Vân Thiên Chân Nhân nói: "Ngươi không dùng thay hắn giải thích, nếu là hắn dám trở về, ta không lột hắn da, đến lúc đó ngươi đừng cản ta là được."

Hoa Vân Phi nhỏ giọng nói: "Liền sợ ngài không phải là đối thủ a!"

"Ngươi nói cái gì?"

Vân Thiên Chân Nhân nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi liền vội vàng lắc đầu, "Không có gì, nhưng chưởng môn, đối cưới vợ, ta là có chút hứng thú."

"Cuối cùng ta cũng chừng một trăm tuổi, tìm cái vợ nối dõi tông đường cũng coi là bình thường, nhưng thu đồ, ta là thật không hứng thú."

[ đinh, hệ thống phái phát thu đồ nhiệm vụ. . . ]

"Im miệng, không tiếp, bác bỏ!"

Đáy lòng, Hoa Vân Phi trực tiếp bác bỏ hệ thống nhiệm vụ.

Hắn không muốn bởi vì cái nhiệm vụ liền khắp thế giới chạy.

Cùng cái nô lệ đồng dạng.

[ hệ thống thu đến, nhiệm vụ bác bỏ, nhiệm vụ hệ thống hủy bỏ! ]

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

Vân Thiên Chân Nhân tuy là sinh khí, nhưng vẫn là nói rất chân thành: "Đệ tử là một tông căn bản, ngươi Hoa Vân Phi xem như tông môn trẻ tuổi nhất Thiên Nhân cảnh tu sĩ, chẳng lẽ không vì tông môn suy nghĩ? Bồi dưỡng được một vị đệ tử thiên tài?"

"Hơn nữa, đệ tử làm vẻ vang, mặt ngươi mặt cũng có chỉ!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không phải cảm thấy rất hứng thú."

Xuyên qua một trăm năm, hắn liền Đạo Nguyên phong đều rất ít bước ra.

Đối với thu đệ tử loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn là đụng đều không muốn đụng.

Hắn tương đối lười, chờ tại Đạo Nguyên phong đánh dấu liền tốt.

Lúc nào ký thành Đại Đế, lại đi ra luyện luyện đường phố cũng không phải không được.

Vân Thiên Chân Nhân hơi trầm mặc, bỗng nhiên nói: "Cái này chỉ sợ cũng là mẫu thân ngươi ý tứ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi đầu thoáng nhấc, sắc mặt nghiêm túc: "Đệ tử này, đến thu! Lập tức liền thu!"

Vân Thiên Chân Nhân vừa ý vuốt ve chòm râu.

Hoa Vân Phi chờ tại Đạo Nguyên phong trăm năm thời gian, điệu thấp không gây chuyện, nhưng chỉ duy nhất sợ hắn mẫu thân.

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Sau bảy ngày, tông môn sẽ cử hành ba năm một lần thu đồ đại điển! Đến lúc đó nhớ đến tới tham gia!"

. . .

Kháo Sơn tông, Bắc Đấu tinh Đông vực Hoang châu đỉnh cấp đại thế lực một trong.

Toàn bộ Hoang châu, cũng chỉ có Đạo Nhất tiên tông cùng Quỷ Minh phủ có thể cùng Kháo Sơn tông bình khởi bình tọa.

Mà tại toàn bộ Đông vực, Kháo Sơn tông cũng nói mà đến lời nói.

Là Đông vực cửu đại tiên tông một trong, danh liệt thứ sáu!

Cách mỗi ba năm một lần thu đồ đại điển, đều là Kháo Sơn tông thịnh thế.

Cũng là toàn bộ Hoang châu thịnh thế!

Dù cho là phàm nhân, đối Kháo Sơn tông danh tự, cũng là như sấm bên tai, từ nhỏ đã nghe trưởng bối trong miệng thường xuyên nhắc tới.

Nguyên cớ, dù cho Hoang châu địa vực chừng trăm ức dặm bao la, cũng có vô số người làm thu đồ đại điển mà thật sớm xuất phát.

Có người thậm chí ba năm trước đây liền xuất phát, chạy thời gian ba năm, mới miễn cưỡng vượt qua mấy đạo không gian truyền tống vực môn, đến Kháo Sơn tông sơn môn!

Hoa Vân Phi trở thành thủ tọa đã ba mươi năm, trước trước sau sau tham gia thu đồ đại điển đã không xuống mười lần.

Mỗi lần đều là đục nước béo cò, chưa từng thu đồ.

Thậm chí có người hướng thiên tài của hắn tên tuổi mà tới, hắn đều làm như không thấy.

Bây giờ, lần này thu đồ đại điển, Hoa Vân Phi quyết tâm làm Đạo Nguyên phong lựa chọn một vị thích hợp người thừa kế.

Đạo Nguyên phong thủ tọa đời đời đều là đỉnh cấp thiên tài.

Thế hệ này, trong tay hắn, không thể đập bảng hiệu!

Nhưng mà. . .

Bảy ngày sau, thu đồ đại điển đúng hẹn cử hành, trăm vạn dòng người tràn vào Kháo Sơn tông, cử hành trong vòng một tháng thu đồ đại điển!

Nhưng mà, đợi đến thu đồ đại điển kết thúc.

Hoa Vân Phi cũng không thấy thích hợp người thừa kế.

Khả năng là chính mình quá ưu tú, bình thường thiên tài căn bản khó mà vào mắt của hắn.

Trong miệng Hoa Vân Phi bình thường thiên tài, tại thu đồ đại điển ngày đó, bởi vì chọn ai làm sư tôn vấn đề, Thiên Cơ Chân Nhân cùng Cẩu Nguyên Chân Nhân ra tay đánh nhau!

Cuối cùng, Cẩu Nguyên Chân Nhân hơi thắng một bàn tay, may mắn trở thành vị kia "Bình thường" thiên tài sư tôn, thu nhập Cẩu Nguyên phong.

Đạo Nguyên phong.

Hoa Vân Phi nhấp một hớp Ngộ Đạo Trà, ngọt ngào đại đạo mùi thơm, tràn ngập nội tâm.

Thức hải thư thái, cả người tiến vào trạng thái vong ngã.

Đan điền phun trào, lực lượng kinh khủng lưu chuyển, quanh thân xuất hiện mấy vạn phù văn, bao quanh hắn, vùng trời Đạo Nguyên phong có dị tượng ẩn hiện, có đại đạo cùng kêu, càng có tiên hà lưu chuyển.

"Tiến hơn một bước, bây giờ thiên địa này áp chế quá lợi hại, liền ta tiến bộ cũng như vậy khó khăn."

Bây giờ thiên địa, hình như tiến vào mạt pháp thời đại, Đại Đế không ra, Thánh Nhân không hiện, hết thảy hướng bình thường.

Có thánh chủ cấp nhân vật thôi diễn nói ra, đây là đại thế tiến đến phía trước dấu hiệu, là mưa gió sắp đến xu thế, lần sau đại đạo giải trừ áp chế, vạn đạo khôi phục thời điểm, lại là một cái óng ánh hoàng kim đại thế.

"Chưởng môn, ta chuẩn bị ra ngoài một đoạn thời gian, thời gian không xác định."

Một phong thủ tọa, đối với Kháo Sơn tông tới nói, vô cùng trọng yếu, trước khi đi, cần cùng chưởng môn thông báo một tiếng.

"Cẩn thận là hơn, Đông vực gần nhất không yên ổn, ba ngày trước, Hoang châu một cái nhị lưu thế lực bị quỷ tà phá hủy, phải cẩn thận, có nguy hiểm liền gọi người!"

Vân Thiên Chân Nhân truyền âm.

"Minh bạch!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn ưa thích Kháo Sơn tông cũng là bởi vì một điểm này, hài hoà, đáng tin, tuy là cẩu, nhưng trong môn phái đệ tử xảy ra chuyện, cũng tuyệt không sợ phiền phức.

Kháo Sơn tông, chỗ dựa của tất cả mọi người!

Làm người sống lưng thẳng tắp, có lực lượng!

Hoa Vân Phi nhìn về phía không gian trước mặt, răng rắc một tiếng, không gian nháy mắt phá toái một cái lỗ hổng, lộ ra thâm thúy hư không.

Hắn không thích để cho người khác biết hành tung của hắn, nguyên cớ theo hư không rời đi là an toàn nhất.

Nhưng, bình thường Thiên Nhân cảnh tu sĩ, cực kỳ khó trong hư không ở lâu.

Trong hư không, không gian lực lượng khủng bố, dù cho là Thánh Nhân, thời gian dài lưu tại trong hư không cũng sẽ lạc lối, sẽ gặp đại khủng bố.

Thiên Nhân cảnh tu vi nhiều nhất chỉ có thể liên tục ở trong hư không lưu lại mười hai canh giờ.

Ba ngày sau.

Một chỗ rộng lớn tiền sử vùng trời rừng rậm, không gian như là mạng nhện đồng dạng vỡ vụn, một cái thanh niên áo trắng đi ra.

Thanh niên áo trắng tuấn dật xuất trần, khí chất mờ mịt, đứng ở không trung, hình như toàn bộ thiên địa đều lấy hắn làm trung tâm.

Hoa Vân Phi nhìn lướt qua phía dưới tiền sử rừng rậm, một cỗ Hồng Hoang lệ khí phả vào mặt, như là một cái tiền sử cự thú đang gầm thét.

Trong hư không chạy ba ngày con đường, Hoa Vân Phi mới ra ngoài thấu khẩu khí, có chút nhàm chán.

Lần xuống núi này, hắn cũng không có kế hoạch gì.

Dự định đi Hoang châu mỗi đại thành trì nhìn một chút, tìm kiếm một thoáng đệ tử nhân tuyển.

Về phần lão cha muốn con dâu, đến xem duyên phận, loại việc này cưỡng cầu không được.

Tiền sử rừng rậm, hung thú hoành hành, dã thú tàn phá bốn phía, rất nhiều thế gia đệ tử thiên tài, cũng sẽ ở nơi này lịch luyện.

"Hệ thống, ngươi loại trừ tiếp ký đến, có thể hay không cho điểm năng lực khác? Quá đơn điệu."

[ có hệ thống nhiệm vụ. . . ]

"Tới điểm thực tế, nhiệm vụ thứ này tùy duyên, ta một cái cẩu đạo có chí thanh niên, bình thường tư duy cũng không có khả năng bởi vì nhiệm vụ khắp thế giới bôn ba."

"Ngày sau hãy nói."

[ cái kia kí chủ cần năng lực gì? ]

"Mắt nhìn xuyên tường."

[ kí chủ cảnh giới bây giờ, nếu muốn nhìn thấu một người, không phải rất dễ dàng? Bất luận kẻ nào đứng ở trước mặt ngươi, chỉ cần ngươi muốn, hắn liền cùng không mặc quần áo có cái gì khác biệt? ]

"Ta muốn là loại kia, một người có thể đem một người đại khái tin tức toàn bộ lấy được năng lực."

[ minh bạch, hệ thống tự động thăng cấp trở thành 2. 0 phiên bản, hiện tại mở ra một chút nhìn xuyên công năng. ]

Hoa Vân Phi nhìn về phía tiền sử rừng rậm một cái ngay tại lịch luyện thiên tài thanh niên, mắt hơi hơi sáng lên..