Chương 5: Hoang Cổ Thánh Thể Diệp Bất Phàm

Chương 5: Hoang Cổ Thánh Thể Diệp Bất Phàm

[ tính danh: Trương Đức Sầu ]

[ tuổi tác: Sáu mươi chín tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng chín ]

[ thân phận: Lạc Dương thành Trương gia nhị đại đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Huyền giai trung phẩm tư chất (chú thích: Tư chất chia làm: Hoàng Huyền Thiên Đạo Thánh Đế tiên. ]

[ những thiên phú khác: Hoàng giai thượng phẩm đao đạo thiên phú, Huyền giai thượng phẩm thương đạo thiên phú, Địa giai hạ phẩm huyễn đạo thiên phú các loại ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Hỗn Nguyên Khí Công (Huyền giai trung phẩm) Thương Hải Đao Quyết (Huyền giai hạ phẩm) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Thương Hải Đao (Nguyên Đan cảnh pháp khí) ]

[ khí vận: Màu vàng (khí vận đẳng cấp: Đen trắng vàng lục xanh lam đỏ tím cam kim chờ mười loại màu sắc khí vận) ]

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

Có một chút nhìn xuyên công năng, sau đó đối mặt bất luận kẻ nào, cũng có thể biết lai lịch của hắn.

. . .

Hoa Vân Phi đè lại một con mắt, đại đạo chấn động nháy mắt, tiền sử vùng trời rừng rậm, đột ngột xuất hiện một cái to lớn con ngươi, khiếp người tâm hồn, khủng bố vô biên.

"Cái đó là. . . Cái gì. . ."

"Một con mắt, một cái nhìn không tới giới tuyến mắt!"

"Thật lớn! Đây là vị nào đại năng đang dòm ngó chúng ta?"

"Là trong truyền thuyết Thiên Nhân cảnh đại năng ư? Nghe nói loại kia tồn tại có thể bắt trăng hái sao, dưới cơn nóng giận có thể trấn áp thiên địa chi lực."

"Thiên Nhân cảnh đại năng, cũng làm không được loại chuyện này a?"

Vô số tán tu, con em thế gia, tông môn thiên tài kinh hãi nhìn kỹ trên không to lớn con ngươi.

Có người bị hù dọa đến tê liệt ngã xuống dưới đất, cái con ngươi kia vô cùng khủng bố, bọn hắn khó mà nhìn thẳng, chỉ là nhìn một chút, khóe mắt liền chảy ra huyết lệ!

Cảnh giới tồn tại chênh lệch thật lớn!

. . .

[ tính danh: Lý Đại Chùy ]

[ tuổi tác: Chín mươi chín tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng ba ]

[ tư chất tu luyện: Hoàng giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Không ]

. . .

[ tính danh: Vương Thành ]

[ tuổi tác: 133 tuổi ]

[ cảnh giới: Tử Phủ cảnh tầng ba ]

[ tư chất tu luyện: Huyền giai thượng phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Địa giai hạ phẩm đao đạo thiên phú ]

. . .

Hoa Vân Phi cũng rất muốn điệu thấp, nhưng tiền sử rừng rậm to lớn vô biên, không sai biệt lắm có một cái Lam tinh lớn như thế, nếu như không sử dụng thần thông, quá lãng phí thời gian.

Sau khi xem xong, hắn rất thất vọng.

Không có gì có thể vào hắn mắt thiên tài, có chút chính xác là danh chấn một phương thiên kiêu hạng người, nhưng đối với hắn mà nói, có chút bình thường.

Dù cho không cùng hắn so, cùng cha hắn hoa thương khung so, cùng gia gia hắn so, cũng không sánh bằng.

Hoa Vân Phi tương đối lười, người thường hắn cũng có thể dạy thành cường giả, nhưng tiêu tốn thì gian quá lâu, hắn không nguyện ý làm.

Tìm một thiên tài, tiện lợi, ném một vài Đại Đế kinh văn cho hắn chính mình tu luyện liền xong việc.

"Hoang châu, lấy Kháo Sơn tông, Đạo Nhất tiên tông cùng Quỷ Minh phủ tam đại tiên phái tối cường, ta vì sao không đi Đạo Nhất tiên tông cùng Quỷ Minh phủ tìm kiếm một thoáng đệ tử?"

Đại tông môn thiên tài tương đối nhiều, vạn nhất có thích hợp đây?

Xem trọng, cùng hắn trưởng bối thương lượng một chút nhường cho chính mình, cho hắn điểm chỗ tốt, hẳn là có thể đáp ứng.

Đồ tiện lợi Hoa Vân Phi, một chỉ đánh nát không gian, xông vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một ngày sau, Đạo Nhất tiên tông.

Đạo Nhất tiên tông, ngàn vạn tiên sơn trôi nổi, cửu thiên Thần Hà treo ngược chân trời, đạo vận tiên khí nồng đậm, có điềm lành thiên thú trấn thủ sơn môn, càng có kết đội ngũ tiên hạc xuyên qua Vân Hải.

Xa xa nhìn tới, một bức tiên phái tiên cảnh.

Tại ngoài sáng bên trên, Đạo Nhất tiên tông so Kháo Sơn tông hơi mạnh một chút, cũng càng có hơn đại phái tiên đạo cảnh, phù hợp tu tiên thánh địa huyễn tưởng.

"Kháo Sơn tông vẫn là điệu thấp. . ."

Trên hải vân, Hoa Vân Phi chắp tay đứng sừng sững, thưởng thức tiên cảnh.

Lúc này, hắn hướng Đạo Nhất tiên tông ngoài sơn môn một chỗ sơn cốc nhìn lại.

Ầm ầm!

To lớn ba động quét sạch sơn cốc, linh khí tăng vọt, hào quang bốn phía.

"Hắn a, bắt hắn lại! Đem hắn phế bỏ!"

"Hắc hắc, Trần ca, hắn vốn chính là cái phế vật a!"

"Lâm ca lời ấy sai rồi, nhân gia thế nhưng Hoang Cổ Thánh Thể đây, Đại Đế không ra niên đại, hắn thứ nhất đây!"

"Cái gì Hoang Cổ Thánh Thể, chỉ là cái tôm tép nhãi nhép thôi, mạch như thần thiết, không lái được mạch, ngươi chính là cái phế vật, cái gì thể chất đều vô dụng!"

"Ha ha ha. . ."

Chói tai tiếng cười, đánh tan trời cao.

Thiếu niên nắm chặt song quyền, hai mắt đỏ tươi, toàn thân quần áo rách rưới, trên da tràn đầy lưỡi đao.

Vết thương chảy xuống huyết dịch dĩ nhiên là màu vàng kim!

Màu vàng kim máu tươi, giờ phút này nhìn qua lại không như thế xuất chúng, ảm đạm vô quang, không có thời cổ huy hoàng.

Thiếu niên bốn phía, mười vị đồng dạng lớn sắc mặt thiếu niên chế nhạo, mang theo mỉa mai, nhìn kỹ hắn, không ngừng phun ra ô ngôn uế ngữ, nhục mạ hắn!

Bọn hắn đều là thông mạch cảnh tu sĩ, mặc dù tuổi tác đồng dạng lớn, nhưng thiếu niên không thể tu luyện, đã sớm bị bỏ xa.

Giờ phút này, mười đánh một, thiếu niên chỉ có thể bị động phòng ngự!

Hoang Cổ Thánh Thể, huy hoàng không còn, nhưng thân thể vẫn như cũ cứng rắn như thần thiết, lực bạt núi non.

Mười cái thông mạch cảnh thiếu niên nhất định cần mượn thông mạch cảnh pháp khí mới có thể gây tổn thương cho đến hắn!

Nghe thấy lời của bọn hắn, thiếu niên nắm lấy nắm đấm, cắn chặt hàm răng, khuất nhục, không cam lòng, bi phẫn, tất cả tâm tình đều bị hắn áp chế ở đáy lòng.

Hắn là kẻ yếu, nói thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Chỉ có dựa vào nắm đấm đánh thắng bọn hắn mới là đạo lí quyết định!

"Ta là phế vật, các ngươi mười cái đánh một cái, bây giờ một canh giờ, còn không đánh ngã ta, lộ ra các ngươi càng phế vật!"

Thiếu niên lời nói, như là một cái dao nhọn cắm vào mười vị thiếu niên lồng ngực, đau nhói vô cùng!

"Diệp Bất Phàm, ngươi tự tìm cái chết!"

Chiến đấu lại nổi lên, một vị thiếu niên phóng tới Diệp Bất Phàm, bảo kiếm trong tay, hàn quang liệt liệt, đưa tay chém ra, như có thể vạch phá không gian.

Diệp Bất Phàm tức giận, lần này hắn không tránh, cánh tay ngang ngăn, bảo kiếm lập tức chém vào cánh tay, máu tươi phun tung toé.

Hoang Cổ Thánh Thể thể chất cường đại, bảo kiếm cũng chỉ là chém tới một nửa liền dừng ở đầu khớp xương.

Thiếu niên sắc mặt giật mình, không chờ hắn rút ra bảo kiếm, Diệp Bất Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm nháy mắt xuyên qua lồng ngực của hắn, máu tươi bắn tung tóe, vung ra Diệp Bất Phàm mặt mũi tràn đầy.

"Phốc. . . Ách. . . Ngươi. . . Cái tên điên này. . ."

Thiếu niên phun mạnh máu tươi, thể nội sinh cơ điên cuồng biến mất, trước khi chết, thiếu niên cuối cùng rút ra bảo kiếm, muốn đồng quy vu tận.

Răng rắc!

Diệp Bất Phàm giật xuống cánh tay của hắn, đem hắn đạp bay ra ngoài, đập xuống ở phía xa, triệt để không còn khí tức.

"Cùng tiến lên, làm Trần ca báo thù!"

Được xưng Lâm ca thiếu niên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay pháp khí là một ngọn đèn sáng, thôi động pháp khí, mãnh liệt lửa lớn từ tim đèn bên trên tuôn ra, nhào về phía Diệp Bất Phàm.

Cái khác tám vị thiếu niên, toàn bộ thôi động trong tay pháp khí, nhiều đạo công kích lưu quang phóng tới Diệp Bất Phàm, thanh thế khủng bố, không gian tựa hồ cũng răng rắc nứt ra.

Diệp Bất Phàm không nói tiếng nào, chạy như điên, tiếp nhận một đạo một đạo công kích, mãnh liệt lửa lớn thiêu đốt da thịt của hắn, nấu cháy đen, đau đớn kịch liệt cảm giác, cũng không có khiến hắn một chút nhíu mày.

Đoạt lấy Lâm ca trong tay đèn sáng, mạnh mẽ dùng sức, đem bóp thành mảnh vụn.

Một màn này, kinh hãi chín người mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Chưa thức tỉnh Hoang Cổ Thánh Thể cũng khủng bố như thế?

Tay không nát pháp khí?

"Không. . . Không không không!"

Lâm ca bị Diệp Bất Phàm bắt lấy, bóp cổ nhấc lên trên không, điên cuồng lắc đầu, sắc mặt sợ hãi, chất lỏng màu vàng óng từ hạ thể tuôn ra, tanh hôi gay mũi.

"Không thể giết hắn, dừng tay!"

Lâm ca là hiện tại duy nhất lãnh tụ, không thể lại chết.

Răng rắc!

Diệp Bất Phàm vây quanh ở Lâm ca cái cổ, đem uốn éo xuống tới, đại lượng huyết dịch phun tung toé tại trên người hắn, nhuộm đỏ hắn toàn bộ thân thể.

Sau đó, Diệp Bất Phàm vung Lâm ca thi thể không đầu đánh tới hướng xông tới một tên thiếu niên.

Bịch một tiếng.

Hai cái thân thể va chạm tại một khối, thiếu niên kêu lên thảm thiết, thể nội ngũ tạng nháy mắt phá toái, cơ thể nứt ra, đảo mắt chết thảm.

Lâm ca thi thể không đầu trực tiếp vỡ vụn ra..