Chương 6: Ngươi cái lão già, lấy lớn hiếp nhỏ đúng không?

Chương 6: Ngươi cái lão già, lấy lớn hiếp nhỏ đúng không?

Diệp Bất Phàm túm lấy một vị thiếu niên bảo kiếm, thoáng qua đem hắn chém thành hai khúc, ruột ngũ tạng lăn xuống một chỗ, máu chảy ồ ạt.

"Ta giết ngươi! Ngươi cái phế vật!"

Một vị thiếu niên đầu trọc kêu to vọt tới, trong tay pháp khí là một cái búa, nâng cao quá mức, mãnh đánh xuống bên dưới.

Vẫn là đồng dạng kế sách, Diệp Bất Phàm dùng cánh tay kia ngăn trở công kích, sau đó thoáng qua tước mất đầu trọc đầu thiếu niên.

Chiến đấu đột ngột bất động.

Còn lại năm vị thiếu niên luống cuống, hai chân run rẩy, cơ hồ đều sợ tè ra quần, không cầm được lui lại, thân thể run run, sắc mặt trắng bệch, pháp khí đều cầm không vững.

Diệp Bất Phàm thương thế nghiêm trọng, đỏ vàng huyết dịch hỗn tạp tại một khối, có hắn, càng nhiều hơn chính là địch nhân.

Hắn như là một cái nhuốm máu Tiên Vương, uy thế khiếp người, dù cho trọng thương đem chết, cũng sẽ chiến tới một khắc cuối cùng!

Chiến đấu lại nổi lên, năm vị thông mạch cảnh thiếu niên không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, gào thét lớn thêm can đảm, sắc mặt hoảng sợ xông lên trước.

Năm người vây quanh Diệp Bất Phàm, đồng thời tiến công.

Phốc phốc!

Một người bảo kiếm đâm vào Diệp Bất Phàm phần lưng, mới vừa tiến vào ba tấc liền kẹp lấy động đậy không được, chính giữa muốn bứt ra rời đi, Diệp Bất Phàm quay người liền là một quyền.

Oành

Phốc

Đem đầu của hắn nháy mắt đánh nổ, não lẫn vào huyết dịch, đổ mảng lớn.

Phốc phốc!

Một cái chớp mắt này, bốn người khác công kích cũng đâm vào Diệp Bất Phàm thể nội.

Ây

Diệp Bất Phàm bị đau, khóe miệng chảy máu, hai mắt đỏ rực, nhìn chăm chú về phía một thiếu niên, bổ nhào đi qua, ôm chặt lấy đầu đối phương, sau đó dùng đầu của mình mạnh mẽ đụng vào!

Phốc phốc!

Hoang Cổ Thánh Thể, thể chất cứng rắn như thần thiết, thiếu niên sao có thể có thể là đối thủ, nháy mắt, xương đầu lõm xuống, xương vỡ bên ngoài lật, thiếu niên đảo mắt chết thảm.

Diệp Bất Phàm gầm thét lên tiếng, vung thiếu niên thi thể, xoay tròn quất hướng ba người khác!

Nháy mắt, liền có một vị thiếu niên bị đánh nổ mất!

Hai vị khác thiếu niên cũng bay ra ngoài, vừa mới rơi xuống đất, Diệp Bất Phàm liền lấn người đi lên, đem ấn vào trong đất, từ phía sau cắt đứt cổ của hắn.

Chỉ còn người cuối cùng!

Thương thế nghiêm trọng Diệp Bất Phàm hình như không cảm giác được đau, sắc mặt lãnh đạm, nhìn chăm chú về phía cách đó không xa người cuối cùng.

Nhặt lên một bên bảo đao, Diệp Bất Phàm đi lại chậm rãi hướng đi hắn.

"Không. . . Đừng có giết ta. . . Ta sai rồi. . . Ta thật sai!"

Thiếu niên ngồi dưới đất chuyển lui lại, đầu lắc như là trống lúc lắc đồng dạng, trong thoáng chốc nhìn thấy một đầu lệ quỷ hướng hắn mà tới.

Oanh

Diệp Bất Phàm đi tới trước mặt hắn, không có chút nào do dự, nâng đao chuẩn bị chém giết hắn.

Đột nhiên, một cỗ cường đại lực lượng cách không vọt tới, nháy mắt đem Diệp Bất Phàm đánh bay ra ngoài.

Phốc

Diệp Bất Phàm chiến đấu thời gian dài như vậy, cũng cố nén không phun ra máu tươi, nhưng giờ phút này, hắn bị đột nhiên xuất hiện lực lượng đánh phun máu tươi tung toé.

Răng rắc!

Xương ngực vỡ vụn hơn phân nửa, ngũ tạng phá toái lệch vị trí, kinh mạch rạn nứt.

Hắn ngã xuống ở phía xa, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng mà khó mà động đậy.

Một vị lão giả, sắc mặt u ám, từ Đạo Nhất tiên tông phương hướng bay tới, hai mắt sáng lên như cầu vồng, toàn thân khí thế áp không gian đều tại gào thét, trời cao linh khí cuốn ngược.

Chỉ là phát ra khí thế, tựa hồ cũng chật ních một phương thiên địa, lực lượng khổng lồ đè ở Diệp Bất Phàm trên mình, như là thiên nhạc đồng dạng nặng nề.

Lão giả khuôn mặt gầy gò, đôi mắt thâm thúy, cống ngầm mũi, bờ môi mỏng manh, nhìn lướt qua còn sót lại cái vị kia thiếu niên, đôi mắt tuôn ra sát cơ.

"Nho nhỏ thiếu niên, như vậy ác độc, lại sát hại chín tên đồng môn đệ tử!"

Lão giả nhìn xem đầy đất thi thể, tràn lòng nộ hoả, nhìn kỹ Diệp Bất Phàm.

Hài tử này hắn nhận thức, Hoang Cổ Thánh Thể, uy danh truyền xa!

Nhưng, đó là bao nhiêu vạn năm trước sự tình!

Từ vị cuối cùng đại thành thánh thể tại trấn áp rối loạn thời gian chiến tử phía sau, thánh thể khí vận hình như sử dụng hết.

Hậu thế xuất hiện Hoang Cổ Thánh Thể, tu luyện gian nan, cũng không tiếp tục phụ ngày xưa huy hoàng!

Lúc trước Đạo Nhất tiên tông mở rộng tiên môn chiêu thu đệ tử, Diệp Bất Phàm đến đưa tới không nhỏ oanh động, nhưng phía sau liền là toàn bộ Đạo Nhất tiên tông chê cười.

Đại thành thánh thể trấn áp chư thiên, có thể chiến Nhân tộc Đại Đế.

Nhưng, thì tính sao?

Hiện tại thánh thể liền là cái khó mà tu luyện phế thể!

Tu Tiên giới liền là dạng này.

Ngươi huy hoàng thời gian, có người kính ngưỡng.

Thung lũng thời gian, cũng có người phỉ nhổ.

Hết thảy, đều bởi vì thực lực!

"Giết hắn, Vương trưởng lão, mau giết cái tên điên này a!"

Còn lại cái vị kia thiếu niên giương nanh múa vuốt, sắc mặt dữ tợn gầm thét.

Vương trưởng lão nhìn ra, đầu của hắn bị kích thích, tinh thần bị tổn thương, bị to lớn đả kích.

Sau đó xem như phế.

Vương trưởng lão chắp hai tay sau lưng, sắc mặt u ám, nhìn xem Diệp Bất Phàm: "Hôm nay, ta lấy Đạo Nhất tiên tông trưởng lão thân phận phán ngươi tội chết, ngươi có thể nhận?"

Diệp Bất Phàm miệng chứa máu tươi, không đứng dậy được, năm ngón thật sâu bắt vào trong đất bùn, gắt gao nhìn chằm chằm Vương trưởng lão, "Nếu như. . . Vương trưởng lão cho rằng, chỉ có bọn hắn có thể giết ta, mà ta không thể giết bọn hắn, cái kia Vương trưởng lão liền động thủ đi!"

"Càn rỡ!"

Gầm lên giận dữ, chấn động trời cao, ong ong rung động, Diệp Bất Phàm nháy mắt mất thính giác, đại não chỗ trống, kém chút ngất đi.

Vương trưởng lão đưa tay, "Hôm nay, phán ngươi tội chết!"

Tay hắn hóa thành kình thiên cự chưởng, chụp về phía Diệp Bất Phàm.

"Chậm đã!"

Trên không trung, thanh niên áo trắng đứng chắp tay, đơn giản một câu, như là thiên uy, nháy mắt chấn vỡ Vương trưởng lão biến ảo đại thủ.

"Ngươi là ai?"

Vương trưởng lão cảnh giác nhìn về phía Hoa Vân Phi, quanh thân khí thế như hồng, áp hướng không trung.

Hoa Vân Phi chắp tay chậm chậm đi xuống, mảy may không bị đến ảnh hưởng, đi tới trước người Diệp Bất Phàm, nhìn về phía Vương trưởng lão, "Diệp Bất Phàm, bản tọa bảo đảm!"

Vương trưởng lão cùng Diệp Bất Phàm đều nhìn về Hoa Vân Phi.

Vương trưởng lão sắc mặt không tốt, nhìn kỹ hắn: "Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi không muốn quản nhiều nhàn sự, có chút thực lực cũng muốn điệu thấp. . . Không phải. . ."

"Không phải như thế nào?"

Hoa Vân Phi thong dong bình tĩnh, không sợ hãi chút nào cùng Vương trưởng lão đối diện.

"Ha ha!"

Vương trưởng lão cười lạnh: "Quả nhiên niên thiếu khí thịnh, ngươi biết lão phu là ai chăng?"

"Ngươi biết bản tọa là ai chăng?"

Hoa Vân Phi cười lấy hỏi vặn lại.

Liên tiếp trở về hận, lập tức để Vương trưởng lão sắc mặt trầm xuống, Thần Anh cảnh khí thế đại phóng, chật ních xung quanh thiên địa, tuôn hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn: "Lão già, ngươi là muốn lấy lớn hiếp nhỏ ư?"

"Ta là Đạo Nhất tiên tông trưởng lão, khinh ngươi lại như thế nào?"

Vương trưởng lão cười lạnh, đưa tay lấy ra một ngọn đèn sáng pháp khí, nhẹ nhàng thổi, tim đèn hỏa diễm lại tăng vọt thành màu đỏ nghiệp hỏa, nhiệt độ cao nhiệt liệt, không gian đều tại hòa tan.

"Nhất định!"

Một chữ ra, thiên địa yên tĩnh, hỏa diễm dừng lại, vạn vật cấm chỉ, Vương trưởng lão mất đi quyền khống chế thân thể, kinh hãi trừng lấy Hoa Vân Phi, sắc mặt trắng bệch.

"Một chữ chân ngôn!"

Vương trưởng lão nghĩ đến trong truyền thuyết thất truyền đã lâu thần thông, một chữ lật tinh thần, một chữ chấn động thiên địa, truyền văn là thần bí đại năng sáng tạo bí pháp cấm kỵ.

"Tiền bối! Tha mạng!"

Hắn sợ, hốt hoảng mở miệng, thực lực đối phương vượt qua hắn quá nhiều.

"Còn có thể lên ư?"

Hoa Vân Phi không để ý đến Vương trưởng lão, mà là cúi đầu nhìn về phía Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm gật gật đầu, chật vật đứng dậy, trên mình màu vàng kim huyết dịch tại huy sái, máu chảy ồ ạt.

"Ban ngươi một quyền lực lượng!"

Hoa Vân Phi một chỉ điểm ra, đầu ngón tay phù văn lưu chuyển.

Một vệt kim quang đánh vào Diệp Bất Phàm thể nội, Diệp Bất Phàm bỗng cảm giác thể nội thêm ra một cỗ cường đại đến phảng phất có thể vỡ nát lực lượng tinh không, hội tụ tại trên nắm tay.

Diệp Bất Phàm minh bạch Hoa Vân Phi ý tứ, không do dự, đi đến Vương trưởng lão trước mặt, một quyền đem đánh nổ tung!.