Chương 7: Ta làm thánh thể, song quyền, làm trấn thiên vạn vật

Chương 7: Ta làm thánh thể, song quyền, làm trấn thiên vạn vật

Vương trưởng lão xem như Đạo Nhất tiên tông trưởng lão, nắm giữ Thần Anh cảnh tu vi.

Dưới tình huống bình thường, mở rộng phòng ngự để Diệp Bất Phàm đánh cái ba ngày ba đêm đều không thể tạo thành tổn thương chút nào, thậm chí có thể đem hắn phản chấn bị thương.

Nhưng, Hoa Vân Phi ban cho Diệp Bất Phàm một quyền lực lượng, tuỳ tiện nghiền Vương trưởng lão thân thể, liền thần hồn đều bị vỡ nát, không thể đào thoát.

Còn sót lại đệ tử mắt thấy một màn này, hù dọa đến lệch đầu, xanh cả mặt, nháy mắt hù chết!

. . .

Vương trưởng lão thần hồn hủy diệt nháy mắt.

Đạo Nhất tiên tông chỗ sâu, một toà tông miếu bên trong, trưng bày mấy chục khối linh bài, lúc này, trong đó một khối linh bài, răng rắc một tiếng nứt ra tới.

Một đạo thân ảnh cực tốc vọt vào, nhìn thấy vỡ vụn linh bài, hoảng sợ nói: "Vương trưởng lão, chết!"

"Nhanh đi bẩm báo chưởng môn, Vương trưởng lão linh bài vỡ vụn, thần hồn hủy diệt!"

Làm Đạo Nhất tiên tông chưởng môn biết được cái tin tức này sau đó, lôi đình tức giận.

"Các vị an tâm chớ vội, lão phu đi mời lão tổ thôi diễn ra một hai!"

Đạo Nhất tiên tông chưởng môn hóa thành trường hồng, vọt vào tổ địa.

. . .

Đánh giết Vương trưởng lão phía sau, Diệp Bất Phàm cũng nhịn không được nữa, ngã sấp tại dưới đất, mí mắt nặng như núi cao, thể nội sinh cơ tại nhanh chóng biến mất!

Nếu như hắn không phải Hoang Cổ Thánh Thể, bị thương nặng như vậy thế, đã sớm chết!

Hoa Vân Phi đánh vào một đạo sinh cơ kéo lại hắn cuối cùng một hơi, sau đó lấy ra một hạt đan dược bỏ vào Diệp Bất Phàm trong miệng, phụ trợ hắn ăn vào.

"Ân hừ. . ."

Diệp Bất Phàm hừ nhẹ một tiếng, thân thể nháy mắt phát ra kim quang, trong lúc mơ hồ, lại tản mát ra đạo vận hương vị.

Đan dược chính là một hạt Thánh Đan, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Nhưng loại đan dược này dù cho là sắp chết Thánh Nhân ăn, cũng có thể lập tức cứu sống!

Diệp Bất Phàm thông mạch cảnh đều không có, ăn Thánh Đan phía sau, thương thế trên người, thể nội ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch, nháy mắt khỏi hẳn.

"Ta dĩ nhiên. . . Nháy mắt thương thế khỏi hẳn!"

Diệp Bất Phàm mở mắt ra, kinh hô một tiếng, liền vội vàng đứng lên, khom lưng bái nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Lên a!"

Hoa Vân Phi mỉm cười, Diệp Bất Phàm hài tử này, hắn cực kỳ ưa thích.

[ tính danh: Diệp Bất Phàm ]

[ tuổi tác: Mười chín tuổi ]

[ cảnh giới: Không ]

[ thân phận: Đạo Nhất động thiên đặc chiêu đệ tử (bởi vì thể chất đặc thù) ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp quyền đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm đao đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm kiếm đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm thương đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Hoang Cổ Thánh Thể ]

[ công pháp: Không ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

Tin tức của Diệp Bất Phàm tại một chút nhìn xuyên tiếp một mục đích hiểu rõ.

Không thể không nói, Diệp Bất Phàm thiên phú phi thường khủng bố.

Nếu như không phải đại thành thánh thể không cách nào thành đế, Hoa Vân Phi dám nói, tư chất tu luyện của hắn tuyệt đối là Đế cấp tư chất!

Thiên phú của hắn cơ hồ toàn năng, tất cả đạo thiên phú đều không thấp, cái gì đều có thể tu hành, đồng thời thành tựu cũng sẽ không thấp!

Liền khí vận đều đạt tới màu vàng kim khí vận, chính là thiên mệnh chi tử, Thiên Đạo sủng nhi!

Một thời đại nhân vật chính!

"Có thể nguyện bái bản tọa vi sư?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Diệp Bất Phàm.

Loại này đệ tử, thiên phú không thể so chính mình kém bao nhiêu, đã đạt đến yêu cầu của hắn!

Diệp Bất Phàm do dự bóp bóp ngón tay, "Tiền bối, ta là Hoang Cổ Thánh Thể. . . Ở thời đại này, ta. . ."

Lời nói tràn ngập ủy khuất cùng không cam lòng.

Nắm giữ đã từng có thể sánh vai Nhân tộc Đại Đế thể chất, lại không thể tu hành.

Thật giống như trúng một trăm triệu, tài chính bị đông cứng không thể dùng đồng dạng.

Mười điểm uất ức.

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Ngươi chỉ cần nói cho bản tọa, nguyện ý hoặc là không nguyện ý."

Diệp Bất Phàm siết quả đấm, sắc mặt nghiêm túc: "Ta nguyện ý bái tiền bối vi sư! Nếu có hướng một ngày, ta vẫn như cũ không cách nào tu luyện, sẽ chủ động rời đi, không cho tiền bối tăng thêm phiền não!"

Hoa Vân Phi nghiêm sắc mặt, "Xem như Hoang Cổ Thánh Thể, nói chuyện như vậy không có tự tin, có thể nào đi! Kể từ hôm nay, quên mất thánh thể không thể tu luyện sự tình, cho bản tọa cố gắng luyện, hết thảy có bản tọa tại!"

"Vâng! Sư tôn!"

Diệp Bất Phàm quỳ xuống, đi lễ bái sư, sắc mặt xúc động, nội tâm run rẩy!

"Lên a!"

"Ta hỏi ngươi, đại thành thánh thể trấn áp thiên địa, niềm tin của bọn họ là cái gì?"

Diệp Bất Phàm không chút suy nghĩ: "Ta làm thánh thể, song quyền, làm trấn, thiên địa vạn vật!"

Một câu chỉ biểu lộ rõ ràng một cái ý tứ.

Thánh thể tại thế, cùng ngày phía dưới vô địch!

"Có khí thế hô lên tới! Lấy ra tự tin của ngươi! Lấy ra thánh thể có thể chiến Nhân tộc Đại Đế kiêu ngạo!"

Diệp Bất Phàm nghiêm sắc mặt, một cỗ chỉ thuộc về Hoang Cổ Thánh Thể niềm tin vô địch tuôn ra, âm thanh như hồng chung đại lữ, chấn động thiên khung:

"Ta làm thánh thể, song quyền, làm trấn —— thiên — — vạn — vật!"

Trong chốc lát, bầu trời biến sắc, mây đen áp đỉnh, thiên lôi cuồn cuộn.

Thánh thể trích lời hình như chọc giận thần bí pháp tắc, hạ xuống tiên phạt, rơi xuống thiên lôi, muốn phá hủy Diệp Bất Phàm.

Tan

Hoa Vân Phi khẽ quát một tiếng, tiếng như thiên lôi, một chữ ra, đạo pháp tự thành.

Trên bầu trời mây đen nháy mắt vỡ nát, vàng rực dương quang vãi xuống tới, hết thảy tựa hồ cũng không có phát sinh.

Diệp Bất Phàm nhìn một chút Hoa Vân Phi, nội tâm kính nể, chính mình người sư tôn này cảnh giới, hình như đặc biệt không được!

"Vi sư chính là Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong thủ tọa, sau đó ngươi chính là bản tọa đại đệ tử."

"Được, sư tôn!"

Diệp Bất Phàm thần sắc nghiêm túc, cung kính thi lễ.

"Đi, theo bản tọa hồi tông!"

. . .

Đạo Nhất tiên tông tổ địa.

Một vị lão giả, mặt như tiều tụy, già nua phảng phất muốn lập tức chết đi.

Chỉ thấy lão giả giờ phút này trước mặt trưng bày mấy cái mai rùa, phát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Lão giả tỉ mỉ nhìn chăm chú mai rùa, lắc đầu nói nhỏ: "Không nên a! Không nên a!"

Đạo Nhất tiên tông chưởng môn cung kính đứng ở trước mặt lão giả, mong đợi hỏi: "Sư tôn, thôi diễn tới rồi sao? Hung thủ là ai?"

"Rất kỳ quái, lão phu không tính được tới, tại cái này Hoang châu còn giống như nhân vật này, có khả năng thoát khỏi lão phu thôi diễn?"

Lão giả lắc đầu, nói: "Lão phu không tin, tại thử một lần!"

Nói lấy, lão giả phun ra một ngụm máu tươi, phun tại trên mai rùa, niệm tụng khẩu quyết.

Lập tức, trong thiên địa xuất hiện từng đạo sợi tơ, càng ngày càng nhiều, lão giả thần hồn du tẩu tại từng đạo sợi tơ bên trong, rất nhanh, tìm được Vương trưởng lão cái kia tuyến!

Sau đó xuôi theo Vương trưởng lão chuỗi nhân quả một đường thôi diễn, cuối cùng, đi tới chỗ kia sơn cốc, nhìn thấy một khuôn mặt người.

Mặt người đặc biệt mơ hồ không rõ, không thể nhận ra, mặc cho lão giả như thế nào vận chuyển pháp lực, nhiều thêm thôi diễn lực độ đều không làm nên chuyện gì.

Điều này nói rõ, tu vi của đối phương viễn siêu tại hắn, không phải hắn có thể thăm dò tồn tại!

Đột nhiên, cái kia mặt người càng nhìn tới, ánh mắt như điện, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng quát lên một tiếng: "Diệt!"

Phốc phốc!

Lão giả như là dưa hấu đồng dạng, nháy mắt bành trướng, đột nhiên nổ tung, máu tươi tung tóe Đạo Nhất tiên tông chưởng môn một mặt.

"Sư tôn. . ."

Hắn mộng.

. . .

"Sư tôn, ngươi đang nhìn cái gì a?"

Diệp Bất Phàm gặp sư tôn đột nhiên dừng ở không trung, quay đầu nhìn về phía Đạo Nhất tiên tông phương hướng, thần sắc lãnh đạm.

"Không có gì, có cái không biết lượng sức gia hỏa chơi với lửa tự thiêu, bản tọa giúp hắn đi một chút lửa."

Hoa Vân Phi không để ý nói.

Lão giả cũng chưa chết, vừa mới, xem như Hoa Vân Phi cho hắn giáo huấn.

Đạo Nhất tiên tông cùng Kháo Sơn tông không có thù hận, giết hắn, vạn nhất Đạo Nhất tiên tông thỉnh cầu cường giả thôi diễn ra là hắn giết đến, thuần túy cho Kháo Sơn tông gây phiền toái.

Hắn cũng không phải sợ Đạo Nhất tiên tông.

Xem như cẩu đạo tông môn, Kháo Sơn tông từ trước đến giờ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Ngươi không làm quá phận, ta liền sẽ không đánh ngươi.

Từ nhỏ ở Kháo Sơn tông lớn lên Hoa Vân Phi cũng giống như vậy, lão giả chỉ là tại thôi diễn hắn, không có đạt được, cho cái giáo huấn liền tốt.

Hơn nữa loại hiệu quả này, so trực tiếp giết hắn tới càng tốt hơn.

Có cái này kinh hãi, đối phương khẳng định sẽ trực tiếp buông tha điều tra Vương trưởng lão nguyên nhân cái chết, tránh đắc tội đến hắn..