Chương 8: Đánh dấu thu được ba giọt Đại Đế tinh huyết! Thu đồ nhiệm vụ ban thưởng kết toán

Chương 8: Đánh dấu thu được ba giọt Đại Đế tinh huyết! Thu đồ nhiệm vụ ban thưởng kết toán

Đạo Nhất tiên tông tổ địa.

Lão giả toái thi từng bước ngưng kết, khôi phục nhân hình, nhưng huyết khí tổn thất nghiêm trọng, thọ nguyên đại giảm, càng già nua.

"Là cái đáng sợ cường giả bí ẩn, hẳn không phải là tam tông người!"

Tam tông tự nhiên chỉ liền là Đạo Nhất tiên tông, kình thiên tông cùng Quỷ Minh phủ.

Ba cái giao tiếp nhiều năm, đối hai bên vẫn là hiểu rất rõ.

Loại này cường giả, không phải tam tông có thể bồi dưỡng ra được.

Có lẽ đến từ thánh địa cấp thế lực!

Bọn hắn không thể trêu vào!

Chỉ là một vị trưởng lão mệnh, còn không đủ lấy để hắn cùng thánh địa cấp thế lực trở mặt!

Đạo Nhất tiên tông chưởng môn sắc mặt nặng nề, vừa mới quả thực đem hắn dọa sợ, gật đầu nói: "Không tệ, sư tôn, ta xem chuyện này coi như xong đi! Dù cho tra ra được, cũng không làm nên chuyện gì!"

Lão giả gật gật đầu, "Thánh địa cấp thế lực cường giả sát hại Vương trưởng lão có lẽ có hắn nguyên nhân, nếu như đuối lý, cũng có thể nuốt xuống."

"Sư tôn, ngài thôi diễn một phen Vương trưởng lão nguyên nhân cái chết, cùng nơi ngã xuống loại trừ vị tiền bối kia, có hay không có người khác!"

"Chuyện này rất tốt thôi diễn, vừa mới ta ở trong lòng đã diễn toán đi ra."

"Mấy tên đệ tử phát sinh mâu thuẫn, ra tay đánh nhau, náo động lên nhân mạng, Vương trưởng lão vừa đúng đi ngang qua muốn trừng trị giết người đệ tử, vị tiền bối kia đột nhiên xuất hiện muốn bảo trụ vị kia đệ tử."

"Vương trưởng lão lời nói va chạm đối phương, càng muốn hơn mượn Đạo Nhất tiên tông thanh danh, giết chết đối phương!"

Nghe tiếng, Đạo Nhất tiên tông chưởng môn tức giận thân thể đều đang run, "Tên ngu ngốc này, không có mắt sao? Kém chút hại chết Đạo Nhất tiên tông, chết không có gì đáng tiếc a!"

. . .

Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm bay trên trời cao, qua lại trên tầng mây.

Vốn là Hoa Vân Phi muốn trực tiếp xuyên qua hư không, tiết kiệm thời gian.

Là Diệp Bất Phàm nói, muốn thể nghiệm một cái bay cảm giác.

Hoa Vân Phi tự nhiên dựa vào hắn, dẫn dắt hắn, bay vào không trung, thể nghiệm cưỡi mây đạp gió cảm giác.

"Đúng rồi, ta tháng này còn không đánh dấu đây, nghĩ đến thu người đệ tử, đều vội vàng quên!"

"Hệ thống, đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công: Đánh dấu thời gian một trăm năm lẻ một tháng ]

[ đánh dấu ban thưởng: Ba giọt Đại Đế tinh huyết ]

Tê

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, hắn không kịp giải thích, thi triển Tụ Lý Càn Khôn, trực tiếp đem Diệp Bất Phàm thu vào ống tay áo.

Đế huyết vừa ra, có thể nháy mắt đem hắn nghiền nát!

Ầm ầm!

Ba giọt màu vàng kim huyết dịch chỉ là vừa xuất hiện, đế đạo pháp tắc nháy mắt chật ních thiên địa, đại đạo thường kêu, vạn đạo thần phục, trời giáng màu vàng kim đạo quang.

Đây là đế huyết!

Một giọt, có thể thuấn sát Chuẩn Đế!

Một giọt, có thể vỡ nát tinh vực!

"Đại hóa càn khôn!"

Hoa Vân Phi mặt không biểu tình, nhục thân xuất hiện vết nứt, cách rất gần, dù cho là hắn cũng cực kỳ khó ngăn cản đế huyết đế đạo pháp tắc áp chế!

Nếu là đổi lại người khác, khoảng cách gần như thế, sẽ bị nháy mắt ép thành cặn!

Hắn muốn mượn không gian thần thông, đem đế huyết thu vào Tử Phủ Động Thiên.

Nhưng căn bản không làm được!

Đế huyết, là Đại Đế huyết dịch, nắm giữ thần tính, đế đạo pháp tắc bay lượn, không có người có thể đem thu vào Tử Phủ Động Thiên.

"Ngươi không thể cho ta chuẩn bị chiếc lọ ư?"

Hoa Vân Phi tức giận nói.

tốt

Một cái xưa cũ bình ngọc xuất hiện, đem ba giọt đế huyết thu đi vào, thiên địa lập tức bình tĩnh lại.

Hoa Vân Phi cũng thu lại khí tức, đem xưa cũ bình ngọc thu vào Tử Phủ Động Thiên.

"Lần sau làm việc lanh lợi một điểm, đừng để ta phê bình ngươi!"

[. . . ]

"Đúng rồi, đồ đệ của ta đều thu, ban thưởng đây? Không phải nói có thu đồ nhiệm vụ ư? Ta hoàn thành, ban thưởng đây?"

[ kí chủ không phải bác bỏ ư? Không nguyện ý làm nhiệm vụ! ]

"Bác bỏ đó là chuyện của ta, hiện tại đệ tử đã thu, cái kia cho ban thưởng, ngươi đến cho! Làm người muốn giảng đạo lý? ?"

[ ngươi xác định ngươi đang giảng đạo để ý? ]

[ kí chủ, nói thật, nếu như ta là người, khẳng định hành hung ngươi một hồi! ]

"Còn có tính tình?"

[ đinh, thu đồ nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại cấp cho thu đồ ban thưởng. ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được: 《 Thiên Đế Kinh 》 cùng Thái Ất Kiếm Quyết một bộ ]

"Thiên Đế Kinh?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, cực kỳ kinh ngạc.

Thiên Đế không phải đặc thù cảnh giới, cùng Nhân tộc Đại Đế là cùng cảnh.

Nhưng có thể được xưng là Thiên Đế, từ xưa đến nay cũng không mấy cái!

Đều là đánh ra tới xưng hào!

Tại Đế cảnh bên trong, là kim tự tháp tồn tại!

Thiên Đế Kinh cùng Thái Ất Kiếm Quyết xuất hiện tại trên tay.

Hoa Vân Phi thu hồi Thái Ất Kiếm Quyết, hắn tu luyện công pháp, thần thông tạm thời đủ dùng, cũng không có không hứng thú tu luyện cái khác.

"Dĩ nhiên là Hoang Cổ Thánh Thể chuyên môn công pháp! Bản này Thiên Đế Kinh là trở thành Đại Đế Hoang Cổ Thánh Thể biên soạn!"

Hoa Vân Phi cảm thấy hoang đường, Bắc Đấu tinh trong lịch sử, có thánh thể thành đế tiền lệ ư?

Chợt, lại cảm thấy nội dung truyện này quen mắt!

Hoang Cổ Thánh Thể thành đế?

Tựa hồ tại nơi nào thấy qua a!

"Có thể đem Thiên Đế Kinh cho Diệp Bất Phàm tu luyện, cái này có lẽ thích hợp cho hắn nhất công pháp!"

Hoa Vân Phi phất tay thả ra Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm một mặt tối tăm, không rõ ràng cho lắm nhìn xem Hoa Vân Phi: "Sư tôn, xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, chúng ta hồi tông."

Hoa Vân Phi không có nhiều lời, mà là tiếp tục mang theo Diệp Bất Phàm phi hành, hướng Kháo Sơn tông mà đi.

"Ùng ục ục. . ."

Diệp Bất Phàm dù sao cũng là phàm nhân, một ngày phi hành xuống tới, bụng đã đói bụng, bồn chồn.

"Ăn trái cây tạm một thoáng."

Hoa Vân Phi lấy ra một khỏa quả nhân sâm, đưa cho Diệp Bất Phàm.

"Sư tôn, ngài vẫn là mang ta đi ăn tô mì a, trái cây sẽ không ăn."

Diệp Bất Phàm nhìn ra quả nhân sâm cực kỳ trân quý, hắn hiện tại vẫn là cái phàm nhân, không đành lòng làm hỏng bảo vật.

"Tốt, vi sư có lẽ lâu chưa ăn qua mặt, lần này liền dính dính ngươi ánh sáng, hưởng thụ một chút."

Nói lấy, Hoa Vân Phi vung tay lên, bao bọc Diệp Bất Phàm, tốc độ tăng mạnh, phóng tới gần nhất một toà cổ thành.

Lạc Dương thành.

Nơi này, xem như Hoang châu một toà vị trí tương đối vắng vẻ cổ thành, chiếm diện tích mấy vạn dặm, nhân khẩu cũng chỉ có mấy trăm triệu.

Hai người điểm bốn chén tuyết đồ ăn mì thịt băm.

Hoa Vân Phi một bát, Diệp Bất Phàm ba chén.

Ăn say sưa.

Đi tới cái thế giới này trăm năm, Hoa Vân Phi đã thật lâu chưa ăn qua phàm nhân đồ ăn.

Đến hắn cảnh giới này, sớm đã Ích Cốc, không cần ăn đồ vật.

Nhưng, thỉnh thoảng ăn chút, thể nghiệm cảm giác cũng là không tệ.

. . .

"Khặc khặc. . ."

Trên không trung, truyền đến điếc tai ma âm, nháy mắt vang vọng chỉnh tọa Lạc Dương thành.

"Bản tôn tu vi tiến giai nhu cầu cấp bách chút đồ bổ, các ngươi sâu kiến liền biến thành bản tôn huyết thực a!"

Một cái chừng mấy vạn dặm kích thước yêu ma hiện thân vùng trời Lạc Dương thành.

Yêu ma toàn thân đỏ tươi, hình như hùng sư, lại dài tám cái trâu đầu, vừa mới chính là bên trong một cái đầu tại nói lời nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ma vật! Là ma vật!"

"Lạc Dương thành thế nào sẽ có ma vật? Mọi người chạy mau a!"

"Có hay không có đại năng tại Lạc Dương thành nghỉ chân a? Nhanh chóng mời đến tiêu diệt ma vật!"

Mọi người không thể tin nhìn xem trên bầu trời ma vật, sắc mặt từng bước biến đến kinh hãi, theo sau ở trong sợ hãi loạn cả một đoàn!

Không bàn là phàm nhân vẫn là tu sĩ đều nhìn không đắc thủ bên trên sự tình, thần sắc hoảng sợ chạy tứ tán, muốn xông ra Lạc Dương thành thoát thân!

"Nhanh chóng ra khỏi thành!"

Lạc Dương thành bên trong, mấy cái tu tiên gia tộc thực lực thấp kém, tự biết không phải là đối thủ, bằng nhanh nhất tốc độ mang lên sản nghiệp, hướng Lạc Dương thành đang bỏ chạy.

Liền Lạc Dương thành người của phủ thành chủ đều chạy trốn!

Trong lúc bối rối, thậm chí có người bị trực tiếp giết chết!

"Khặc khặc!"

Ma vật đỏ tươi cười quái dị, ngông cuồng vô cùng, mười điểm thưởng thức nhìn kỹ phía dưới mọi người chạy trối chết tràng cảnh.

"Run rẩy a, run rẩy a, tại bản tôn thực lực trước mặt, ngoan ngoãn bị thôn phệ, biến thành huyết thực a!"

Huyết Ma tám cái đầu trâu cuồng hống một tiếng, thiên địa oanh minh, sóng âm như lôi, trong thành nhỏ yếu phàm nhân cơ hồ nháy mắt liền bị chấn thất khiếu chảy máu mà chết.

Tu vi hơi thấp tu sĩ cũng là khó mà ngăn cản, miệng mũi chảy máu!

"Ở đâu ra trùng tử?"

Thanh âm đột ngột tại đỏ tươi yêu ma bên tai vang lên.

Đỏ tươi yêu ma kinh ngạc nhìn lại, nhếch mép cười một tiếng: "Tới cái khoe anh hùng!".