Chương 9: Đại hiệp tha mạng, bản tôn làm trâu ngựa cho ngươi

Chương 9: Đại hiệp tha mạng, bản tôn làm trâu ngựa cho ngươi

"Tiểu tử, ngươi vừa mới gọi bản tôn cái gì?"

Đỏ tươi yêu ma cười lạnh, khinh thường nhìn kỹ hai người trước mặt.

Tâm tình của hắn vui vẻ, nhiều như vậy huyết thực, đủ hắn ăn rất lâu.

Hơn nữa hắn có cái đam mê, đặc biệt ưa thích nhìn kiến ở trước mặt mình giãy dụa, lộ ra vẻ mặt thống khổ!

Nhìn xem kiến tuyệt vọng biểu tình, tâm tình của hắn sẽ mười điểm thư sướng!

Đặc biệt thoải mái!

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười, nhìn lướt qua đỏ tươi yêu ma, nói: "Bất phàm, ngươi cảm thấy con yêu ma này cho ngươi làm tọa kỵ như thế nào?"

Diệp Bất Phàm nhìn lướt qua đỏ tươi yêu ma, mày nhăn lại: "Quá xấu, cưỡi ra ngoài có chút mất mặt a?"

"Ha ha!"

"Chính xác!"

"Cưỡi trở về, khả năng sẽ bị mấy cái kia bướng bỉnh sư bá chết cười, nhất là thiên cơ sư bá, hắn nhất là không nghiêm chỉnh."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Đã ngươi ghét bỏ hắn xấu, vậy liền làm thịt hắn!"

"Nghe sư tôn."

Diệp Bất Phàm đối Hoa Vân Phi thực lực rất có lòng tin.

"Tiểu tử, bản tôn tra hỏi ngươi, không nghe thấy ư?"

Bị không nhìn đỏ tươi yêu ma tám cái đầu trâu nổi giận gầm lên một tiếng, thanh như lôi chấn, trên bầu trời lại bay tới một mảnh mây đen, theo lấy cơn giận của hắn bạo phát tiếng sấm!

Hắn chính là Thiên Nhân cảnh tu vi, mỗi tiếng nói cử động có thể dẫn động thiên địa chi lực!

Người trẻ tuổi trước mắt này, dám coi thường hắn, để hắn mười điểm khó chịu.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi đem Lạc Dương thành dân chúng so sánh sâu kiến, mà ngươi, trong mắt ta cũng là một con kiến hôi, đưa tay có thể giết!"

Nói lấy, hắn giơ tay lên.

Đỏ tươi yêu ma giận quá thành cười, ha ha một tiếng, mây đen chỗ sâu tức thì hạ xuống một đạo sét đánh, bổ về phía Diệp Bất Phàm!

Hắn không có công kích Hoa Vân Phi, mà là muốn để hắn thể nghiệm một thoáng mất đi trọng yếu người thống khổ!

Chờ hắn mất đi hiện tại thong dong, chính mình tại thật tốt nhục nhã hắn một phen!

Dạng kia mới có khoái cảm!

"Rất tốt!"

"Gặp qua tìm đường chết, chưa từng thấy làm như vậy chết!"

"Ngươi là người thứ nhất kiến thức Hỗn Độn Chung đế uy người!"

Hoa Vân Phi giết gà dùng đao mổ trâu, lật tay liền lấy ra Hỗn Độn Chung.

"Tê. . . Ta mẹ nó. . . Không nhìn lầm a?"

Tại nhìn thấy Hoa Vân Phi Hỗn Độn Chung trong tay thời gian, đỏ tươi yêu ma sắc mặt mãnh biến.

Thân thể khổng lồ như là điện giật đồng dạng, điên cuồng run rẩy!

Tám cái đầu trâu con mắt trợn tròn, miệng mở lớn, cằm đều muốn rơi ra tới.

Đế Binh!

Vậy hắn a là Đế Binh a?

Ta mẹ nó, Đế Binh thế nào sẽ theo Tử Phủ Động Thiên móc ra?

Quá lâu không đi ra, thế đạo biến? Đế Binh đều có thể tùy ý khống chế thu nhập trong cơ thể ư?

"Các hạ. . . Chúng ta có lời nói thật tốt nói. . ."

"Không đúng, đại hiệp tha mạng, bản tôn nguyện làm trâu ngựa cho ngươi, còn. . ."

Oanh

Cuồn cuộn đế uy, vô biên vô hạn, Hỗn Độn Khí rắn chắc như đám mây, cuối trời rủ xuống màu vàng kim đạo quang, thần thú dị tượng gào thét, trong lúc mơ hồ, lại có một đạo uy nghiêm thân ảnh hiện lên.

Nháy mắt, đỏ tươi yêu ma bị một đạo đế quang quét trúng.

A

Kèm theo kêu thảm, đỏ tươi yêu ma thân thể khổng lồ tại đế quang phía dưới trong khoảnh khắc biến thành tro bụi!

"Đại Đế!"

"Đại Đế hiển linh!"

Chỉ thấy trong thành, tất cả mọi người nháy mắt quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng, sắc mặt xúc động, cảm tạ Đại Đế ân cứu mạng!

Phàm nhân, tu sĩ, bất luận kẻ nào đều tại thành kính gửi tới lời cảm ơn!

Đại Đế, chịu đến tất cả mọi người kính ngưỡng!

Hoa Vân Phi thu hồi Hỗn Độn Chung, nhìn lướt qua Lạc Dương thành.

Con ngươi của hắn hóa thành màu vàng kim, một cỗ thánh uy hiện lên, chỉ một thoáng, một đạo vĩ lực theo đôi mắt bắn ra.

Lạc Dương thành bên trong tất cả mọi người bị vĩ lực bao khỏa.

Tất cả mọi người sắc mặt từng bước mê mang, sắc mặt ngốc trệ, sau đó toàn bộ nằm trên mặt đất bất tỉnh đi qua.

Bao gồm bên người Diệp Bất Phàm.

Tất cả mọi người vừa mới ký ức đều bị chém tới.

Biết quá nhiều, đối bọn hắn không chỗ tốt!

. . .

Đông vực, Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo chỗ sâu, có lão ngoan đồng lần nữa mở mắt, nhìn chăm chú về phía Lạc Dương thành phương hướng.

Ánh mắt có nghi hoặc, có kinh ngạc.

"Hoang châu xuất hiện lần nữa đế uy, có người vận dụng lần trước cái này Cực Đạo Đế Binh tấn công địch!"

Trung châu, nhiều thánh địa chỗ sâu, đều có thần thức cường đại quét ra, hỏi thăm thánh địa thánh chủ, cỗ này xa lạ Cực Đạo Đế Binh, là lai lịch ra sao!

"Đông vực lại ẩn tàng kiện thứ ba Cực Đạo Đế Binh!"

"Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo, muốn chỉnh sự tình? Vẫn là một người khác hoàn toàn?"

. . .

Kháo Sơn tông.

Tiêu hai ngày thời gian, dẫn Diệp Bất Phàm, Hoa Vân Phi cuối cùng trở lại Kháo Sơn tông.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy bảy tòa cắm vào tầng mây siêu cấp tiên phong.

Tiên khí lúc ẩn lúc hiện, Vân Hải thấu trời, có cường đại đệ tử ngự kiếm phi hành, cũng có nữ đệ tử kết bạn dạo chơi mà qua.

Phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

"Nơi này, không thể so Đạo Nhất tiên tông kém, xứng đáng là Kháo Sơn tông a, ta trước đây vẫn muốn tới xem một chút, nhưng thực tế quá xa!"

Diệp Bất Phàm cảm thán nói.

Hoa Vân Phi mặt ngoài là Thiên Nhân cảnh tu vi, tại không ngồi truyền tống trận dưới tình huống, đi đường cũng dùng ba ngày!

Đổi lại người khác, e rằng diễn ra một tháng cũng chưa chắc có thể chạy tới.

Làm như thế, là Hoa Vân Phi cố ý mang Diệp Bất Phàm thể nghiệm một chút làm cường giả cảm giác.

Kích thích một thoáng nội tâm hắn thuộc về Hoang Cổ Thánh Thể kiêu ngạo.

Tương lai để hắn lấy siêu việt chính mình làm mục tiêu.

"Ngươi là bản tọa đại đệ tử, sau này có thể tự do ra vào Đạo Nguyên phong, cũng là cái thứ ba nắm giữ cái này đặc quyền người."

Cái thứ nhất là phụ thân hắn hoa thương khung.

Cái thứ hai thì là hắn cái tính khí kia nóng nảy mẫu thân.

"Đa tạ sư tôn, bất phàm nhất định sẽ không để ngài thất vọng!"

"Ha ha, ngươi có lòng tin này, vi sư liền rất vui vẻ, đi, chúng ta trở về nhà!"

Nói lấy, hai người rơi vào Kháo Sơn tông tràn đầy trước mặt sơn môn.

Tiến vào Kháo Sơn tông, cần theo cửa chính mà vào, đây là tông môn thiết luật.

Hoa Vân Phi tuy là một phong thủ tọa, nhưng cũng sẽ tuân thủ!

Cửa chính trực ban trưởng lão trông thấy Hoa Vân Phi lập tức đứng dậy, làm lễ: "Gặp qua Đạo Nguyên Chân Nhân. Chân nhân, vị này là?"

"Bản tọa đệ tử!"

Ồ

"Chúc mừng chúc mừng, mấy vị thủ tọa cùng chưởng môn đại nhân chắc chắn vô cùng vui sướng!"

Trực ban trưởng lão nhìn về phía Diệp Bất Phàm, lấy ra một cái Tử Phủ cảnh pháp khí bảo kiếm, nói: "Bản trưởng lão cũng không có gì tốt đồ vật, đừng ghét bỏ."

Đây là lễ gặp mặt!

Không chờ Diệp Bất Phàm nói chuyện, Hoa Vân Phi cười nói: "Nhanh cảm ơn Thạch trưởng lão."

"Cảm ơn Thạch trưởng lão."

Diệp Bất Phàm hai tay nâng lên bảo kiếm, chân thành tha thiết cảm tạ.

Tử Phủ cảnh pháp khí, chính là Tử Phủ cảnh tu sĩ sử dụng pháp khí, giá trị liên thành, đưa cho hắn một phàm nhân, đã cực kỳ quý giá!

Chính mình tại Đạo Nhất tiên tông, đừng nói quà ra mắt, thủ tông trưởng lão, đều không nhìn tới hắn.

Nội tâm Diệp Bất Phàm cảm động, âm thầm ghi nhớ Thạch trưởng lão dáng dấp.

Thạch trưởng lão cười ha ha: "Không khách khí, Đạo Nguyên Chân Nhân trở về a, chờ chút chưởng môn bọn họ có lẽ liền sẽ đi chúc mừng cho ngươi."

Hơi hơi điểm điểm, đang chuẩn bị trở về phong.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi quay đầu, nhìn về phía phía sau trên không.

Thạch trưởng lão cũng phát giác được, nhướng mày, nhất định mục đích nhìn lại.

Chỉ thấy, trên không trung, một đạo lưu tinh xông thẳng mà tới, điểm đến chính là Kháo Sơn tông sơn môn!

Cách gần xem xét, lại phát hiện lưu tinh không phải những vật khác, là một người!

Đó là. . .

Thiên Cơ Chân Nhân!

Lúc này Thiên Cơ Chân Nhân, sắc mặt đỏ sậm, thân thể vết nứt trải rộng, tựa như muốn chia năm xẻ bảy đồng dạng.

Cánh tay trái của hắn bị kéo xuống, phần bụng còn có một cái trong suốt lỗ máu!

Hắn nhận lấy mãnh liệt trọng thương, hiện tại cơ hồ đến đem chết giáp ranh!

"Thiên cơ thủ tọa!"

Thạch trưởng lão kinh hô!

Hắn nguyên bản là Thiên Cơ phong trưởng lão.

Hôm nay chỉ là đến phiên hắn trực ban mà thôi, nhìn thấy chính mình thủ tọa lại bị thương tổn thành dạng này, cực kỳ hoảng sợ.

Hoa Vân Phi lập tức phất tay, đánh ra nhu hòa linh lực, tụ thành đám mây, tiếp được rơi xuống Thiên Cơ Chân Nhân!

Thạch trưởng lão liền vội vàng tiến lên, ôm lấy Thiên Cơ Chân Nhân.

Giờ phút này hắn đã có chút thần trí không tồn tại, mắt khép, tùy thời muốn hôn mê đi qua.

Chỉ thấy hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng hô: "Hắn a, có thích khách!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Thạch trưởng lão: ". . ."

Diệp Bất Phàm: ". . .".