Chương 10: Thiên Cơ Chân Nhân khổ sở

Chương 10: Thiên Cơ Chân Nhân khổ sở

Nói xong, Thiên Cơ Chân Nhân chỉ chỉ phía dưới, "Cho ta che một thoáng, mắc cỡ chết người."

Hoa Vân Phi xem xét, Thiên Cơ Chân Nhân bờ mông dĩ nhiên cũng bị chọc lấy cái động!

Đây là. . .

Ta tào!

Bị bạo ⭐!

Hắn hạ thể phát lạnh, vô ý thức kẹp chặt!

Thạch trưởng lão kém chút đều khóc, giờ phút này lại suýt nữa cười ra tiếng, ôm lấy Thiên Cơ Chân Nhân tay đều đang run.

Nhẫn đến tương đối vất vả!

Diệp Bất Phàm cố gắng kiềm chế, thủ tọa bị đánh lén là chuyện rất nghiêm trọng.

Không thể cười!

Cần có lễ phép!

"Khụ khụ."

Hoa Vân Phi tận lực không đi nhìn Thiên Cơ Chân Nhân bờ mông, đánh vào đại lượng linh lực tiến vào Thiên Cơ Chân Nhân thể nội, trợ giúp hắn nhẹ nhàng thể nội thương thế.

Theo sau lấy ra một bộ y phục, đem cái mông của hắn che khuất.

Nhìn về phía Thạch trưởng lão, dặn dò: "Chuyện này, không nên để cho người khác biết, thiên cơ sư bá sĩ diện."

"Yên tâm, Kháo Sơn tông người nào không biết ta đá hưng thịnh miệng rất là ít!"

Thạch trưởng lão vỗ vỗ bộ ngực bảo đảm, đặc biệt sảng khoái gật đầu một cái, miệng hắn rất chặt!

Thiên Cơ Chân Nhân dùng hết tất cả khí lực đè lại trên mông quần áo, nhìn xem Hoa Vân Phi, "Mang bản tọa đi gặp chưởng môn, không giết cái kia cẩu nương dưỡng, ta liền quy y xuất gia!"

Ngữ khí bi phẫn muốn tuyệt, mang theo tiếng khóc nức nở.

"Đi triệu tập tứ phong thủ tọa, chỗ dựa phong nghị sự!"

Hoa Vân Phi mang theo Thiên Cơ Chân Nhân cùng Diệp Bất Phàm bay vào chỗ dựa phong, Thạch trưởng lão thì phóng tới tứ phong đỉnh, đi mời các vị thủ tọa.

"Cái này. . . Hắn bờ mông thế nào?"

Nhìn xem nằm ở trên giường Thiên Cơ Chân Nhân, Vân Thiên Chân Nhân vốn là tức giận vô cùng, ai biết vén quần áo lên xem xét, cả người ngây ngẩn cả người.

Vô số cái Thiên Tôn kia.

Đây là. . .

Vân Thiên Chân Nhân hạ thể phát lạnh, nháy mắt kẹp chặt, sắc mặt phẫn nộ nói:

"Là ai thương tổn sư đệ ta? Thủ đoạn càng như thế ác độc?"

Trừ Hoa Vân Phi bên ngoài, mấy phong thủ tọa đã từng đều là Kháo Sơn tông đệ tử thiên tài, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên xưng sư huynh sư đệ.

Thiên Cơ Chân Nhân vốn là đều muốn bất tỉnh đi, ai biết nghe được Vân Thiên Chân Nhân lời nói, đột nhiên bắt hắn lại tay, đau khổ nói: "Chưởng môn sư huynh, sư đệ ta đau a! Quá bắt nạt người, tại sao có thể đối với ta như vậy?"

"Hoàn toàn chính xác rất đau! Nhìn xem đều đau!"

Vân Thiên Chân Nhân liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân phía dưới, tán đồng nói.

Liền cái mông của hắn đều dâng lên từng cơn ớn lạnh!

Hoa Vân Phi cũng là nội tâm sợ hãi thán phục, thủ đoạn như thế, tiểu nhân đây!

Đối lòng tự trọng cường đại tu sĩ tới nói, là sát thương bạo kích, cmn vũ nhục người!

"Chưởng môn! Sư đệ hắn thế nào?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân cái thứ nhất chạy tới, sắc mặt sốt ruột.

Hắn cùng Thiên Cơ Chân Nhân quan hệ tốt nhất, từ thiếu niên thời đại ngay tại một khối chơi.

"Phốc ha ha ha. . ."

Vén quần áo lên nhìn thấy giữa mông đít lỗ máu, Cẩu Nguyên Chân Nhân trực tiếp cười phun ra.

Đối diện lên Thiên Cơ Chân Nhân giết người ánh mắt, mới cưỡng ép dừng lại, thân thể như cũ tại run rẩy, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra một chút cười âm thanh.

"Bạn xấu a!"

Thiên Cơ Chân Nhân hô to, kém chút khóc.

Chờ Hạ Huyền Chân Nhân, vô cực chân nhân cùng Địch Thần Chân Nhân tới phía sau, đầu tiên là quan tâm Thiên Cơ Chân Nhân thương thế, vận dụng pháp lực trợ giúp hắn khôi phục thương thế đồng thời, lại phát hiện Cẩu Nguyên Chân Nhân còn tại xó xỉnh run rẩy không ngừng.

Khuôn mặt Hạ Huyền Chân Nhân nghiêm túc, mở miệng nói: "Một phong thủ tọa ra ngoài bị tập kích, suýt nữa rơi xuống, ngươi thật giống như thật cao hứng? Có thể hay không chút nghiêm túc!"

Vô cực chân nhân tính tình nhất bạo, nghe tiếng lập tức tiếp tục mở miệng: "Không tệ, sư muội nói đúng, quá phận, sư huynh ngươi có thể nào như vậy không biết nặng nhẹ."

Địch Thần Chân Nhân kiệm lời ít nói, phụ họa gật đầu.

"Tốt tốt!"

Vân Thiên Chân Nhân lên trước khuyên can, theo sau tựa như vô tình, mở ra Thiên Cơ Chân Nhân trên mông quần áo, nói: "Trước hết để cho chúng ta vi sư đệ củng cố một thoáng thương thế, hắn có lẽ trúng độc, nguyên cớ trước làm hắn bài độc."

Sắc mặt Thiên Cơ Chân Nhân đỏ sậm, là độc tố nhập thể dấu hiệu.

"Hắn trên mông thế nào có cái động động?"

Vô cực chân nhân nghi hoặc, đi lên trước nhìn kỹ, sắc mặt từng bước quái dị, đi đến một bên, khóe miệng không bị khống chế giương lên.

Mắt Địch Thần Chân Nhân cực kỳ nhạy bén, trước tiên liền thấy, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, giả bộ như không thấy, bất quá, khóe miệng cũng là chậm rãi nhấc lên.

Sắc mặt Hạ Huyền Chân Nhân ngẩn ngơ, khuôn mặt hiện lên vẻ lúng túng, quay lưng đi, nói: "Chưởng môn sư huynh, ngươi cũng như vậy không nghiêm chỉnh!"

Bài độc, hà tất lấy ra quần áo, tuyệt đối là cố tình!

Già mà không đứng đắn!

Vân Thiên Chân Nhân lúng túng cười một tiếng, lại đem quần áo vung trở về.

Chỉ thấy Thiên Cơ Chân Nhân sớm đã tại khuất nhục bên trong, bất tỉnh đi qua.

Hắn không nghĩ tới, so với thương thế trên người, cái mông của hắn càng có giá trị mấy lão già để ý.

Hoa Vân Phi nói: "Ta chỗ này có viên đan dược, chính là lần này ra ngoài ngẫu nhiên chỗ đến, thiên cơ sư bá sau khi phục dụng, có lẽ liền có thể khôi phục như ban đầu."

Nói lấy hắn lấy ra một mai Thánh Đan, đan dược xám trắng, tản ra quầng sáng, đan mặt ngoài thân thể lại có áng mây hoa văn!

Vân Thiên Chân Nhân kinh hỉ nói: "Nắm giữ đan mây Thánh Đan, có thể nói cực phẩm, như vậy đan dược chỉ là trị liệu như vậy vết thương nhỏ, quá mức xa xỉ."

Nói lấy, Vân Thiên Chân Nhân cầm qua Thánh Đan, thu vào Tử Phủ Động Thiên, "Chúng ta trước dùng pháp lực thay sư đệ chữa thương, lại đút hắn ăn chút ít đẳng cấp hơi thấp đan dược, thực tế không được, Thánh Đan cũng có thể làm hắn kéo dài tính mạng."

"Hắn a, con hàng này là thật cuốn a! Sư điệt cho Thánh Đan cũng muốn pháp độc chiếm!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân không nói, nhưng hắn không nói gì.

Cuối cùng hắn cũng cho rằng, Thiên Cơ Chân Nhân thương thế tuy là nghiêm trọng, nhưng không đến mức vận dụng Thánh Đan, lấy hắn Thiên Nhân cảnh tu vi, không có khả năng tuỳ tiện chết đi!

Thiên Nhân cảnh mỗi tiếng nói cử động đều có thể dẫn động thiên địa chi lực, dẫn đại đạo cộng minh, có thể tay cụt mọc lại, cũng có thể thân thể tàn phế khôi phục!

Chỉ cần mấy người loại bỏ Thiên Cơ Chân Nhân thể nội độc tố, hắn liền có thể chính mình khôi phục thân thể.

Mấy người liên thủ thay Thiên Cơ Chân Nhân khứ trừ thể nội độc tố thời gian, sắc mặt từng bước ngưng trọng lên.

Hoa Vân Phi nói: "Chính là Huyết Độc! Huyết Ma độc dịch!"

Huyết Ma tương tự với hai ngày phía trước xuất hiện tại vùng trời Lạc Dương thành đỏ tươi yêu ma.

Nhưng so với Huyết Ma, đỏ tươi yêu ma chỉ có thể nói dính chút máu mạch, căn bản không thể cùng Huyết Ma sánh ngang.

Huyết Ma chính là Thái Cổ Ma tộc hoàng tộc phân chi, lấy máu làm thức ăn, lấy Huyết tu nói, thể phách cường đại, vô cùng nguy hiểm.

Cùng cảnh tu sĩ cùng cùng cảnh Huyết Ma một trận chiến, cực kỳ khó thủ thắng!

Càng nhiều thiên tài sẽ bị nháy mắt chém giết!

Chỉ có cùng cảnh bên trong đỉnh cấp thiên kiêu mới có thể cùng Huyết Ma một trận chiến!

Nhưng cũng là bại nhiều thắng ít!

Huyết Ma nhất tộc từ xuất thế đến nay, quá ngang ngược càn rỡ, tự xưng là theo thời thế mà sinh Thiên Đạo ma vật, hạ thấp chủng tộc khác người.

Thượng Cổ thời kỳ, nhân vật một vị chí cường nhịn không được, cầm vũ khí liền vọt tới Huyết Ma nhất tộc hang ổ.

Theo sau càng ngày càng nhiều người đi theo, chiến trường từng bước khuếch trương, cuối cùng lan tràn tới toàn bộ Huyết Ma nhất tộc.

Tình huống vô cùng khốc liệt!

Quá nhiều đại năng nhân vật rơi xuống, có truyền văn, Chuẩn Đế chết đều không dưới mấy chục vị!

Nhưng, Huyết Ma tộc rốt cục thua!

Thượng Cổ một trận chiến, Huyết Ma bị trọng thương, chỉ có số ít tộc nhân thoát đi, cũng lại không thành tài được.

Từ sau trận chiến kia, Huyết Ma nhất tộc mặc dù không có bị diệt tộc, nhưng bị đánh ra bóng mờ, còn sống Huyết Ma đều biến đến đặc biệt điệu thấp, liền hang ổ đều che giấu.

Không nghĩ tới, bây giờ cũng dám đánh lén Thiên Cơ Chân Nhân.

Là xem thường Kháo Sơn tông?

"Nhìn tới, bọn hắn là cảm thấy chính mình lại đi!"

Vân Thiên Chân Nhân cười lạnh.

Huyết Ma nhất tộc Huyết Độc cực kỳ khó khứ trừ, dung nhập độc phát người huyết dịch, cực kỳ khó phân cách đi ra.

Trừ phi có Thánh Nhân cấp đại năng, lấy đại vô thượng pháp thuật mới có thể loại bỏ Thiên Cơ Chân Nhân Huyết Độc.

Lấy mấy người Thiên Nhân cảnh thực lực, cực kỳ khó có làm làm!

Hơn nữa, cho Thiên Cơ Chân Nhân phía dưới Huyết Độc Huyết Ma, có lẽ vẫn là một cái Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả!

Thiên Cơ Chân Nhân có khả năng trở về từ cõi chết đều là vạn hạnh!

Hoa Vân Phi nói: "Chưởng môn, vừa mới mai kia Thánh Đan, đủ để khứ trừ Huyết Độc, cũng có thể giúp thiên cơ sư bá khôi phục tất cả thương thế!"

"Không tệ, Thánh Đan thưa thớt, nhất định có kỳ hiệu!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân đồng ý nói.

Vân Thiên Chân Nhân minh bạch, Thánh Đan tuy là trân quý, nhưng bây giờ nhất định cần phải dùng, theo sau nhanh chóng lấy ra Thánh Đan, cho Thiên Cơ Chân Nhân nuốt vào..