Chương 11: Phạm ta Kháo Sơn tông người, xa đâu cũng giết

Chương 11: Phạm ta Kháo Sơn tông người, xa đâu cũng giết

"Nghe nói không? Thiên cơ thủ tọa bị bạo cúc!"

"Nghe nói, nghe nói, ha ha ha. . ."

"Hắc hắc, lão gia hỏa này bình thường không có việc gì liền là cái thần côn, cũng có hắn thua thiệt thời điểm!"

"Ta phỏng chừng a, chưởng môn cùng mấy vị thủ tọa cũng sẽ chê cười hắn."

Không biết ai đi lọt tin tức.

Thiên Cơ Chân Nhân bị người bạo cúc một chuyện, đã truyền khắp Kháo Sơn tông.

Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử thậm chí tông môn chân truyền đệ tử đều nín cười ý, nhìn kỹ Kháo Sơn phong nhìn quanh.

"Bất quá, cười về cười, lại có người thương tổn tông môn ta một phong thủ tọa, liền như là đánh Kháo Sơn tông một bàn tay!"

Một vị thanh niên áo bào vàng đứng ở một phong đỉnh, sắc mặt lãnh đạm, ngậm lấy sát ý!

"Không tệ, Kháo Sơn tông lập tông thời điểm, liền có một cái thiết tắc."

"Phạm ta Kháo Sơn tông người, xa đâu cũng giết!"

Một bên ngân bào thanh niên lấy ra một thanh trường đao pháp khí, mắt lộ ra hung quang, hắn chính là Vô Cực phong chân truyền đệ tử, di truyền Vô Cực Chân Nhân bạo tính tình!

"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

Một đạo uy nghiêm thâm trầm âm thanh từ Kháo Sơn phong truyền ra, trang nghiêm trang trọng, vang vọng thật lâu tại trong Kháo Sơn tông.

"Ngoại môn đệ tử, đều tại!"

Kháo Sơn tông phía ngoài nhất, nhiều trẻ tuổi thân ảnh hội tụ vào một chỗ, quanh thân khí thế đại phóng, âm thanh như tiếng sấm, quyết liệt đáp lại tông môn hiệu triệu!

"Nội môn đệ tử, tiếp lệnh!"

Chỗ sâu khu vực, một nhóm lại một nhóm nội môn đệ tử, như người bên trong chi long, khí khái hào hùng tràn trề, cùng nhau phóng tới không trung, lớn tiếng đáp lại tông môn hiệu triệu.

"Tông môn chân truyền đệ tử, đều tại!"

Một tông chân truyền đệ tử, là tông môn hạch tâm, một phong cũng không có mấy người.

Nhưng mấy người lại bạo phát ra so tất cả ngoại môn cùng nội môn đệ tử gộp lại còn khí thế kinh khủng, trực trùng vân tiêu!

"Chúng trưởng lão nghe lệnh!"

"Lão đầu tử đều tại!"

Trừ Đạo Nguyên phong bên ngoài, cái khác lục phong, đều đứng sừng sững lấy từng vị khí thế khủng bố lão giả.

Bọn hắn đều là một phong trưởng lão!

"Thiên Cơ phong thủ tọa tại hôm qua bị Huyết Ma nhất tộc đánh lén, suýt nữa rơi xuống, theo ta tông môn thiết tắc, Huyết Ma nhất tộc, đáng chém!"

"Đáng chém!"

"Đáng chém!"

"Đáng chém!"

Giết

Giết

Giết

Âm thanh rung trời, như sấm bên tai, khí thế thật lớn, tịch quyển cửu thiên!

Toàn bộ tông môn tâm đều nối liền cùng nhau!

Bắt nạt Thiên Cơ Chân Nhân, liền là bắt nạt, bắt nạt toàn bộ Kháo Sơn tông!

Đây là tội chết!

Đáng chém!

"Phạm ta Kháo Sơn tông người, xa đâu cũng giết!"

Chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân hét lớn một tiếng, có chút khí thế âm thanh, triệt để kích thích các đệ tử Kháo Sơn tông chiến ý!

Hắn tự mình dẫn đội, mời ra Kháo Sơn tông mặt ngoài cái vị kia Lâm Đạo cảnh lão tổ, theo sau mang theo một đám cường giả, tiến vào tông môn không gian vực môn, truyền tống tới Huyết Ma nhất tộc phương hướng!

Đại chiến sắp nổi!

. . .

Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm trở lại Đạo Nguyên phong.

Hắn không cùng đi qua, Kháo Sơn tông còn cần người thủ hộ.

Không chỉ là hắn, Hạ Huyền Chân Nhân cũng không đi theo.

Hai bọn hắn phụ trách thủ nhà.

Vân Thiên Chân Nhân mang theo bốn vị thủ tọa cùng một đám trưởng lão đệ tử, lao thẳng tới Huyết Ma nhất tộc bí cảnh!

Đồng thời, Kháo Sơn tông mặt ngoài cái vị kia Lâm Đạo cảnh cấp bậc lão tổ cũng vội vàng đi theo!

Diệp Bất Phàm nhìn một chút phương xa, hắn không nghĩ tới vừa tới Kháo Sơn tông, liền phát sinh chuyện lớn như vậy.

Khiến hắn càng không có nghĩ tới chính là, Kháo Sơn tông lực liên kết!

Phảng phất là một thể, là người một nhà!

Đạo Nhất tiên tông trọn vẹn cùng nơi này không giống nhau, tràn ngập đấm đá nhau.

Chơi thì chơi, bọn hắn cười Thiên Cơ Chân Nhân là thật, nhưng trong lòng giận càng là thật!

Lần này Huyết Ma nhất tộc sợ là ngã xuống!

Đá vào tấm sắt!

"Sư tôn, ngươi không theo tới không hề gì a?"

"Ha ha, bất phàm, ngươi phải nhớ kỹ, mắt thấy không nhất định là thật, ta những sư bá này nhóm, cũng không có một cái là dễ trêu, từng cái thâm tàng bất lộ! Những lời này cũng bao gồm Kháo Sơn tông tất cả mọi người!"

Hoa Vân Phi một câu kích thích Diệp Bất Phàm hứng thú.

Thâm tàng bất lộ?

Chẳng lẽ đi người xa không chỉ chính mình nhìn thấy?

Vẫn là nói ý tứ gì khác?

Hoa Vân Phi nhìn lướt qua phương xa, nụ cười càng sâu.

So với cẩu đạo, bọn gia hỏa này mới là tiền bối, là thạo nghề.

Kháo Sơn tông tổ sư, chỗ dựa lão tổ tại cẩu đạo bên trên tạo nghệ, càng là Đại Đế cấp bậc tồn tại.

Cẩu đạo tốt đẹp truyền thống liền là hắn truyền xuống tới.

Đã từng, chỗ dựa lão tổ sáng lập ra môn phái thời gian, gặp phải Hoang châu địa phương cường giả ngăn cản, là một tên Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả.

Lúc ấy, chỗ dựa lão tổ mặt ngoài chỉ có Thiên Nhân cảnh tu vi.

Nhưng hai người thật động thủ, tên kia Lâm Đạo cảnh tu sĩ bị nháy mắt miểu sát!

Phía sau Lâm Đạo cảnh gia tộc chạy đến báo thù, Thánh Nhân cấp lão tổ chân đạp thiên địa mà tới, còn không mở miệng, liền bị điệu thấp chỗ dựa lão tổ tan thành phấn cuối cùng!

So với lão tổ, bọn hắn vẫn là còn non chút.

Bây giờ, chỗ dựa lão tổ đã tọa hóa, nên bọn hắn đem môn thủ nghệ này Tu Chí đỉnh phong thời điểm.

"Bất phàm, từ hôm nay, vi sư dạy ngươi tu luyện."

"Sư tôn, kinh mạch của ta cực kỳ khó đả thông."

"Vi sư vì ngươi Khai Mạch."

Hoa Vân Phi quanh thân bạo phát thánh uy, mục đích hàm kim chỉ, cả người như Thánh Nhân tại thế, thần thánh uy nghiêm.

Trên thiên khung, đại đạo kim quang rủ xuống, rơi tại Diệp Bất Phàm quanh thân.

Thanh long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước tứ đại Thượng Cổ thần thú dị tượng tại Hoa Vân Phi quanh thân hiện lên.

Chỉ chốc lát sau, có trên vạn đầu thần thú gào thét, khủng bố dị tượng, chật ních thiên địa!

Thời thế hiện nay, tu luyện gian nan, Đại Đế không ra, Thánh Nhân không hiện, Hoang Cổ Thánh Thể càng là khó mà tu luyện.

Nhưng, không phải là không thể tu luyện!

Chỉ cần đủ mạnh, liền có thể làm Hoang Cổ Thánh Thể mở đường!

...

Quỷ Minh phủ.

Hoang châu tam đại siêu cấp thế lực một trong, cùng Kháo Sơn tông, Đạo Nhất tiên tông nổi danh tồn tại.

Cũng thuộc về Đông vực cửu đại tiên tông một trong!

Quỷ Minh phủ chỗ tồn tại là một mảnh mấy trăm dặm kịch độc đầm lầy bên trên một toà treo lơ lửng giữa trời đảo.

Trên đảo, hắc khí phun trào, toàn bộ tông môn kiến trúc đều bao phủ tại trong sương mù.

"Kháo Sơn tông đã động thân!"

Quỷ Minh phủ chỗ sâu, một đám cường giả tập hợp một chỗ.

Người cầm đầu mặc màu đen giáp lưới, biểu tình uy nghiêm túc mục, ánh mắt rất có tính xâm lược, hắn nhìn kỹ mọi người chậm chậm mở miệng.

Quỷ Minh phủ phủ chủ Quỷ Minh Tử!

Tụ người ở chỗ này đều là cao tầng Quỷ Minh phủ.

Bất quá, có một người tương đối đặc thù, thân cao chừng ba mét, bao phủ tại dưới hắc bào phương, không thấy rõ tướng mạo.

"Khặc khặc. . ."

Dưới hắc bào truyền ra tiếng cười quái dị, âm thanh chói tai làm người ta sợ hãi.

Một đám Quỷ Minh phủ trưởng lão cũng là nổi tiếng ác thế lực nhân vật, giờ phút này lại có chút ít tê cả da đầu.

Chỉ thấy hắn mở miệng nói: "Giờ phút này, bọn hắn có lẽ tiến về ta Huyết Ma tộc, khặc khặc, thật là không biết trời cao đất rộng."

Hắn căn bản xem thường Kháo Sơn tông, một cái chỉ có Lâm Đạo cảnh cấp bậc trấn giữ thế lực, có thể mạnh tới đâu?

Huyết Ma tộc huy hoàng không còn, bây giờ nhưng cũng không chỉ một vị Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả.

Hắn Kháo Sơn tông có thể so?

Che dấu tại dưới hắc bào Huyết Ma mở miệng lần nữa: "Huyết Ma tộc bên kia Vân Thiên Chân Nhân dạy cho ta là được, Quỷ Minh phủ phụ trách công kích Kháo Sơn tông, sau khi chuyện thành công, Kháo Sơn tông nội tình, chia đôi!"

"Có thể!"

Quỷ Minh Tử cực kỳ sảng khoái gật đầu, cứng nhắc khuôn mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Hợp tác vui vẻ, liền để chúng ta thoải mái bắt lại Kháo Sơn tông, phân một chén canh ngon!"

Nhìn lướt qua Quỷ Minh Tử nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hắc bào Huyết Ma cười khằng khặc quái dị, theo sau rời khỏi nơi này.

"Ha ha, nho nhỏ Huyết Ma tộc còn muốn phân một chén canh ngon?"

Quỷ Minh Tử cười lạnh, trong mắt hàn quang lấp lóe, quanh thân khí thế âm u khủng bố.

Một vị tóc trắng trưởng lão đứng dậy ôm quyền: "Phủ chủ, Âm Dương thần giáo bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn đã động thân."

"Rất tốt!"

Quỷ Minh Tử nói: "Lần này thôn phệ Kháo Sơn tông phía sau, toàn bộ Hoang châu, liền là Quỷ Minh phủ! Đạo Nhất tiên tông cũng sớm muộn sẽ bị chúng ta ăn hết!".