Chương 12: Giấu ức điểm điểm

Chương 12: Giấu ức điểm điểm

Vùng trời Đạo Nguyên phong, kim quang rủ xuống, Đại Đạo Thiên âm thanh tràn ngập toàn bộ Kháo Sơn tông.

Rất nhiều đệ tử nhìn về Đạo Nguyên phong.

Xem như tông môn thần bí nhất một phong, cũng là chưởng môn cùng năm vị thủ tọa đánh nhau nhiều nhất địa phương.

Đạo Nguyên phong một mực là nhiều đệ tử thần trong lòng bí địa phương.

Tuy là Kháo Sơn tông thất phong một trong, nhưng tồn tại cảm giác rất thấp, rất nhiều đệ tử chỉ biết là nghe Đạo Nguyên Chân Nhân tên, mà không gặp một thân.

Bởi vì Đạo Nguyên phong bên ngoài bố trí chín mươi chín tòa trận pháp, tập hợp phòng ngự, công kích, ẩn nấp các loại mấy chục loại đặc tính đại trận.

Không thông qua Hoa Vân Phi cho phép, không có người có thể tự mình leo núi.

Loại này tình huống đặc biệt, để Đạo Nguyên phong cùng trong truyền thuyết Đạo Nguyên Chân Nhân, biến đến càng thần bí.

Cũng liền mỗi phong chân truyền đệ tử gặp qua Hoa Vân Phi mấy lần.

Thánh hà kim quang kéo dài sơ sơ một ngày, lúc chạng vạng tối, Đạo Nguyên phong chỉnh tới động tĩnh dần dần bình tĩnh lại.

"Sư tôn, ta đột phá đến thông mạch cảnh tầng chín!"

Diệp Bất Phàm kích động kém chút nhảy dựng lên.

Hoa Vân Phi dĩ nhiên để hắn theo một phàm nhân thẳng tới thông mạch cảnh tầng chín!

Đây là như thế nào vĩ lực!

Huống chi hắn vẫn là Hoang Cổ Thánh Thể, kinh mạch như thần thiết, khó mà xông phá, nhưng tại trong tay Hoa Vân Phi cũng là dễ như trở bàn tay.

Đây là Đạo Nhất tiên tông mỗi đại phong chủ đều không làm được sự tình.

"Không tệ, vậy mới như là thánh thể bộ dáng." Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu một cái.

Giờ phút này Diệp Bất Phàm quanh thân phát ra nhàn nhạt kim quang, vận chuyển linh khí sẽ có huyết khí vàng óng ngưng kết, trong lúc phất tay, một bức đỉnh cấp thiên kiêu điệu bộ.

Bây giờ Kháo Sơn tông, loại trừ hắn, phỏng chừng thiên phú thuộc về Diệp Bất Phàm thứ nhất.

Diệp Bất Phàm quỳ xuống, mục đích rưng rưng chỉ: "Sư tôn, đệ tử. . ."

Hoa Vân Phi cố tình sừng sộ lên, "Mau đứng lên, bản tọa là ngươi sư tôn, đây là tối thiểu sự tình, không cần cảm ơn."

"Không, loại này tái tạo ân huệ, đệ tử nhất định ghi nhớ trong lòng, nếu có một ngày, sư tôn gặp nạn, cần đệ tử lấy thân tuẫn đạo, đệ tử tuyệt không do dự." Diệp Bất Phàm nghiêm túc nói, cung kính dập đầu hành đệ tử lễ.

"Bản tọa có thể có chuyện gì?"

Hoa Vân Phi bị hắn chọc cười, "Thiên hạ hôm nay, đừng nói cái này Đông vực, liền là Trung châu, thậm chí toàn bộ Bắc Đấu tinh, cũng không tồn tại có thể lấy bản tọa tính mạng người."

Nội tâm Diệp Bất Phàm vẫn không có trở lại yên tĩnh, còn muốn nói điều gì, Hoa Vân Phi trực tiếp cắt ngang hắn:

"Tốt tốt, ta biết ngươi là có ân tất báo hảo hài tử, vi sư đáp ứng ngươi, sau này hữu dụng đến lấy chỗ của ngươi, khẳng định không khách khí."

"Đa tạ sư tôn."

Diệp Bất Phàm lại là cúi đầu, vậy mới đứng dậy.

Hoa Vân Phi lấy ra một bản thư tịch màu vàng, "Đây là vi sư tặng cho ngươi lễ gặp mặt, không muốn ghét bỏ."

"《 Thiên Đế Kinh 》 "

Diệp Bất Phàm tiếp nhận xem xét, vào mắt danh tự khiến hắn ngạc nhiên.

Thiên Đế!

Đó là nhân vật nào!

Đại Đế bên trong kim tự tháp tồn tại!

Không phải ai đều có thể xưng là Thiên Đế!

Từ Hoang Cổ đến nay, truyền thế Thiên Đế danh tiếng cũng liền như thế mấy vị mà thôi.

Diệp Bất Phàm lật ra Thiên Đế Kinh tờ thứ nhất, nội dung càng là hù đến hắn sửng sốt.

"Hoang Cổ Thánh Thể thành đế! Đế bên trong vô địch, cố xưng Thiên Đế, cái này là Hoang Cổ Thánh Thể thành Đế hậu biên soạn công pháp, làm hậu thế thánh thể thành đế lưu lại một đầu đế lộ!"

Nội tâm hắn cực không bình tĩnh, lật ra thuộc về thông mạch cảnh thiên miêu tả, si ngốc nhìn lại.

Đứng ở đỉnh núi, đã tiến vào quên mình tình huống.

Theo lấy thời gian một chút trôi qua, Diệp Bất Phàm quanh thân màu vàng kim huyết dịch càng dày đặc, hình như ngưng kết thành một đạo Kim Long, chao liệng cửu thiên.

"Không tệ, có vi sư năm đó một chút phong phạm."

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

Nhìn thấy đệ tử của mình xuất sắc như vậy, đáy lòng lại so chính hắn đột phá tu vi cao hứng.

Đó là cái rất kỳ quái tâm lý.

Hắn cũng muốn minh bạch, vì sao tất cả cường giả đều ưa thích thu đệ tử, truyền thừa bản thân sở học.

Đó là một loại loại khác kiêu ngạo.

"Đạo Nguyên Chân Nhân."

Đạo Nguyên phong bên ngoài, Hạ Huyền Chân Nhân mang theo một nữ tử treo ở nơi đó.

Chín mươi chín đạo trận pháp ngăn cản lấy các nàng, không vào được.

Hoa Vân Phi phất tay mở ra thông đạo, mặc cho Hạ Huyền Chân Nhân hai người bay đi vào.

"Sư tôn, nơi này linh khí mức độ đậm đặc đúng là Hạ Huyền phong gấp mấy chục lần không chỉ, cảnh giới của ta đều buông lỏng!"

"Xuỵt! Đừng nói, vi sư mang ngươi tới, tự có mục đích."

Hạ Huyền Chân Nhân mang theo nàng đi tới trước mặt Hoa Vân Phi ngồi xuống.

Ba người ngồi đối diện nhau.

Hoa Vân Phi cầm lấy chén trà bày ra tại trước mặt hai người, một người pha một chén trà, hương trà bốn phía, ẩn chứa pháp tắc chi lực.

"Vị này liền là sư điệt thu nhận đệ tử?" Hạ Huyền Chân Nhân hiếu kỳ quan sát chỗ không xa ngồi tại nơi đó nhập định Diệp Bất Phàm.

Người này quanh thân huyết khí vàng óng quấn quanh, có nhân trung chi long khí tượng, lại là Hoa Vân Phi thu nhận đệ tử, thiên phú khẳng định không thấp.

Từ tôn trọng, nàng không có thăm dò, nói thẳng hỏi.

Hoa Vân Phi gật gật đầu: "Ngẫu nhiên gặp được, thiên phú không tồi, đã thu."

Hạ Huyền Chân Nhân vui vẻ cười một tiếng, thực tình làm Hoa Vân Phi cao hứng.

Kháo Sơn tông tối cường phong lại có tân truyện người, là cái đại hỉ sự.

Nếu như không phải ra Thiên Cơ Chân Nhân chuyện này, hiện tại chưởng môn cùng mấy vị sư huynh khẳng định sớm đã tới chúc mừng.

Nâng ly trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, "Có thể cáo tri sư bá, ái đồ là cái gì thiên phú?"

Hoa Vân Phi rời đi tông môn phía trước, tham gia tông môn ba năm một lần thu đồ đại điển, trong vòng một tháng, nhưng thời gian dài như vậy bên trong, hắn đều không có gặp phải ngưỡng mộ trong lòng đệ tử.

Rất khó tưởng tượng yêu cầu của hắn cao bao nhiêu!

Thời thế hiện nay, thiên phú đẳng cấp chia làm: Vàng, huyền, địa, thiên, nói, thánh, đế, tiên.

Loại trừ Đế cấp, Tiên cấp hai đại thiên phú gần như không thể khách khí.

Tỷ như.

Đạt tới Thánh giai hạ phẩm tư chất, chỉ cần không chết yểu, giữ gốc cũng có thể tu luyện tới Thánh Nhân cấp!

Ngày hôm nay đạo tiến vào mạt pháp thời đại, Thánh Nhân khó ra.

Dù cho là Thánh giai tư chất, cũng cực kỳ khó đột phá tới Thánh Nhân.

Nhưng loại này thiên phú tuyệt đối đáng sợ, chỉ cần một cái cơ duyên, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Lại như Thiên giai tư chất, giữ gốc tu luyện tới Thiên Nhân cảnh.

Miễn là còn sống!

Đạo giai tư chất, giữ gốc đều là Lâm Đạo cảnh tu vi, có thể làm một Tôn lão tổ!

Thiên giai tư chất là nhiều đại thế lực đỉnh cấp thiên tài bên trong nhiều nhất, đạo giai tư chất đặc biệt thưa thớt, Thánh giai tư chất vừa xuất hiện, có thể oanh động toàn bộ Đông vực.

Cuối cùng, mạt pháp thời đại, không chỉ Thánh Nhân không hiện, Thánh giai tư chất xuất hiện xác suất cũng càng ngày càng ít.

Những thánh địa này cấp thế lực, bọn hắn thánh tử cơ hồ đều là đạo giai cực phẩm tư chất, Thánh giai tư chất cũng không thường thấy.

Như Hoang châu loại này còn hơi nhỏ địa phương.

Thu một cái Thiên giai tư chất đệ tử đã đặc biệt đáng quý, đạo giai càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hạ Huyền Chân Nhân dự đoán Hoa Vân Phi ánh mắt cực cao, phỏng chừng chỉ có đạo giai cực phẩm tư chất mới có thể thỏa mãn hắn.

Hoa Vân Phi mỉm cười, vừa ý nhìn một chút nhập định Diệp Bất Phàm, nói: "Không dối gạt phía dưới huyền sư bá, bất phàm hắn chính là Thánh giai hạ phẩm tư chất."

Hắn giấu một chút, vốn là muốn nói đạo giai tư chất, nhưng Diệp Bất Phàm là Hoang Cổ Thánh Thể, tư chất tối thiểu Thánh giai, đây không phải cái bí mật.

Nếu là Hạ Huyền Chân Nhân nghiêm túc thăm dò Diệp Bất Phàm, nhất định có thể nhìn ra hắn thể chất đặc thù, chính là thánh thể.

Đến lúc đó khẳng định sẽ phát hiện chính mình nói dối.

Nguyên cớ liền giấu một chút là được.

Thánh giai hạ phẩm tư chất đã đặc biệt dọa người.

Toàn bộ Kháo Sơn tông không có một vị!

Hạ Huyền Chân Nhân đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Diệp Bất Phàm, hai mắt tỏa ánh sáng: "Thánh giai hạ phẩm! Lời ấy thật chứ?"

"Giả một bồi mười!" Hoa Vân Phi tự tin cười một tiếng..