Chương 13: Khiếm khuyết Ám Ảnh Tiên Thể

Chương 13: Khiếm khuyết Ám Ảnh Tiên Thể

Hạ Huyền Chân Nhân nhìn kỹ Diệp Bất Phàm xem đi xem lại.

"Kinh mạch màu vàng, mạch như thần thiết!"

"Khí huyết màu vàng, máu như hải dương màu vàng óng, tràn đầy như kinh thiên sóng lớn!"

. . .

"Hoang Cổ Thánh Thể!"

Hạ Huyền Chân Nhân tuy là đã mấy trăm tuổi, nhưng tu sĩ điểm ấy tuổi căn bản không tính lớn, nhìn qua chỉ có ba mươi tuổi.

Da trắng mỹ mạo, vóc dáng hơi hơi mập, đầy đủ có vận vị, đầu tóc co lại, cắm vào trâm gỗ, mặc đạo bào, có một phong vị khác.

Nhưng giờ phút này nàng lại tư thế mất hết, rối tung lên.

Hoang Cổ Thánh Thể cường đại, nàng thuở nhỏ liền nghe qua.

Đây chính là có thể cùng Nhân tộc Đại Đế sóng vai tồn tại!

Một bên nữ tử nghe được nàng cũng đứng lên, sắc mặt chấn kinh, mỹ lệ khuôn mặt tràn ngập kinh ngạc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Bất Phàm.

"Hấp lưu. . ."

Hoa Vân Phi bình tĩnh uống chén trà, biểu tình hài lòng, xem thường.

Đã từng Đạo Nhất tiên tông phát hiện Diệp Bất Phàm thời điểm, khẳng định cũng là tràng cảnh này.

Đáng tiếc bọn hắn năng lực không đủ, cho rằng Hoang Cổ Thánh Thể huy hoàng không còn, đã chặn đường cướp của, không thể tu hành.

Vô ích bỏ lỡ một vị yêu nghiệt thiên kiêu!

Còn tốt Diệp Bất Phàm nắm giữ màu vàng kim khí vận, gặp được hắn!

Không phải dù cho gặp được cực đạo thánh địa cấp thế lực, bọn hắn không có 《 Thiên Đế Kinh 》 cố gắng như thế nào cũng là không tốt.

Thế gian chỉ có hắn Hoa Vân Phi có thể làm được làm Hoang Cổ Thánh Thể chặn đường cướp của trùng tu!

Hạ Huyền Chân Nhân hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Sư điệt, Hoang Cổ Thánh Thể không phải là không thể tu luyện ư? Vì sao. . ."

Diệp Bất Phàm đã thông mạch cảnh tầng chín, thuộc về thông mạch cảnh hậu kỳ, lập tức liền muốn đạt tới cảnh giới viên mãn!

Hơn nữa căn cứ nàng quan sát, Diệp Bất Phàm tu vi còn tại tăng lên, giờ phút này lâm vào trạng thái đốn ngộ!

Căn bản không giống không thể tu luyện bộ dáng.

"Ha ha, lược thi tiểu kế mà thôi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, từ tốn nói: "Kỳ thực Hoang Cổ Thánh Thể cũng không phải là không thể tu luyện, mà là cần đúng bệnh hốt thuốc mà thôi."

"Sư tôn, vị này đạo nguyên thủ tọa, tốt thần bí a, còn trẻ như vậy có triển vọng."

Hạ Huyền Chân Nhân một bên, vị kia nữ tử trẻ tuổi thấp giọng nói.

Hạ Huyền Chân Nhân chỉnh lý tư thế, lần nữa ngồi xuống, nói: "Đây là bản tọa nhỏ nhất đệ tử, Mộc Thu Tuyết, ngươi chưa từng thấy, những năm này một mực tại Hạ Huyền phong tu luyện, rất ít ra ngoài."

Đệ tử thủ tọa, liền là chân truyền đệ tử!

Tông môn hạch tâm.

Hoa Vân Phi bắt đầu đánh giá.

Mộc Thu Tuyết tướng mạo luôn vui vẻ, ngũ quan tinh xảo, mặc quần dài trắng, tết tóc đuôi ngựa, thanh xuân tịnh lệ.

[ tính danh: Mộc Thu Tuyết ]

[ tuổi tác: Hai mươi bốn tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng hai (mặt ngoài) Nguyên Đan cảnh bốn tầng (thực tế) ]

[ thân phận: Kháo Sơn tông Hạ Huyền phong chân truyền đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai hạ phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai cực phẩm Hắc Ám thiên phú, Thiên giai cực phẩm kiếm đạo thiên phú, Thiên giai trung phẩm phù đạo tư chất ]

[ thể chất: Ám Ảnh Tiên Thể (cực hạn khiếm khuyết)(chưa thức tỉnh) ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp, Kháo Sơn tông truyền thừa công pháp) nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật (tông môn truyền thừa ẩn nấp công pháp) Thương Mang Kiếm Quyết (Thiên giai cực phẩm) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Thương Hải Kiếm (Nguyên Đan cảnh pháp khí) ]

[ khí vận: Màu xanh ]

Ám Ảnh Tiên Thể?

Trong lòng Hoa Vân Phi giật mình.

Đây cũng là một loại đỉnh cấp thể chất.

Trong truyền thuyết, Bắc Đấu tinh lớn nhất Sát Thủ hoàng triều, đời thứ nhất thánh chủ liền là Ám Ảnh Tiên Thể!

Đặc biệt làm săn giết mà thành thể chất!

Bất quá, Mộc Thu Tuyết thể chất đúng độ khiếm khuyết, xa không có đáng sợ như vậy.

Liền là như vậy khiếm khuyết, thể chất kèm theo Ám Ảnh thiên phú, cũng đạt tới kinh người đạo giai cực phẩm!

Những thánh địa này cấp thế lực thánh tử, thiên phú cũng bất quá như vậy.

Mộc Thu Tuyết hình như không có phát hiện chính mình nắm giữ Ám Ảnh Tiên Thể.

Càng không phát giác được, chính mình Hắc Ám thiên phú, so với nàng hiện tại tu luyện kiếm đạo thiên phú, phải mạnh mẽ hơn nhiều!

"Sư bá, ngươi cái này tiểu đồ đệ, tư chất rất không tệ a!"

Hoa Vân Phi từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

"Vốn là cảm thấy thiên phú của nàng rất không tệ, nhưng nhìn thấy sư chất đệ tử. . ."

Vốn là Hạ Huyền Chân Nhân đối cái này Mộc Thu Tuyết thiên phú đặc biệt kiêu ngạo, xem như bảo bối quý giá bồi dưỡng.

Nhưng nhìn thấy Diệp Bất Phàm phía sau, để nàng lần chịu đả kích.

Chênh lệch quá xa!

Thánh giai hạ phẩm tư chất, lại là Hoang Cổ Thánh Thể!

Sau này Kháo Sơn tông tổ lăng, e rằng lại sẽ nhiều một cái cường đại nội tình!

"Sư bá, không cần như vậy."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Đạo giai hạ phẩm tư chất, tại toàn bộ Bắc Đấu tinh cũng coi như mà đến thiên kiêu!"

Hắn thực sự nói thật.

Bây giờ Thiên Đạo tiến vào mạt pháp thời đại.

Đạo giai tư chất có lẽ tại trước đây là cái đệ đệ, nhưng bây giờ tuyệt đối là hiếm có cường đại tư chất.

Rất nhiều thánh địa cấp thế lực thánh tử thánh nữ, bất quá cũng liền đạo giai cực phẩm tư chất mà thôi.

"Sư điệt có thể một chút nhìn ra thu tuyết tư chất?"

Hạ Huyền Chân Nhân có chút kinh ngạc, nàng cũng không có nói ra Mộc Thu Tuyết tư chất, Hoa Vân Phi dĩ nhiên có thể nhìn ra.

Hoa Vân Phi thần sắc không thay đổi, cười nói: "Chỉ là tinh thông một điểm nhãn pháp thần thông, có khả năng thấy rõ người khác đại khái thiên phú, đường nhỏ mà thôi."

Ồ

Hạ Huyền Chân Nhân lại không truy xét, gật gật đầu.

"Không biết. . ."

Hoa Vân Phi hỏi: "Hôm nay, sư bá mang thu tuyết tới, làm chuyện gì a?"

Hạ Huyền Chân Nhân cũng cắt vào chủ đề, "Cái này không nhìn Đạo Nguyên phong linh khí nồng đậm, là tu luyện tuyệt hảo địa phương, thu tuyết cảnh giới gần đột phá, muốn mượn cái địa phương bế quan, không biết, sư điệt có đồng ý hay không?"

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút.

Lưu lại Đạo Nguyên phong tu luyện?

Hắn có chút do dự, Đạo Nguyên phong thiên tài địa bảo, bí mật quá nhiều.

Thỉnh thoảng khách còn có thể tiếp nhận, ở cái ngoại nhân, liền có chút. . .

Hắn cũng không phải sợ linh bảo bị trộm.

Mà là vạn nhất, Mộc Thu Tuyết chịu không được nơi đây có quá nhiều trân bảo, hù đến nàng làm thế nào?

Chỉ riêng là xa xa ẩn giấu ở trong sương mù cây quả nhân sâm, liền là kỳ bảo.

Chính là đỉnh cấp thiên địa linh căn!

Càng chưa nói còn có cái khác vài trăm loại thiên địa linh bảo.

Liền trong hồ linh ngư, ăn một đầu đều có thể gia tăng hai trăm năm thọ nguyên, tăng trưởng mấy chục năm tu hành!

Hắn là thật sợ Mộc Thu Tuyết trái tim nhỏ chịu không được.

Cuối cùng, Hạ Huyền phong cùng Đạo Nguyên phong so sánh, giống như là cái thôn trang.

Sau đó trở về, không thích ứng địa phương nhỏ liền không tốt.

Hoa Vân Phi thật khó khăn, nhưng lại không tiện cự tuyệt.

Kháo Sơn tông mỗi phong thân như một nhà, nếu là mình cự tuyệt, lại có chút bất cận nhân tình.

"Vậy liền để thu tuyết lưu tại Đạo Nguyên phong mấy ngày."

Hoa Vân Phi cuối cùng vẫn đáp ứng.

Hạ Huyền Chân Nhân đứng dậy, cười nói: "Sư bá kia liền đa tạ."

Mộc Thu Tuyết hơi hơi khom lưng hành lễ: "Đa tạ đạo nguyên thủ tọa."

"Không cần như vậy, người một nhà thôi, chuyện nhỏ mà thôi."

Hoa Vân Phi không để ý khoát khoát tay.

Hạ Huyền Chân Nhân sau khi rời đi, Hoa Vân Phi làm Mộc Thu Tuyết tìm cái chỗ ở, cùng Diệp Bất Phàm dựa vào.

Ban đêm.

Diệp Bất Phàm còn tại trạng thái nhập định, quanh thân huyết khí vàng óng như cuồn cuộn, cuồn cuộn mà lên, phóng tới không trung.

Giờ phút này, cảnh giới của hắn đã đột phá đến Nguyên Đan cảnh tầng một!

Thể nội ngưng tụ Nguyên Đan, linh khí biến thành linh lực!

"Xứng đáng là 《 Thiên Đế Kinh 》 a!"

Hoa Vân Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Đại Đế cấp thánh thể sáng tạo công pháp, quả thật cường đại.

Hắn ngồi tại chỗ không xa, thưởng thức trà, cực kỳ vui mừng nhìn xem.

Đệ tử kiệt xuất, hoàn toàn chính xác cực kỳ để làm sư tôn cảm thấy kiêu ngạo tự hào

Loại cảm giác này rất không tệ.

Thậm chí đều có chút muốn lại thu người đệ tử trang một đợt. . . Khụ khụ. . . Là bồi dưỡng một đợt..