Chương 14: Thái Ất Kiếm Quyết, Thái Ất Cổ Hoàng

Chương 14: Thái Ất Kiếm Quyết, Thái Ất Cổ Hoàng

Trăng sáng trên không.

Phát giác được ý nghĩ của Hoa Vân Phi, hệ thống lập tức có động tác.

[ kí chủ, đã. . . ]

"Dừng lại!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Tuy là loại cảm giác này cực kỳ thoải mái, nhưng mà, ngươi thu đồ cho ban thưởng thực tế không sao."

"《 Thiên Đế Kinh 》 chính xác cực kỳ trâu này, nhưng mà ta không dùng đến a!"

"Thái Ất Kiếm Quyết phẩm cấp ta không thấy, nhưng phỏng chừng cũng liền dạng kia, ta tu công pháp đã đủ nhiều."

[ cũng liền dạng kia? ]

[ Thái Ất Kiếm Quyết chính là kiếm đạo Đại Đế sáng tạo đế đạo kiếm quyết! Là Thánh giai trên công pháp tồn tại! ]

"Đế đạo kiếm quyết?"

Tê

"Như vậy trâu này ư?"

Hoa Vân Phi vội vã lấy ra Thái Ất Kiếm Quyết, nhìn kỹ một chút, lập tức giật nảy mình.

Thái Ất Cổ Hoàng, một vị kiếm đạo xưng đế thiên kiêu!

Một người một kiếm, vô địch thiên hạ!

Thái Ất Kiếm Quyết là Thái Ất Cổ Hoàng tuổi già sáng tạo, căn cứ hắn lúc tuổi còn trẻ, mãi cho đến tuổi già thời gian hắn sử dụng kiếm quyết góp lại kiếm quyết!

[ ta cho là ngươi có thể phát hiện, kết quả ngươi chính là cái ngu ngơ! ]

[ có phải hay không đánh dấu một trăm năm, đồ tốt quá nhiều, mắt nhìn muôi? ]

Hoa Vân Phi có chút ngượng ngùng.

Liền vội vàng đem Thái Ất Kiếm Quyết ghi vào não hải, chuẩn bị lúc không có chuyện gì làm tu luyện một phen, tăng trưởng một ít thực lực.

[ thu đồ nhiệm vụ còn có làm hay không? Ban thưởng tuyệt đối phong phú, không thể so với ngươi mười năm làm thời điểm đánh dấu đồ vật kém! ]

"Không thể so với ta mười năm làm thời điểm đánh dấu đồ vật kém?"

Hoa Vân Phi biến sắc mặt, kinh hỉ lên.

Hắn đánh dấu hệ thống, mỗi tháng đều có thể đánh dấu một lần, mỗi một năm đánh dấu đồ vật tuyệt đối là đồ tốt.

Mà mười năm, hai mươi năm những cái này cả năm sẽ càng tốt hơn!

Thấp nhất đều là Thánh giai trở lên đồ tốt!

Như đại hóa càn khôn thần thông, một chữ Chân Ngôn Đạo pháp, Ngộ Đạo Thụ lá trà, cây quả nhân sâm, Đế Binh Hỗn Độn Chung các loại đều là mười năm làm thời điểm đánh dấu lấy được!

Nếu như mỗi lần thu đồ ban thưởng đều là mười năm làm cấp bậc, cái kia. . . Khủng bố như vậy a!

"Ta trước đi nội môn thu cái một trăm người đệ tử, nhớ đến cho ta ban thưởng."

Hoa Vân Phi đứng lên, ngược lại Đạo Nguyên phong người thừa kế đã có tin tức.

Đối đệ tử tư chất yêu cầu có thể nới lỏng một điểm.

Nếu là hỏi rộng bao nhiêu?

Ân. . . Trên mặt đất chạy, trong nước bơi, trên bầu trời bay, chỉ cần là sống, có thể thở dốc đều có thể!

Là đầu heo, Hoa Vân Phi đều có lòng tin cho nó dạy thành heo thánh.

[ chờ một chút! Ngươi làm ban thưởng là dễ cầm như vậy? ]

"Ngươi còn có yêu cầu sao?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Xem như cẩu đạo truyền nhân, hắn vẫn như cũ không quá muốn xuất đầu lộ diện, có tư chất yêu cầu, liền đi ra ngoài đi tìm, có chút phiền toái.

Vạn nhất chụp chết cái nào không có mắt thánh địa cấp thế lực trưởng lão, lại là cho chính mình tăng thêm phiền não.

[ có phòng mới có đến! Thiên địa nhân quả tuần hoàn, ngươi tu luyện tới cảnh giới như thế, cái đạo lý này đều không hiểu? ]

Hoa Vân Phi cảm giác hệ thống tức giận muốn mắng người, thỏa hiệp nói: "Ngươi nói xem."

[ thu đồ nhiệm vụ, chỉ là vì để kí chủ thu được càng thật tốt hơn đồ vật một loại phương thức, chỉ dựa vào đánh dấu, cái kia nhiều chậm. ]

"Được rồi, đừng cho ta tẩy não, ta tinh vô cùng."

[ đinh, nhiệm vụ hệ thống xác nhận kích hoạt, hiện tại tuyên bố tân thu đồ nhiệm vụ! ]

[ thu đồ nhân số yêu cầu: Một tên! ]

[ tư chất yêu cầu: Thấp nhất Thánh giai hạ phẩm tư chất! ]

[ những thiên phú khác yêu cầu: Không ]

[ nhiệm vụ kỳ hạn: Năm tháng! ]

[ nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Thu đồ xa hoa gói quà một phần! ]

[ nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên biến mất một kiện kí chủ nắm giữ linh bảo! ]

"... ?"

"Hiện nay Bắc Đấu tinh, Thánh giai tư chất vô cùng hiếm có, thánh địa cấp thế lực đều khao khát người tài giỏi như thế."

"Ngươi còn yêu cầu thấp nhất? Chơi ta chơi?"

Thu người đệ tử đều thấp nhất Thánh giai hạ phẩm tư chất, ngươi coi là cải trắng?

[ không phát hiện, tất nhiên hiếm có, rất nhiều đỉnh cấp thiên tài khả năng một đời đều là phàm nhân, căn bản không biết rõ chính mình có biết bao yêu nghiệt tư chất tu luyện. ]

"Lời nói là dạng này không sai. . ."

[ mười năm đánh dấu cấp bậc ban thưởng. . . ]

Hệ thống cực kỳ tùy ý lẩm bẩm một câu.

Nghe nội tâm Hoa Vân Phi trực dương dương.

"Tốt xấu cũng có thời gian năm tháng, có lẽ đầy đủ dư dả!"

Hoa Vân Phi tự an ủi mình, làm đỉnh cấp ban thưởng, chỉ có thể dạng này an ủi mình!

. . .

Sáng sớm.

Diệp Bất Phàm cuối cùng thức tỉnh.

Cả người khí thế nội liễm, nhìn không ra chỗ đặc thù.

Nhưng người sáng suốt liền có thể nhìn ra, trong cơ thể hắn hình như cất giấu một ngọn núi lửa.

Động, thì thiên băng địa liệt!

Cảnh giới của hắn đi tới Nguyên Đan cảnh tầng hai!

Vẻn vẹn mất một ngày một đêm thời gian!

Hoa Vân Phi theo tu luyện động phủ đi ra, mỉm cười, chỉ chỉ cây quả nhân sâm: "Đói bụng a, bên kia khỏa kia cây ăn quả, thèm ăn thời điểm, liền đi hái một khỏa, đối thân thể có chỗ tốt, sống đến lâu."

"Sư tôn."

Diệp Bất Phàm lộ ra nét mừng, bước nhanh về phía trước: "Ta Nguyên Đan cảnh tầng hai!"

"Không tệ, không tệ, so vi sư năm đó mạnh không ít."

Hoa Vân Phi tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới tu vi của hắn, rất là vừa ý.

Dựa theo hắn phỏng chừng, Nguyên Đan cảnh tầng hai Diệp Bất Phàm, có thể địch Nguyên Đan cảnh bốn tầng tả hữu thiên tài!

Tất nhiên, nơi này chỉ là chỉ ra chỗ sai thường thiên tài.

Đỉnh cấp thiên tài thậm chí thiên kiêu, cực kỳ khó vượt cấp khiêu chiến.

Bọn hắn đều là một tông hạch tâm, tu luyện đỉnh cấp công pháp, chiến lực từ cũng là đỉnh cấp.

Tùy tiện vượt cấp, không phù hợp Thiên Đạo pháp tắc.

"Vi sư nơi này có bộ Thái Ất Kiếm Quyết, cực kỳ phổ thông, ngươi cầm lấy đi tùy tiện luyện một chút liền tốt."

Hoa Vân Phi lấy ra Thái Ất Kiếm Quyết, đưa cho Diệp Bất Phàm.

"Thái Ất Kiếm Quyết!"

Diệp Bất Phàm chăm chú nắm lấy Thái Ất Kiếm Quyết, thần sắc si mê.

Hắn biết, chính mình vị sư tôn này, nói là phổ thông, nhưng tuyệt không phổ thông!

Liền 《 Thiên Đế Kinh 》 hắn đều nói phổ thông.

Lật ra xem xét, không ra Diệp Bất Phàm chỗ liệu, Thái Ất Kiếm Quyết chính là Thái Ất Cổ Hoàng sáng tạo, đế đạo kiếm quyết!

Toàn bộ Bắc Đấu tinh cũng rất khó tìm ra một bộ đế đạo kiếm quyết!

Sư tôn của mình tùy tiện cầm đi ra, còn mở miệng một tiếng tốt phổ thông.

Lúc này, Mộc Thu Tuyết đi ra, nhìn thấy Diệp Bất Phàm thức tỉnh, hiếu kỳ đi lên trước, mỉm cười, mở miệng nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Mộc Thu Tuyết."

Nàng nụ cười ngọt ngào, sinh ra mối tình đầu mặt, tết tóc đuôi ngựa, rất dễ dàng thu được người khác hảo cảm.

Gặp đột nhiên có vị mỹ nữ hướng chính mình đáp lời, Diệp Bất Phàm không biết làm sao mặt hơi đỏ lên:

"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi Diệp Bất Phàm, là đệ tử Đạo Nguyên phong."

Nói lấy, hắn đem Thái Ất Kiếm Quyết thu đến trong quần áo.

Sư tôn cho hắn đồ vật, không có cho phép, hắn sẽ không bạo lộ ở trước mặt người ngoài.

Đế đạo kiếm quyết, đến nơi nào đều có thể gây nên gió tanh mưa máu!

Chính mình không thể thay sư tôn gây phiền toái.

"Bất phàm."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Thu tuyết chính là Hạ Huyền phong nhỏ nhất chân truyền đệ tử, tư chất xuất chúng, hôm qua phía dưới huyền thủ tọa đích thân đưa tới Đạo Nguyên phong bồi dưỡng, các ngươi phải thật tốt ở chung."

Diệp Bất Phàm liền vội vàng gật đầu: "Đệ tử ghi nhớ."

Ừm

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Mộc Thu Tuyết, hơi cân nhắc một phen, mới mở miệng nói: "Thu tuyết, ngươi có phải hay không trong bóng đêm, cũng như đứng ở ban ngày phía dưới?"

"Đạo nguyên thủ tọa vì sao sẽ biết? Chuyện này chỉ có sư tôn biết!"

Mộc Thu Tuyết vừa định cùng Diệp Bất Phàm tiếp tục đáp lời, nghe vậy giật mình, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Bản tôn tu nhãn pháp, phía trước cùng ngươi sư tôn đề cập qua." Hoa Vân Phi nói.

"Thì ra là thế."

Mộc Thu Tuyết nắm thật chặt quần áo, hỏi: "Đạo nguyên thủ tọa, đột nhiên nói, là có vấn đề gì ư?"

"Có muốn biết hay không, vì sao ngươi cùng người khác khác biệt?".