Chương 15: Quỷ Minh phủ tới chơi, Quỷ Minh Tử đích thân tới

Chương 15: Quỷ Minh phủ tới chơi, Quỷ Minh Tử đích thân tới

Mộc Thu Tuyết đương nhiên muốn biết.

Mỗi cái ban đêm, đen như mực thiên địa ở trong mắt nàng đều là sáng như ban ngày.

Chỉ có trên trời mặt trăng nói cho nàng, hiện tại là buổi tối!

Tại bước vào Tu Tiên giới phía trước, vấn đề này khốn nhiễu nàng thật lâu.

Bởi vì phàm nhân là cần ngủ, ở đâu đều là ban ngày lời nói, cực kỳ ảnh hưởng ngủ.

Lâu dần, thân thể cũng càng suy yếu.

Cuối cùng, nàng quyết định bước vào tiên đồ!

Nàng thiên tân vạn khổ đi tới Kháo Sơn tông, tham gia thu đồ đại điển.

Cuối cùng thuận lợi trở thành Hạ Huyền Chân Nhân tọa hạ đệ tử!

Trở thành tu sĩ phía sau, tuy là tình huống vẫn không có giải quyết, nhưng đối ngủ ỷ lại biến thiếu đi.

Nàng có thể dùng tu luyện thay thế đi ngủ, đến giải quyết loại phiền não này.

Loại này quái sự, Mộc Thu Tuyết cùng Hạ Huyền Chân Nhân nghiên cứu thảo luận qua.

Nhưng Hạ Huyền Chân Nhân cũng không có tìm ra nguyên nhân.

Phía sau, Mộc Thu Tuyết liền dần dần quên lãng việc này.

Hoa Vân Phi đột nhiên nhấc lên, mới nhớ tới, tựa hồ là có chuyện này.

"Ta đương nhiên muốn biết, thế nhưng. . . Chuyện này, sư tôn cũng không hiểu là tình huống như thế nào."

Mộc Thu Tuyết nói.

"Ám Dạ Tiên Thể."

Hoa Vân Phi cười nói: "Nghe nói qua ư?"

"Ám Dạ Tiên Thể?"

Mộc Thu Tuyết lắc đầu, nàng cũng không nghe nói qua.

Diệp Bất Phàm hỏi: "Sư tôn, cái này Ám Dạ Tiên Thể chẳng lẽ là loại thể chất đặc thù, cùng ta đồng dạng? Nhưng, vì sao ta chưa nghe nói qua?"

"Các ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường."

Ám Dạ Tiên Thể, chỉ xuất hiện qua một lần.

Sát Thủ hoàng triều —— hoàng đình, đời thứ nhất thánh chủ Vĩnh Dạ Đại Đế!

Thể chất của hắn liền là Ám Dạ Tiên Thể!

Tất nhiên, Vĩnh Dạ Đại Đế Ám Dạ Tiên Thể là hoàn mỹ vô khuyết.

Mộc Thu Tuyết thì là cực độ khiếm khuyết.

Đây là một cái bí văn, chỉ là truyền thuyết, Hoa Vân Phi cũng là ngẫu nhiên biết đến, Hạ Huyền Chân Nhân không biết rõ cũng rất bình thường.

Vốn là Hoa Vân Phi cũng cho là chỉ là truyền thuyết.

Cuối cùng cách nay đã trăm vạn năm, Vĩnh Dạ Đại Đế cố sự thật giả cực kỳ khó nghiên cứu.

Chân chính biết sự thật, khả năng liền là hoàng đình bản thân.

Nhưng bọn hắn cực ít hiện thân.

Dù cho đúng Đạo Thánh cũng e ngại bọn họ!

Bởi vì bọn họ là chân chính sát thủ!

Truyền văn, bọn hắn ám sát qua cấp độ đại đế thời cổ cường giả!

Mặc dù không có người tin tưởng, nhưng cũng khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật!

Hoa Vân Phi đại khái cho hai người giải thích một phen, nói: "Thu tuyết, thể chất của ngươi tuy là rất mạnh, nhưng là khiếm khuyết, bản nguyên không toàn bộ, cực kỳ khó chân chính phát huy ra Ám Dạ Tiên Thể cường đại."

Lời nói nhất chuyển: "Bất quá, tại Hoang châu, khiếm khuyết Ám Dạ Tiên Thể cũng đủ dùng."

Mộc Thu Tuyết có chút xúc động, mặt nhỏ đỏ rực, "Vậy như thế nào mới có thể vận dụng Ám Dạ Tiên Thể đây?"

Dù cho kém xa tít tắp Vĩnh Dạ Đại Đế Ám Dạ Tiên Thể, nàng y nguyên cực kỳ xúc động.

Thể chất đặc thù, là tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ.

Đối chiến lực tăng phúc cực lớn, cũng càng thêm xác định sau này phương hướng tu luyện, tu luyện cũng thay đổi đến càng dễ dàng.

"Rất đơn giản, kích hoạt là đủ."

"Thế nào kích hoạt?"

Mộc Thu Tuyết mong đợi nhìn xem Hoa Vân Phi.

Sư tôn thường xuyên nói, hắn sư điệt Đạo Nguyên Chân Nhân, là Kháo Sơn tông thần bí nhất, đồ tốt vô số, ánh mắt độc đáo, thiên phú kinh người, tu vi cường đại.

Bây giờ xem xét, nhỏ hơn, sư tôn nàng khen có chút ít.

Liếc mắt liền nhìn ra nàng nắm giữ thể chất đặc thù, cũng có thể nói cho đúng đi ra, loại này ánh mắt, thế gian hiếm có a!

"Ha ha."

Hoa Vân Phi nói: "Đứng yên đừng nhúc nhích, rất nhanh liền tốt."

Hắn cũng chỉ dẫn ra, một vòng lưu quang đánh trúng Mộc Thu Tuyết rốn.

Anh

Mộc Thu Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, mày liễu hơi nhíu, biểu tình có chút thống khổ.

Nhưng nàng biết, Hoa Vân Phi là đang giúp nàng, chính mình không thể phản kháng.

Rất nhanh, đứng ở một bên Diệp Bất Phàm, liền phát giác Mộc Thu Tuyết dường như nhiều đồ vật gì.

Đó là. . . Giống như chính mình đồ vật.

Tồn tại phần bụng, cao thâm mạt trắc, là một loại đạo tắc.

Hắn là thánh thể bản nguyên.

Mộc Thu Tuyết chính là Ám Dạ Tiên Thể bản nguyên, bất quá đúng độ khiếm khuyết, chỉ có một điểm.

Chỉ thấy Mộc Thu Tuyết cả người nhiễm lên một tầng đặc thù khí chất, rõ ràng đứng ở cái kia, không chú ý nhìn, dường như đều nhìn không tới nàng!

Đây là tại ban ngày, nếu là ở buổi tối, e rằng có thể triệt để dung nhập hắc ám.

Trời sinh sát thủ!

Hoa Vân Phi thu tay lại, đứng chắp tay, kích phát Mộc Thu Tuyết thể nội Ám Dạ Tiên Thể bản nguyên, đối với hắn tới nói, một cái nhấc tay, không cần tốn nhiều sức.

Nhưng đối toàn bộ tông môn tới nói, nhiều một cái Ám Dạ Tiên Thể đệ tử, là có sơ suất nghĩa!

Sau này, Mộc Thu Tuyết trưởng thành, tông môn tổ lăng, lại sẽ nhiều một cái cường đại nội tình.

Tông môn càng thêm cường đại, cuộc đời mình tại Kháo Sơn tông mới sẽ càng thêm an toàn an tâm.

Cảm giác an toàn tràn đầy.

"Đây chính là Ám Dạ Tiên Thể!"

Mộc Thu Tuyết cảm nhận được thể nội tiên thể bản nguyên, khiếp sợ không thôi.

Nàng cảm thấy thực lực của mình lật một phen, so với phía trước cường đại hơn nhiều!

Đây là tiên thể bản nguyên cực độ khiếm khuyết dưới tình huống, nếu là có hướng một ngày, chính mình có thể bù đắp thiếu thốn bản nguyên. . .

"Đa tạ thủ tọa chân nhân!"

Mộc Thu Tuyết liền vội vàng hành lễ, kích động mở miệng, nhìn kỹ Hoa Vân Phi ánh mắt, đều có chút không giống.

"Khụ khụ, không cần phải khách khí."

Hoa Vân Phi lúng túng cười một tiếng, thế nào cảm giác hài tử này nhìn mình ánh mắt có chút không giống nhau lắm đây.

Ân. . . Hẳn là ảo giác.

Chỉ là làm kiện động động ngón tay sự tình mà thôi.

Diệp Bất Phàm nói: "Chúc mừng Mộc sư thư thức tỉnh Ám Dạ Tiên Thể, sau này chắc chắn trở thành Hoang châu đỉnh cấp cường giả!"

"Hì hì, ngươi cũng không kém, Hoang Cổ Thánh Thể, có thể chiến Đại Đế đây!"

Mộc Thu Tuyết vỗ vỗ bả vai của Diệp Bất Phàm, vô cùng vui vẻ.

Lần này Đạo Nguyên phong nàng là tới đúng rồi.

"Ha ha, sư tỷ quá khen." Diệp Bất Phàm không quá thích ứng nói chuyện với Mộc Thu Tuyết, lời nói lộ ra lúng túng.

"Thu tuyết."

Hoa Vân Phi nói: "Ám Dạ Tiên Thể Hắc Ám thiên phú cực kỳ cường đại, ngươi tuy là bản nguyên không hoàn chỉnh, nhưng cũng nắm giữ đạo giai cực phẩm hắc ám tư chất, sau này, nhất định phải tu hành hắc ám thuộc tính công pháp."

"Được, thu tuyết ghi nhớ trong lòng."

"Ngươi nắm giữ Ám Dạ Tiên Thể, là một cái đỉnh cấp sát thủ! Thời khắc nhớ kỹ!"

"Ta là một cái sát thủ!"

Mộc Thu Tuyết nhớ kỹ trong lòng.

. . .

Kháo Sơn tông sơn môn.

Một người đột nhiên xuất hiện, người này người mặc màu đen giáp lưới, thân hình cao lớn, khuôn mặt cứng nhắc uy nghiêm, đôi mắt không giận sinh uy.

Quỷ Minh phủ phủ chủ Quỷ Minh Tử!

Bị Thiên Cơ Chân Nhân trừng phạt Thạch trưởng lão còn tại khổ bức trực ban.

Là hắn miệng rộng, đem Thiên Cơ Chân Nhân bị bạo cúc một chuyện đâm ra ngoài.

Gây Kháo Sơn tông mọi người đều biết, dẫn đến Thiên Cơ Chân Nhân mất hết thể diện.

Thiên Cơ Chân Nhân trước khi đi, phạt hắn trông coi tông môn một năm, ăn năn hối lỗi!

Bất quá, chỉ là giữ cửa, sinh hoạt cũng là hài lòng.

Nhưng khi nhìn đến Quỷ Minh Tử phía sau.

Thạch trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhanh chóng đứng dậy, thần sắc khẩn trương nói: "Không biết Quỷ Minh Tử tiền bối đích thân tới Kháo Sơn tông, có gì muốn làm?"

Quỷ Minh Tử chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi Kháo Sơn tông liền là như vậy đãi khách? Bản tọa thân phận, chẳng lẽ không đủ đi vào uống chén trà?"

"Đủ là đủ."

Bây giờ tông môn chính là nhất trống rỗng thời điểm, Thạch trưởng lão không dám khinh thường.

Quỷ Minh Tử người này âm hiểm tàn nhẫn, không phải chính đạo nhân vật, đột nhiên tới chơi, không hỏi nguyên nhân mời đến Kháo Sơn tông, không khác nào dẫn sói vào nhà!

"Nhưng ngài đột nhiên tới chơi, chung quy phải nói nguyên nhân a? Cuối cùng, Kháo Sơn tông cùng Quỷ Minh phủ quan hệ, ngài cũng biết." Thạch trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Sau đó, đối một bên đệ tử nói: "Đi mời Hạ Huyền Chân Nhân cùng Đạo Nguyên Chân Nhân, liền nói Quỷ Minh Tử đột nhiên đến thăm."

Quỷ Minh Tử coi thường đi báo tin đệ tử, gạt ra một chút nụ cười khó coi, "Hoàn toàn chính xác, Quỷ Minh phủ cùng Kháo Sơn tông không hợp nhau, không phải một ngày hai ngày. . ."

"Nguyên cớ. . . Hôm nay cái kia có cái kết thúc!"

Chỉ thấy hắn dấu tại sau lưng tay, đột nhiên vươn về trước, bắt lấy Thạch trưởng lão cái cổ, nhấc lên, ha ha cười lạnh nói:

"Nho nhỏ Thần Anh cảnh sơ kỳ tu vi, cũng dám ngăn bản tọa đường!".