Chương 16: Vừa mới diễn thật là vất vả a

Chương 16: Vừa mới diễn thật là vất vả a

Oanh

Một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng Thạch trưởng lão phần bụng.

Phốc

Thạch trưởng lão máu tươi phun mạnh, như diều bị đứt dây, quẳng tại xa xa, trong lúc nhất thời khó mà bò lên.

Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, sắc mặt khó coi, rống to lên tiếng: "Địch tập!"

Âm thanh lớn, nháy mắt vang vọng Kháo Sơn tông!

Địch tập!

Các đệ tử, thậm chí trưởng lão, điên đồng dạng tuôn hướng Kháo Sơn tông sơn môn.

Bọn hắn cầm vũ khí, không có chút nào sợ hãi.

Tông môn gặp nạn, bọn hắn chắc chắn thề sống chết canh phòng!

"Ha ha, Vân Thiên Chân Nhân không tại, Huyền Hà Đạo Nhân không tại, các ngươi lấy cái gì cùng bản tọa đấu?"

Huyền Hà Đạo Nhân liền là Kháo Sơn tông trên mặt nổi lão tổ, Vân Thiên Chân Nhân sư tôn, tiền nhiệm Kháo Sơn tông chưởng môn!

Lâm Đạo cảnh cấp bậc tồn tại!

Quỷ Minh Tử nghênh ngang đi vào Kháo Sơn tông, treo nhập không bên trong, hút mạnh một luồng linh khí, sắc mặt thư sướng.

"Từ hôm nay, Kháo Sơn tông, liền là bản tọa vật trong túi!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Kháo Sơn phong một vị tuổi tác khá lớn trưởng lão đi lên trước, cười lạnh một tiếng: "Ngươi thật cho là, chính mình một người, liền có thể địch toàn bộ Kháo Sơn tông?"

"Không tệ, dù cho ngươi là đứng đầu một phái, cũng làm không được loại việc này!"

"Thật là buồn cười! Quá xem qua bên trong không người nào!"

"Hoang đường!"

Một đám trưởng lão giận không nhịn nổi, thổi hồ trừng mắt, đem Quỷ Minh Tử vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Đếm kỹ phía dưới, lại có hơn bốn mươi vị trưởng lão.

Thấp nhất đều là Thần Anh cảnh sơ kỳ tu vi!

Quỷ Minh Tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liếc nhìn một vòng.

"Không thể không nói, Kháo Sơn tông những năm gần đây thực lực quả thực mạnh lên không ít."

"Mang theo nhiều cường giả như vậy rời đi, trong môn lại vẫn giống như cái này nhiều Thần Anh cảnh cường giả!"

Hắn âm thầm cao hứng, may mắn Quỷ Minh phủ động thủ sớm, không phải tiếp qua trăm năm, e rằng đã không phải Kháo Sơn tông đối thủ!

"Đáng giận, người này không chút nào căng thẳng, phảng phất không đem chư vị trưởng lão để vào mắt."

Nhiều đệ tử, tay cầm vũ khí, vây quanh ở ngoại vi, cảnh giác nhìn kỹ Quỷ Minh Tử.

Gặp hắn như tiến vào chính mình hoa viên, đi bộ nhàn nhã, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Một chút tính tình lớn đệ tử Vô Cực phong, há miệng liền thăm hỏi Quỷ Minh Tử hắn đại gia.

"Hắn a, chưởng môn nếu là vẫn còn, nơi nào có thể để hắn làm càn như thế."

"Đáng giận a! Chỉ hận chính mình thực lực không đủ, không thể diệt trừ cái này tặc!"

Có đệ tử đấm ngực dậm chân, ghét bỏ chính mình thực lực không đủ, không thể tham dự vào các trưởng lão trong chiến trường đi!

"Quỷ Minh Tử, ngươi đi qua làm càn a?"

Hạ Huyền Chân Nhân chạy đến, cầm trong tay lửa đỏ thần tiên, chính là một kiện Lâm Đạo cảnh cấp bậc pháp khí, là sư tôn của nàng truyền thụ xuống, pháp lực cường đại!

"Ha ha, nhiều năm không gặp, Hạ Huyền Chân Nhân dung nhan càng hơn trước kia a?"

Quỷ Minh Tử cứng rắn khuôn mặt lộ ra nụ cười, nhìn kỹ Hạ Huyền Chân Nhân thân thể xem đi xem lại, trong mắt lộ ra dâm uế, hắn nói:

"Không biết, bản tọa có thể hay không âu yếm, đi tâm nguyện?"

Như vậy lăng mạ, khiến cho mọi người toàn bộ nổ tung, phẫn nộ chỉ vào Quỷ Minh Tử giận mắng.

"Đi chết!"

Một vị trưởng lão cầm trong tay Thần Anh cảnh cấp bậc bảo kiếm pháp khí, phẫn nộ chém ra một kiếm.

Lập tức, trong thiên địa xuất hiện một đạo chói mắt kiếm quang.

Kiếm quang chừng vạn mét, kiếm khí gào thét, ẩn chứa kiếm đạo ý chí.

"Trò mèo."

Quỷ Minh Tử phất tay bóp nát kiếm khí, cong ngón búng ra, lập tức, tên kia công kích trưởng lão xa xa bay ra ngoài, phun máu tươi tung toé, khí tức uể oải!

Chênh lệch cảnh giới quá lớn!

"Khinh người quá đáng!"

Hạ Huyền Chân Nhân đánh ra lửa đỏ thần tiên, quất hướng Quỷ Minh Tử thân thể.

Quỷ Minh Tử không tránh không né, đưa tay bắt lấy thần tiên, mặc cho Hạ Huyền Chân Nhân dùng lực như thế nào, đều không tránh thoát!

"Hiện tại biết thực lực khoảng cách?" Quỷ Minh Tử khinh thường nói, kéo động thần tiên, kéo lấy Hạ Huyền Chân Nhân thân thể hướng hắn tới gần.

"Ngươi thật sự coi chính mình một người có thể coi thường toàn bộ Kháo Sơn tông?"

"Làm ta Kháo Sơn tông không người?"

Tất cả trưởng lão liên thủ đánh ra cường đại pháp thuật, phô thiên cái địa, áp hướng Quỷ Minh Tử.

Dù cho lấy Quỷ Minh Tử tu vi, cũng không có khả năng tại đối phó Hạ Huyền Chân Nhân dưới tình huống, hao tốn sức lực chống lại hơn bốn mươi vị Thần Anh cảnh cấp bậc liên thủ công kích!

Chỉ thấy hắn vội vã buông ra thần tiên, mặc cho Hạ Huyền Chân Nhân thoát thân mà đi.

Theo sau hai tay đột nhiên đẩy về trước, quanh thân phát ra cường liệt khí thế, dẫn động thiên địa đại đạo, hạ xuống thần lôi, nháy mắt chém nát chúng trưởng lão pháp thuật!

Phốc

Một chút cảnh giới hơi thấp trưởng lão lập tức bị phản phệ bị thương, phun ra máu tươi.

Nhưng không có người thụt lùi, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Minh Tử.

Bọn hắn thề cùng tông môn cùng tồn vong!

"Biết các ngươi vì sao không đột phá nổi Thiên Nhân cảnh ư?"

Quỷ Minh Tử nhìn bốn phía mọi người, "Không phải bởi vì thiên phú, chỉ vì các ngươi vô tri!"

"Không biết như thế nào Thiên Nhân!"

"Hiện tại, bản tọa sẽ nói cho các ngươi biết, cái gì là Thiên Nhân!"

Hai tay của hắn đột nhiên nâng cao quá mức, trên Kháo Sơn tông, mây đen giăng đầy, thiên địa đại đạo oanh minh, phản ứng hắn triệu hoán.

Chỉ một thoáng, phong vân biến hóa, nổi lên cuồng phong!

Thiên Nhân, mỗi tiếng nói cử động, có thể dẫn thiên địa đại đạo!

Quỷ Minh Tử, càng là Thiên Nhân cảnh tầng chín!

Có khả năng vận dụng thiên địa chi lực, căn bản không phải Hạ Huyền Chân Nhân cái Thiên Nhân cảnh này hai tầng trời sơ kỳ tu vi có thể so sánh được!

Quỷ Minh Tử giờ phút này phảng phất là một toà cự nhân tại nhìn xuống chúng nhân, sắc mặt lãnh đạm, nói: "Hiện tại biết chúng ta khoảng cách? Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân không tại, không có người là đối thủ của ta!"

Tại hắn thiên uy phía dưới, tất cả mọi người bị áp chế.

Quỷ Minh Tử khủng bố Thiên Nhân cảnh khí tức kềm chế thực lực của bọn hắn!

"Đáng giận!"

Chúng trưởng lão, đệ tử nghiến răng nghiến lợi, nhưng bọn hắn không có biện pháp nào.

Hạ Huyền Chân Nhân chăm chú nắm lấy lửa đỏ thần tiên, khuôn mặt ngưng trọng, Quỷ Minh Tử thực lực thực tế quá mạnh!

Dù cho bạo phát ẩn tàng thực lực, cũng chỉ khả năng quần nhau một hai, căn bản không có cách nào đem đánh bại!

Bất quá!

Hạ Huyền Chân Nhân nhìn về phía Đạo Nguyên phong phương hướng, Hoa Vân Phi xông thẳng mà tới, rơi vào bên cạnh nàng, chắp lấy tay, mặt không biểu tình.

"Quỷ Minh Tử, nghe qua bắt rùa trong hũ ư?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tới, lại là đứng ở bên cạnh Hạ Huyền Chân Nhân, một chút đệ tử lập tức minh bạch thân phận của hắn!

"Là Đạo Nguyên Chân Nhân!"

"Không tệ, là hắn, rất ít hiện thân, bây giờ tông môn gặp nạn, hắn quả nhiên xuất hiện!"

"Phong thần tuấn lãng, một đời thiên kiêu!"

Nhiều đệ tử nhìn kỹ Hoa Vân Phi lộ ra nét mừng.

Rất nhiều người chưa từng thấy hắn, càng nhiều cũng chỉ là vội vàng gặp qua một hai lần.

Gặp hắn chạy đến, lập tức kích động lên!

Nghe chưởng môn nói, chúng ta vị này Đạo Nguyên Chân Nhân, là nhất cẩu, cũng không biết có phải là thật hay không. . .

Ồ

Quỷ Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, đánh giá một phen, nói: "Ngươi chính là cái kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Đạo Nguyên phong thủ tọa?"

Dù cho lấy thân phận của hắn, đều nghe nói qua Kháo Sơn tông có vị thần bí Đạo Nguyên Chân Nhân.

Hoa Vân Phi không để ý đến hắn, đối tất cả trưởng lão nói: "Chư vị trưởng lão trước lui ra đi, đừng tung tóe một thân máu."

"Ha ha ha!"

Quỷ Minh Tử cười to, biểu tình chế nhạo: "Ngươi vừa mới nói tới bắt rùa trong hũ, không phải là chỉ bản tọa a?"

Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười, "Hi vọng ngươi chờ một hồi còn có thể bật cười."

Lời nói chưa dứt, hắn cũng chỉ dẫn ra, toàn bộ Kháo Sơn tông bảy tòa chủ phong đều đang rung động, chỉ một thoáng bạo phát kịch liệt ba động.

Một đạo hạo nhiên chi khí hiện lên, trên bầu trời hiện lên một đạo hình chén vòng phòng hộ!

"Đối hộ tông đại trận, tiền bối có lẽ không xa lạ gì a? Có lẽ Quỷ Minh phủ cũng có."

Lúc này, một mực sắc mặt nghiêm túc Hạ Huyền Chân Nhân đột nhiên lộ ra nụ cười.

Vừa mới diễn thật là vất vả a.

Chư vị trưởng lão cũng cười lên, thu hồi vũ khí, chắp tay sau lưng, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Một bên Thạch trưởng lão xoa bụng, lắc lư đứng lên, nhe răng đối Quỷ Minh Tử cười ha ha.

Tất cả đều là trang!

"Ta tào!"

Các đệ tử hoàn toàn chính xác mơ mơ màng màng, không rõ ràng cho lắm trừng tròng mắt.

Quỷ Minh Tử thần sắc lạnh xuống, âm trầm như nước!.