Chương 17: Bản tọa trang thời điểm, các ngươi còn tại mặc tã đây

Chương 17: Bản tọa trang thời điểm, các ngươi còn tại mặc tã đây

Nhìn xem đỉnh đầu hộ tông đại trận, Quỷ Minh Tử nheo mắt lại, nhìn kỹ Hoa Vân Phi cùng Hạ Huyền Chân Nhân nói:

"Các ngươi là cố ý thả ta tới?"

"Ngươi cho rằng chính mình là ai?"

"Sẽ không thật cho là Thiên Nhân cảnh tu vi, liền có thể tuỳ tiện xông vào Kháo Sơn tông a? Không thể nào? Không thể nào?"

"Không nghĩ tới a, đường đường Quỷ Minh phủ phủ chủ, cũng như vậy hồn nhiên ngây thơ!"

Nhiều vị trưởng lão cười lạnh mở miệng, ngữ khí vui vẻ.

Vân Thiên chưởng môn rời đi tông môn phía trước, đặc biệt trong bóng tối tuyên bố mật lệnh đã thông báo việc này.

Để bọn hắn bất động thanh sắc, vụng trộm chuẩn bị sẵn sàng!

Không hề nghĩ rằng, thật câu được một con cá lớn!

"Các ngươi!"

Quỷ Minh Tử nhìn hằm hằm chúng trưởng lão, lập tức nhìn về phía Hạ Huyền Chân Nhân cùng Hoa Vân Phi: "Vì sao, các ngươi sẽ biết bản tọa muốn tới?"

Chuyện này, liền Quỷ Minh phủ cùng Huyết Ma tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo biết.

Nhưng bọn hắn là cùng Quỷ Minh phủ trên một sợi thừng, căn bản không có khả năng lộ ra tin tức!

Hoa Vân Phi nói: "Kỳ thực không khó đoán, Thiên Cơ Chân Nhân ngay tại Quỷ Minh phủ trong phạm vi thế lực bị Huyết Ma tộc gây thương tích."

"Bằng cái này, căn bản không đủ lấy đoán được là Quỷ Minh phủ trong bóng tối cản trở a?"

Quỷ Minh Tử căn bản không tin Hoa Vân Phi lời nói.

"Không đủ lấy?"

Hoa Vân Phi cười, nụ cười mỉa mai: "Nếu là người khác, hoàn toàn chính xác không đủ lấy, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác tập kích tu luyện nhân quả chi đạo Thiên Cơ Chân Nhân, công kích hắn liền là nhuộm thiên cơ, chiếm nhân quả, tẩy đều rửa không sạch!"

"Chỉ cần thôi diễn một phen, liền có thể đạt được kết quả mong muốn!"

"Đáng giận!"

Hiểu được Quỷ Minh Tử khó thở.

Trù tính thời gian dài như vậy, vậy mà liền như vậy lật thuyền trong mương!

Hắn đặc biệt tức giận, Huyết Ma tộc những cái này ngu xuẩn, chọn ai không được, hết lần này tới lần khác chọn tu luyện nhân quả chi đạo Thiên Cơ Chân Nhân.

Quả thực ngu không ai bằng!

Bất quá, rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, lần nữa lộ ra nụ cười.

"Hộ tông đại trận, cũng chỉ là phòng ngừa bản tọa chạy đi, nhưng bằng các ngươi, hình như không phải bản tọa đối thủ, treo lên tới, cũng là bại nhiều thắng ít mà thôi!"

"Ha ha."

Hạ Huyền Chân Nhân cười lạnh: "Để ngươi thất vọng, Kháo Sơn tông hộ tông đại trận đi qua Đạo Nguyên Chân Nhân cải tiến, đã nắm giữ có đúng không bên trong công kích đặc tính!"

Nói là cải tiến, nhưng thật ra là Hoa Vân Phi lợi dụng đánh dấu lấy được —— càn khôn trận đạo bút, sửa hộ tông trong đại trận trận văn.

Đem bên trong một bộ phận phòng ngự trận khắc, đổi thành công kích trận văn!

Giao cho hộ tông đại trận tính công kích, nhưng đồng thời hạ thấp năng lực phòng ngự!

"Cái gì?"

Quỷ Minh Tử vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hộ tông đại trận ngăn cách hắn thiên địa chi lực.

Mặt khác đỉnh đầu của hắn lại ngưng kết khủng bố lôi đình, đã nhắm ngay hắn!

Hoa Vân Phi nói: "Nhắc nhở một câu, Kháo Sơn tông hộ tông đại trận là Thánh giai hạ phẩm!"

"Cái gì? Không phải đạo giai trung phẩm ư?"

Quỷ Minh Tử chấn kinh, toàn bộ Hoang châu đều biết, Kháo Sơn tông hộ tông đại trận là Đông vực cửu đại tiên tông bên trong rác rưởi nhất, chỉ có đạo giai trung phẩm.

Hiện tại thế nào biến thành Thánh giai hạ phẩm!

Liền Quỷ Minh phủ hộ tông đại trận cũng mới đạo giai cực phẩm mà thôi!

Sắc mặt hắn triệt để biến, kèm theo tính công kích Thánh giai hạ phẩm hộ tông đại trận, một kích liền có thể vết thương hắn!

Một vị trưởng lão cười nhạo nói: "Đại gia hỏa đều biết đến sự tình, khẳng định là chúng ta Kháo Sơn tông truyền đi đấy chứ, ngu ngốc! Ai sẽ cùng ngươi lộ ra vốn liếng a!"

"Ha ha ha. . ."

Phía dưới đệ tử lập tức cười lên, trong lòng mười điểm thoải mái.

"Đáng giận, các ngươi nhóm này đồ xấu, cái gì đều là trang, đều là giả!"

Quỷ Minh Tử tức giận mặt đều xanh biếc.

"Đây là đường sinh tồn, ngươi biết cái gì!"

Hoa Vân Phi cùng Hạ Huyền Chân Nhân khống chế hộ tông đại trận, đồng thời cũng chỉ dẫn ra.

Lập tức, đỉnh đầu Quỷ Minh Tử lôi đình phát ra loá mắt quang mang, một tiếng ầm vang, đánh ra một đạo trăm mét thô chắc lôi đình.

Lôi đình mang theo khủng bố hủy diệt uy năng, như một đầu lôi long, nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu Quỷ Minh Tử, xuyên qua tại hắn trên đỉnh đầu!

A

Quỷ Minh Tử ngửa đầu kêu thảm, trên mình mặc màu đen giáp lưới đều bị đánh bốc khói.

Nhưng rất nhanh. . .

"Ha ha ha ha!"

Trong tiếng kêu thảm Quỷ Minh Tử đột nhiên cười to, trong tay xuất hiện một ly bảo đèn pháp khí, lôi đình chạm đến hắn nháy mắt, trực tiếp tan thành mây khói!

"Cái gì?"

"Đây là cái gì pháp khí?"

"Thánh giai hạ phẩm hộ tông đại trận công kích rõ ràng mất hiệu lực!"

Chúng trưởng lão kinh hãi, không bình tĩnh.

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, đây là. . .

Hạ Huyền Chân Nhân lần nữa cẩn thận, phất tay đánh ra một đạo phòng ngự pháp thuật, đem nhiều đệ tử bảo hộ phía dưới, để phòng bất trắc!

"Không nghĩ tới sao?"

Quỷ Minh Tử cầm trong tay bảo đèn pháp khí, mặt mang châm biếm, cứng ngắc khuôn mặt chật ních chế giễu: "Các ngươi sẽ trang, bản tọa càng sẽ! Chỉ là diễn kỹ mà thôi, bản tọa dùng thời điểm, các ngươi còn tại mặc tã đây! Hừ!"

Tiếng nói vừa ra, Quỷ Minh Tử đột nhiên thổi bảo đèn hỏa tâm.

Lập tức, ngập trời hỏa diễm xuất hiện.

Hỏa diễm lại có ba loại màu sắc, trắng, vàng, đỏ tam sắc hỏa diễm, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Hỏa diễm nhào tới hộ tông đại trận, trong nháy mắt tan rã toàn bộ hộ tông đại trận!

"Cái này. . ."

Hạ Huyền Chân Nhân kinh trụ.

Một đám trưởng lão, đệ tử toàn bộ ngây dại!

Đây là cái gì pháp khí?

Dĩ nhiên có thể nháy mắt tan rã Thánh giai hạ phẩm hộ tông đại trận!

"Thánh giai hạ phẩm lại như thế nào, tại ta pháp khí trước mặt, toàn bộ không đáng giá nhắc tới!"

Quỷ Minh Tử cười lạnh, quét một vòng vẻ mặt của mọi người, rất hài lòng gật đầu.

Cái này theo Nhật Nguyệt thần giáo mượn tới pháp bảo quả nhiên dùng tốt.

Vốn là hắn là chuẩn bị dùng tới phá vỡ Kháo Sơn tông hộ tông đại trận.

Nhưng nhìn thấy Kháo Sơn tông không môn đại phóng, không có chút nào phòng bị, thế là sinh lòng một kế, nghênh ngang đi đến.

Vốn cho rằng không cần dùng, ai biết Kháo Sơn tông hộ tông đại trận lại có tính công kích.

Vậy mới lấy ra, đánh tan Kháo Sơn tông hộ tông đại trận!

"Ngươi pháp khí? Sợ là không nhất định a!"

Hoa Vân Phi vẫn trấn định như cũ, cười nhẹ một tiếng: "Sợ không phải mượn một cái nào đó thánh địa cấp thế lực pháp bảo a?"

Mắt Quỷ Minh Tử nhíu lại: "Ngươi là xem thường Quỷ Minh phủ?"

"Chính xác xem thường!" Hoa Vân Phi cực kỳ bây giờ gật gật đầu.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể mạnh miệng đến lúc nào!"

"Bây giờ, hộ tông đại trận đã phá, Kháo Sơn tông đại thế đã mất, các vị không cần thiết ẩn giấu đi, đều đi ra!"

Quỷ Minh Tử vung tay lên, một cái túi bị hắn lấy ra ngoài, mở ra miệng tử, nháy mắt, gần trăm đạo thân ảnh xuất hiện tại bốn phía!

Đây là một cái có thể sinh tồn vật pháp bảo!

Bên trong gánh chịu Quỷ Minh phủ các loại chúng cường người!

"Khó trách hắn dám nghênh ngang lẻ loi một mình xông tông môn ta!"

Chúng trưởng lão nheo mắt lại, nhìn kỹ xuất hiện những người này.

Những người này, rất nhiều bọn hắn đều biết.

Cùng Quỷ Minh phủ giao tiếp nhiều năm như vậy, trưởng lão cấp bậc, cơ hồ đều quen mặt.

Trong đó cũng có không quen biết.

Như đứng ở bên cạnh Quỷ Minh Tử hai vị lão giả áo bào tro.

Sắc mặt hờ hững, khí tức cường đại!

Lại không thể so Quỷ Minh Tử yếu bao nhiêu!

Còn có mấy mười vị thân cao chừng hai ba mét thân ảnh áo đen, hình thể to lớn, cảm giác áp bách mười phần, không biết dưới hắc bào giấu cái quái vật gì!

"Khặc khặc!"

"Bản tôn cuối cùng đi ra, đây chính là Kháo Sơn tông ư? Sau này sẽ là Huyết Ma tộc địa bàn!"

Một vị hình thể lớn nhất người áo đen phía dưới, truyền ra cười quái dị, âm thanh chói tai làm người ta sợ hãi.

"Huyết Ma tộc!"

Hạ Huyền Chân Nhân giật mình, chưởng môn bọn họ tiến đến tiêu diệt toàn bộ Huyết Ma tộc, bọn hắn lại vẫn có thể phân ra nhân thủ tới đối phó Kháo Sơn tông!

"Ha ha, cuối cùng đi ra, chờ lão phu cánh tay đều chua!"

Quỷ Minh phủ tất cả trưởng lão cười lạnh, lấy ra pháp bảo, vận chuyển thần thông, dự định triệt để ăn Kháo Sơn tông.

Bên cạnh Quỷ Minh Tử hai vị lão giả áo bào tro sắc mặt bình thường, chậm chậm lùi tới sau lưng mọi người, không có tham gia ý tứ.

Quỷ Minh Tử nói: "Hai vị, rất nhanh liền sẽ kết thúc, đến lúc đó chắc chắn cùng hai vị chia đều chỗ tốt."

"Mau chóng."

Hai vị lão giả áo bào tro không có nhiều lời, liền như thế đứng sừng sững ở không trung, nhắm mắt dưỡng thần.

Hết thảy chung quanh, hình như cùng hai người không có bất cứ quan hệ nào.

Hoa Vân Phi đem một màn này thu hết vào mắt.

Rõ ràng thế cục không thể lạc quan, nhưng khóe miệng của hắn lại tại chậm rãi giương lên.

Không chỉ là hắn, Hạ Huyền Chân Nhân, tất cả trưởng lão đều lần nữa lộ ra nụ cười!.