Chương 18: Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng

Chương 18: Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng

Hai vị lão giả áo bào tro thân phận, tại trong mắt Hoa Vân Phi không chỗ che thân.

Một chút nhìn xuyên, nháy mắt nhìn thấu bọn hắn tất cả tin tức.

[ tính danh: Lý Thanh Thường ]

[ tuổi tác: 1,522 tuổi ]

[ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh tầng chín ]

[ thân phận: Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, Thiên giai trung phẩm trận đạo sư ]

[ tư chất tu luyện: Thiên giai hạ phẩm ]

[ những thiên phú khác: Thiên giai hạ phẩm đao đạo thiên phú, Thiên giai hạ phẩm trận đạo thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Nhật Nguyệt Thần Công (Thánh giai trung phẩm) Khôn Nguyên đao pháp (đạo giai hạ phẩm) ]

[ thần thông: Nhật Nguyệt Chuyển Luân ]

[ pháp khí: Hắc Sát Quỷ Đao (Lâm Đạo cảnh pháp khí) ]

[ khí vận: Màu xanh lá ]

. . .

[ tính danh: Lý Thanh Bình ]

[ tuổi tác: 1,522 tuổi ]

[ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh tầng chín, Thiên giai thượng phẩm phù đạo sư ]

[ thân phận: Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão ]

[ tư chất tu luyện: Thiên giai hạ phẩm ]

[ những thiên phú khác: Thiên giai thượng phẩm phù đạo thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Nhật Nguyệt Thần Công (Thánh giai trung phẩm) đạo đồng trận quyết (đạo giai hạ phẩm) ]

[ thần thông: Nhật Nguyệt Chuyển Luân ]

[ pháp khí: Thiên Nhất Trận Đạo Bút (đạo giai hạ phẩm) ]

[ khí vận: Màu xanh lá ]

. . .

A

"Vẫn là một đôi song bào thai!"

Nội tâm Hoa Vân Phi cười lạnh, không ngoài sở liệu, Quỷ Minh Tử quả nhiên có người làm chỗ dựa.

Người sau lưng chính là Đông vực hai đại cực đạo thánh địa một trong Nhật Nguyệt thần giáo!

Nắm giữ Cực Đạo Đế Binh đỉnh cấp thế lực!

Bợ đỡ được bọn hắn, Quỷ Minh Tử lưng cứng rắn, liên hợp Huyết Ma tộc, dự định một lần hành động chiếm đoạt Kháo Sơn tông.

Hoa Vân Phi nhìn lướt qua không trung hết thảy mọi người, nhìn về phía Quỷ Minh Tử: "Ngươi người, đều đến đông đủ a?"

Quỷ Minh Tử cố nặn ra vẻ tươi cười, ngạo nghễ nói: "Đến đông đủ, Kháo Sơn tông tử kỳ đến rồi!"

"Đã đến đông đủ, liền dễ làm!"

Hoa Vân Phi cùng Hạ Huyền Chân Nhân nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng nhau nhìn hướng Kháo Sơn tông chỗ sâu.

Nơi đó, là Kháo Sơn tông tổ địa!

Chỗ càng sâu thì là tổ lăng chỗ tồn tại, tất cả tọa hóa Kháo Sơn tông tiền bối, đều chôn cất tại nơi đó.

"Có trò hay để nhìn!"

"Hắc hắc, lão già ta lớn tuổi, dĩ nhiên lại thể nghiệm một cái cảm giác nhiệt huyết sôi trào!"

"Ha ha ha, lão phu cũng là!"

Chúng trưởng lão sắc mặt ửng hồng, đặc biệt vui vẻ, đồng loạt nhìn về phía phía sau Kháo Sơn phong tổ địa.

"Tình huống như thế nào?"

Quỷ Minh Tử một đám Quỷ Minh phủ cường giả đưa mắt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Cái này Kháo Sơn tông các trưởng lão là bị sợ choáng váng, sắp chết đến nơi cười cái gì?

"Không thích hợp!"

Một vị trưởng lão xuôi theo ánh mắt của Hoa Vân Phi bọn hắn nhìn lại, lập tức lộ ra thần sắc kinh hãi.

Chỉ thấy Kháo Sơn phong chỗ sâu tổ địa, đột nhiên vọt lên kinh thiên đạo tắc, khủng bố uy áp phô thiên cái địa mà tới!

Nháy mắt, tất cả Quỷ Minh phủ cùng Huyết Ma tộc Thiên Nhân cảnh tu vi trở xuống cường giả, đều bị đè sấp tại dưới đất.

Mặc cho giãy giụa như thế nào, đều dậy không nổi!

Quỷ Minh Tử răng phát run, còn lại mấy vị Thiên Nhân cảnh tu vi cường giả tất cả đều sau lưng phát lạnh.

Cỗ uy áp này. . . Là Lâm Đạo cảnh cường giả!

"Tiểu quỷ, còn nhận ra lão phu ư?"

Tổ địa chỗ sâu, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, khí thế kinh thiên, mỗi tiếng nói cử động, đạo pháp tự thành.

Đơn giản mấy câu, nháy mắt đẩy lui Quỷ Minh Tử.

Hắn liền lùi lại chín bước, cuối cùng nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu, kinh hãi nhìn kỹ người tới:

"Huyền Thành Đạo Nhân! Ngươi không phải ba trăm năm trước đã toạ hoá ư?"

Huyền Thành Đạo Nhân người mặc áo bào xanh, cầm trong tay một cái ba thước thanh phong.

Chỉ thấy hắn rơi vào trong mọi người khu vực, thần sắc bình tĩnh, chậm chậm mở miệng: "Lừa tiểu hài lời nói, ngươi cũng tin?"

Quỷ Minh Tử: ". . ."

. . .

"Gặp qua Huyền Thành sư thúc!"

"Gặp qua Huyền Thành sư thúc tổ!"

Bao gồm Hoa Vân Phi cùng Hạ Huyền Chân Nhân tại bên trong, tất cả trưởng lão đệ tử, cung kính hành lễ.

"Lên a, không cần câu nệ."

Huyền Thành Đạo Nhân cười ha ha, như một cái hiền hòa trưởng lão.

Hoa Vân Phi cười nhìn mắt, sắc mặt khó coi Quỷ Minh Tử.

Kháo Sơn tông có thể so với ngươi nghĩ nước còn sâu!

Liền hắn, đều không rõ ràng Kháo Sơn tông đến tột cùng giấu bao nhiêu!

Phía sau, nhắm mắt dưỡng thần hai vị lão giả áo bào tro, lập tức mở mắt ra, sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem Huyền Thành Đạo Nhân, muốn nói lại thôi.

Huyền Thành Đạo Nhân nhìn về phía hai người, "Nhật Nguyệt thần giáo, Lý Thanh Thường, Lý Thanh Bình, hai vị, có khoẻ hay không?"

Ba người là quen biết cũ, một thời đại nhân vật.

Lý thanh tràng thần sắc khác thường: "Không nghĩ tới ta huynh đệ hai người sở hữu thánh địa tài nguyên, cảnh giới nhưng vẫn là lạc hậu ngươi nhiều như vậy!"

"Ha ha, thiên phú mà thôi."

Huyền Thành Đạo Nhân khoát khoát tay, nói: "Các ngươi là chính mình rời đi, vẫn là cần ta mời?"

Huynh đệ hai người liếc nhau, cũng là lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Huyền Thành, tuy là ngươi đã là Lâm Đạo cảnh cường giả, nhưng hôm nay, chỉ bằng ngươi một người, sợ là vẫn như cũ không gánh nổi Kháo Sơn tông!"

Dứt lời, Quỷ Minh Tử tại hai người ra hiệu xuống, lần nữa lấy ra một cái túi.

Ba bóng người lập tức theo trong túi xông ra.

Lập tức, trong thiên địa, Lâm Đạo cảnh khí thế khủng bố, càng mãnh liệt.

Kháo Sơn tông các trưởng lão dẫn các đệ tử xa xa lui ra.

Liền Hoa Vân Phi cùng Hạ Huyền Chân Nhân cũng không thể không rời đi bốn vị Lâm Đạo cảnh khí tràng phạm vi!

Bốn vị Lâm Đạo cảnh!

Lý Thanh Bình cười ha ha: "Huyền Thành, như thế nào? Phần đại lễ này còn vừa ý?"

Huyền Thành Đạo Nhân nheo mắt lại, ba người trước mặt, có hai vị hắn đều biết.

Trong đó một vị lão giả áo đen, chính là Quỷ Minh phủ lão tổ, Quỷ Minh Tử sư tôn, Quỷ Huyền Đạo Nhân!

Một vị khác, thì là Nhật Nguyệt thần giáo Lý Thuần Khiếu, Lý Thanh Thường huynh đệ phụ thân!

Vị cuối cùng, tuy là nhân hình, nhưng toàn thân đỏ tươi, sinh ra một đôi sừng trâu, trong miệng sinh ra răng kiếm, dáng dấp dữ tợn.

Huyết Ma tộc Lâm Đạo cảnh cường giả!

"Huyền Thành, không nghĩ tới a, ngươi còn không chết đây!"

Quỷ Huyền Đạo Nhân cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cũng không chết, ta tự nhiên không thể nào chết được!"

Huyền Thành Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, sắc mặt nghiêm túc lên.

Một đối ba, hắn không có nắm chắc tất thắng!

Lâm Đạo cảnh Huyết Ma khinh thường mở miệng: "Chỉ là Lâm Đạo cảnh tầng một, bản tôn, đưa tay liền có thể giết ngươi!"

"Không tệ!"

"Huyền Thành tiểu nhi, tuy nói ngươi so ta hai cái nhi tử ưu tú hơn, nhưng hôm nay, ngươi tất chết!"

Lý Thuần Khiếu lấy ra một cái Hàng Ma Xử, cái này là Lâm Đạo cảnh đỉnh cấp pháp khí, uy lực khủng bố.

Hắn đã từng cầm trong tay Hàng Ma Xử, trấn sát qua một vị Lâm Đạo cảnh bốn tầng tồn tại!

Lúc ấy, tu vi của hắn chỉ có Lâm Đạo cảnh tầng ba!

Trong ba người, lấy Lý Thuần Khiếu thực lực tối cường, đã đạt đến Lâm Đạo cảnh năm tầng trời!

Quỷ Huyền Đạo Nhân cùng Huyết Ma đều là Lâm Đạo cảnh bốn tầng.

Huyền Thành Đạo Nhân cũng chỉ có Lâm Đạo cảnh tầng một, trọn vẹn ở thế yếu.

"Đừng nói nhảm, bản tôn trước hết giết làm kính!"

Huyết Ma kìm nén không được sát ý trong lòng, muốn chém giết Huyền Thành Đạo Nhân, thôn phệ máu của hắn.

Hắn đã là Lâm Đạo cảnh bốn tầng đỉnh phong, thôn phệ Huyền Thành Đạo Nhân huyết dịch, chắc chắn đột phá tới năm tầng trời!

Chỉ thấy Huyết Ma lấy ra một cái dài mấy chục thước đỏ tươi đại đao, đối Huyền Thành Đạo Nhân mãnh bổ mà xuống, cường đại đạo tắc, nháy mắt xé mở không gian!

Đối mặt cảnh giới cao chính mình tầng ba Huyết Ma, Huyền Thành Đạo Nhân lại rất bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn chậm chậm vung ra một kiếm.

Chỉ một thoáng, kiếm pháp đạo tắc nháy mắt xé mở thiên địa!

Kiếm quang xẹt qua!

Phốc phốc!

Đỏ tươi đại đao vỡ nát, Huyết Ma thân thể bị chém thành hai nửa!

Trong đầu thần anh cùng Tử Phủ bên trong thần anh toàn bộ bị chém giết!

Lâm Đạo cảnh Huyết Ma tốt!

Quỷ Huyền Đạo Nhân trừng lớn hai mắt: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Huyết Ma thế nhưng cùng hắn cảnh giới đồng dạng, chính là Lâm Đạo cảnh bốn tầng cường giả a!

Thế nào sẽ bị một cái Lâm Đạo cảnh tầng một Huyền Thành Đạo Nhân một kiếm đánh giết? !

"Hắn ẩn giấu đi cảnh giới! Ti tiện đồ!"

Lý Thuần Khiếu một chút nhìn ra chân tướng, sắc mặt biến đến khó coi.

Cái này Huyền Thành Đạo Nhân tuổi tác so hắn còn nhỏ mấy trăm tuổi, nhưng cảnh giới dĩ nhiên vượt qua hắn!

Hạ Huyền Chân Nhân kinh hô một tiếng: "Huyền Thành sư thúc là làm sao làm được?"

Hoa Vân Phi nói: "Huyền Thành sư thúc tổ không phải Lâm Đạo cảnh tầng một, mà là Lâm Đạo cảnh tầng bảy!".