Chương 19: Cẩu đạo cầu trường sinh

Chương 19: Cẩu đạo cầu trường sinh

Lâm Đạo cảnh tầng bảy!

Cái này Huyền Thành Đạo Nhân ẩn giấu đi sơ sơ sáu cái cảnh giới!

Căn bản không phải Lâm Đạo cảnh tầng một!

Sắc mặt Huyền Thành Đạo Nhân lạnh nhạt: "Vừa mới cho qua các ngươi cơ hội, là các ngươi không có trân quý, chẳng trách ta!"

Dứt lời, một kiếm chém ra.

Quỷ Huyền Đạo Nhân kêu sợ hãi, điên cuồng chạy trốn.

Hắn đánh ra thấu trời quỷ ảnh, tụ thành rắn chắc quỷ tường, muốn ngăn cản Huyền Thành Đạo Nhân công kích!

Nhưng tại to lớn thực lực chênh lệch phía dưới, đạo pháp của hắn như là giấy đồng dạng, nháy mắt bị xé mở, kiếm quang rơi vào trên mình Quỷ Huyền Đạo Nhân.

Không

Quỷ Huyền Đạo Nhân kêu thảm một tiếng, lời còn chưa dứt, cả người ở dưới kiếm quang vỡ nát, thể nội thần anh cũng không có đào thoát, bị tiêu diệt sạch sẽ!

Hai kiếm kích giết hai tên Lâm Đạo cảnh cường giả!

Quỷ Minh Tử bi thiết: "Sư tôn!"

Lập tức, hắn hấp dẫn Huyền Thành Đạo Nhân chú ý, tiện tay vung ra một kiếm.

Quỷ Minh Tử nháy mắt chết thảm, thân thể hóa thành phấn.

. . .

"Sư thúc tổ khoác lác!"

"Quá mạnh, quả thực quá mạnh!"

"Đây chính là chúng ta tông môn đỉnh cấp nội tình ư? Thân ở Kháo Sơn tông, ta cảm thấy vô cùng tự hào!"

Các đệ tử Kháo Sơn tông kinh hô, cuồng hỉ.

Huyền Thành Đạo Nhân cường đại, thật sâu khắc sâu vào trong đầu của bọn hắn, đặc biệt chấn động!

Lâm Đạo cảnh cường giả, trong tay hắn, cũng bất quá một kiếm sự tình!

Đột nhiên, một cái đệ tử hét lớn: "Lão thất phu kia muốn chạy trốn!"

Chỉ thấy Lý Thuần Khiếu phóng lên tận trời, mang theo Lý Thanh Thường huynh đệ hai người, xé rách không gian, xông vào hư vô không gian!

"Sư thúc tổ, mau đuổi theo a!"

Một cái đệ tử trừng to mắt, lo lắng kinh hô.

"Đối phương chính là Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, Lý Thuần Khiếu càng là thái thượng trưởng lão, thân phận tôn quý, giết không được."

Huyền Thành Đạo Nhân lắc đầu, cũng không đuổi theo.

Xem như tông môn lão tổ, hắn cần kiềm chế, càng cần hơn lý trí.

Lý Thuần Khiếu cha con ba người, giết không được!

Nếu như giết, liền là cùng Nhật Nguyệt thần giáo xé da mặt, đến lúc đó chắc chắn bạo phát huyết chiến!

Khả năng sẽ tác động đến toàn bộ Đông vực!

Kháo Sơn tông không có Cực Đạo Đế Binh, đối mặt Nhật Nguyệt thần giáo sẽ phi thường thua thiệt.

Nguyên cớ, dù cho đối phương liên hợp Quỷ Minh phủ, muốn hủy diệt Kháo Sơn tông, hắn cũng nhất định cần đến nhẫn, giết không được.

Đây chính là Tu Tiên giới quy tắc.

Ngươi có thể giết bọn hắn, nhưng mà, tự gánh lấy hậu quả!

Huyền Thành Đạo Nhân sẽ không cầm toàn bộ Kháo Sơn tông đi cược.

Hiện tại còn không phải cùng cực đạo thánh địa ngả bài thời điểm.

Hơn nữa, trên mặt nổi cùng cực đạo thánh địa trên cọc, cũng cùng tông môn lý niệm không xứng.

"Đáng giận a!"

"Hắn a Nhật Nguyệt thần giáo, ta nhớ đến ba mươi năm trước một cái đại phái hủy diệt, hình như liền có bóng của bọn hắn."

"Đúng vậy a, lần này bọn hắn lại đem bàn tay hướng Kháo Sơn tông!"

"May mắn có sư thúc tổ cứu tràng, không phải huyền sông sư thúc tổ không tại, tông môn nguy rồi!"

Chúng đệ tử, tức giận đấm ngực dậm chân.

Không biết làm sao Nhật Nguyệt thần giáo là cái quái vật khổng lồ, nắm giữ Cực Đạo Đế Binh, trên mặt nổi, không phải Kháo Sơn tông có thể đối kháng.

Hạ Huyền Chân Nhân nói: "Sư thúc, những Quỷ Minh phủ này trưởng lão, xử trí như thế nào?"

Nghe vậy, bao gồm mấy vị Quỷ Minh phủ Thiên Nhân cảnh thái thượng trưởng lão tại bên trong tất cả mọi người.

Hai chân phát run, sợ hãi không thôi.

Nhìn kỹ Huyền Thành Đạo Nhân, sợ hắn trực tiếp xuất thủ chém giết bọn hắn.

Hơn mười vị Huyết Ma, cũng không còn lúc trước thần khí, như là sương đánh cà.

"Cầu. . . Tiền bối. . ."

"Phốc phốc!"

Một kiếm ra, mọi người vẫn!

Huyền Thành Đạo Nhân không có chút nào thương hại, quả quyết xuất thủ, chém giết tất cả Quỷ Minh phủ trưởng lão.

Đến tận đây, Quỷ Minh phủ xâm phạm người, đoàn diệt!

Tại chỗ, chỉ để lại hơn mười vị Huyết Ma ngây người tại cái kia, lông tơ dựng thẳng, trong mấy người cầm đầu là một cái Thiên Nhân cảnh bốn tầng Huyết Ma, hắn cắn răng mở miệng:

"Ta Huyết Ma tộc có một vị Lâm Đạo cảnh tầng chín lão tổ, các ngươi nếu là giết chúng ta. . . Chắc chắn. . ."

Phốc phốc!

Đầu của hắn thật cao bay lên, thần thức bị tiêu diệt, chết thảm ngay tại chỗ.

"Nhật Nguyệt thần giáo còn có thể nói bên trên lời nói, ngươi Huyết Ma tộc là cái gì?"

"Chỉ là Lâm Đạo cảnh tầng chín, cũng xứng lấy ra tới khoe khoang?"

Huyền Thành Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, không chút nào đem Lâm Đạo cảnh tầng chín Huyết Ma Lão Tổ để vào mắt.

Còn lại Huyết Ma sợ hãi, răng phát run, căn bản không dám nói tiếp.

Lão gia hỏa này, không phải bình thường hung ác!

"Sư thúc tổ."

Hoa Vân Phi bay tới bên cạnh Huyền Thành Đạo Nhân, ôm quyền nói: "Những cái này Huyết Ma còn hữu dụng, còn mời hạ thủ lưu tình."

Ồ

Huyền Thành Đạo Nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi, mắt hơi hơi sáng lên, "Tiểu tử ngươi. . . Không đơn giản a!"

Hắn dĩ nhiên trọn vẹn nhìn không thấu thanh niên trước mắt!

Ha ha. . .

Nhìn tới ta Kháo Sơn tông tại cẩu đạo bên trên. . . Có người kế nghiệp!

Huyền Thành Đạo Nhân tại ba trăm năm trước "Tọa hóa" quy ẩn, cũng không quen biết chỉ có một trăm tuổi Hoa Vân Phi.

"Sư thúc tổ, ta chính là Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa, Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi tự giới thiệu một phen.

"Thương khung tiểu tử nhi tử."

Huyền Thành Đạo Nhân cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bả vai của Hoa Vân Phi, kinh ngạc nói:

"Hổ phụ không khuyển tử a, năm đó lão phu tọa hóa phía trước, hắn tranh cãi sau đó, tuyệt không nguyện ý lấy loại phương thức này quy ẩn, hiện tại hắn như thế nào?"

Nghĩ đến tiêu sái rời đi phụ thân, Hoa Vân Phi lúng túng cười một tiếng: "Gia phụ đã tháo xuống trọng trách, ra ngoài thần du."

"Ha ha ha, hảo tiểu tử, quả thật làm như vậy a."

Huyền Thành Đạo Nhân mảy may không để ý, ngược lại cực kỳ thưởng thức hoa thương khung cách làm.

Muốn hắn đã từng cũng chuẩn bị làm như vậy.

Nhưng bị cha già đánh một trận phía sau, liền thành thật, ngoan ngoãn "Tọa hóa" quy ẩn.

Cũng thật là thèm muốn thương khung tiểu tử.

Huyền Thành Đạo Nhân nói: "Vân Phi tiểu tử, ngươi mới vừa nói những cái này Huyết Ma giữ lại có tác dụng gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Chúng ta tông môn lấy cẩu đạo cầu trường sinh, chủ yếu liền là cái chữ cẩu."

"Nếu là truyền ra chúng ta Kháo Sơn tông có thể một bên tiến đánh Huyết Ma, một bên đoàn diệt ngang cấp thế lực Quỷ Minh phủ."

"Cái này không đồng nhất xem, đem Kháo Sơn tông đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió?"

"Không bao lâu nữa, toàn bộ Đông vực đều biết, chúng ta Kháo Sơn tông che giấu thực lực, có nhiều cái Lâm Đạo cảnh lão tổ tọa trấn."

"Thông minh một điểm, thậm chí sẽ suy đoán, chúng ta hiện tại bạo lộ ra, khả năng cũng không phải chân chính thực lực!"

. . .

"Ngươi phân tích đúng, là lão phu lỗ mãng, suýt nữa làm tông môn đúc thành sai lầm lớn."

"Chờ chút, ta liền đi cho chỗ dựa tổ sư gia thắp nén hương, thỉnh cầu lão nhân gia người tha thứ."

"Ngủ đến lâu, kém chút đem tông môn hạch tâm lý niệm quên sạch sẽ!"

Huyền Thành Đạo Nhân sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng minh bạch Hoa Vân Phi ý tứ.

Lưu Huyết Ma tộc mạng chó, để bọn hắn làm dê thế tội!

Tuy là chuyện này Nhật Nguyệt thần giáo biết rõ chân tướng.

Nhưng làm bản thân mặt mũi cùng tôn nghiêm, làm Nhật Nguyệt thần giáo hắc liệu không bị Kháo Sơn tông tuôn ra tới.

Tuyệt đối sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt!

Xem như không biết rõ!

Có dê thế tội, Kháo Sơn tông không chỉ có thể diệt Quỷ Minh phủ, còn có thể được tất cả Quỷ Minh phủ tài nguyên.

Quan trọng hơn chính là, trên mặt nổi, chuyện này là Huyết Ma tộc làm.

Cùng Kháo Sơn tông có quan hệ gì?

Sau lưng, đạt được đại lượng tài nguyên Kháo Sơn tông, có khả năng càng nhanh hèn mọn trưởng thành, nhanh chóng mạnh lên!

Chữ cẩu phủ đầu!

Hết thảy làm cẩn thận làm việc!

Ngăn chặn hết thảy nguy hiểm!

Tiêu diệt hết thảy khả năng hoặc có lẽ sẽ phát sinh nguy hiểm!

. . .

Hoa Vân Phi cùng Huyền Thành Đạo Nhân ăn nhịp với nhau, thương nghị sau đó, làm còn lại Huyết Ma khắc vào nô ấn, từ Hạ Huyền Chân Nhân khống chế..