Chương 20: Toàn viên lão lục

Chương 20: Toàn viên lão lục

Tại gieo xuống nô ấn phía sau, Hạ Huyền Chân Nhân khống chế bọn hắn, đi đến Quỷ Minh phủ.

Tông môn nguy cơ đã giải trừ, là thời điểm thu hoạch lớn!

"Sư thúc, vừa mới nghe cái kia Huyết Ma nói, Huyết Ma Lão Tổ chính là Lâm Đạo cảnh tầng chín. . . Huyền sông sư thúc bọn hắn. . ."

Một vị tuổi tác chừng tám trăm trưởng lão cung kính mở miệng, nội tâm lo lắng tiến công Huyết Ma tộc bí cảnh chưởng môn cùng lão tổ bọn hắn.

Lâm Đạo cảnh tầng chín, kém một bước liền là Lâm Đạo cảnh viên mãn.

Tại cái này mạt pháp thời đại, cơ hồ đứng ở đỉnh kim tự tháp.

Mà hắn nhớ không lầm, Huyền Hà Đạo Nhân tu vi chính là Lâm Đạo cảnh bốn tầng.

Cùng Huyết Ma Lão Tổ đối đầu, e rằng cực kỳ khó thủ thắng.

"Không cần phải lo lắng."

Huyền Thành Đạo Nhân sắc mặt thoải mái, cười nói: "Sư huynh hắn, so với ta càng thêm cường đại!"

"So với Huyền Thành sư thúc càng cường đại!"

"Cái kia huyền sông sư thúc tu vi. . ."

"Tê. . . Nguyên lai ta Kháo Sơn tông mấy vị sư thúc tu vi đúng là kinh khủng như vậy!"

Nhiều vị trưởng lão kinh hô, sắc mặt chấn kinh.

So với sư thúc bọn hắn, chính mình vẫn là giấu quá ít!

Huyền Thành sư thúc đều Lâm Đạo cảnh, lại lặng lẽ meo meo giấu tầng sáu tu vi.

Cho tất cả mọi người một cái to lớn kinh hỉ.

Rất nhiều trưởng lão âm thầm ghi nhớ tâm đắc, thầm nghĩ sự tình phía sau, nhất định phải thật tốt ôn tập một thoáng chỗ dựa tổ sư gia lưu lại 《 Cẩu Đạo Đại Điển 》!

Mỗi người bọn họ nhiều nhất cũng mới giấu ba bốn cái tiểu cảnh giới, thực tế quá ít.

Sau đó, đến giấu nhiều một chút!

. . .

Huyết Ma tộc bí cảnh, vị trí ngay tại Quỷ Minh phủ phương bắc ba mươi vạn dặm.

Đi qua Thiên Cơ Chân Nhân thôi diễn, rất nhanh xác định vị trí.

Lấy Vân Thiên Chân Nhân đứng đầu, Kháo Sơn tông chúng cường người nháy mắt phá vỡ cửa vào bí cảnh, vọt vào.

Đại chiến nháy mắt đến!

Huyết Ma tộc đã sớm đạt được tin tức, đã làm chuẩn bị đầy đủ nghênh chiến.

Bọn hắn số lượng cũng không nhiều, nhưng cũng có khoảng một trăm năm mươi người, nếu là tăng thêm Thần Anh cảnh trở xuống Huyết Ma, chừng sáu trăm đông đúc.

Cơ hồ mỗi cái Kháo Sơn tông trưởng lão đều đối mặt hai cái, thậm chí ba bốn cái cùng cảnh giới Huyết Ma.

Chiến đặc biệt khó khăn!

Mà Thiên Cơ Chân Nhân mấy vị thủ tọa, càng là đối với lên hơn mười vị cùng cảnh Huyết Ma!

Tình hình chiến đấu khốc liệt, cơ hồ nháy mắt liền bị thương.

Không thể không nói, Huyết Ma tộc dù cho suy tàn, cũng phi thường cường đại.

Thiên Nhân cảnh so với mặt ngoài Kháo Sơn tông nhiều hơn nhiều.

Đếm kỹ phía dưới, lại có mấy chục, đã đến gần phổ thông thánh địa cấp thế lực!

Liền là Lâm Đạo cảnh đều có sáu vị đông đúc.

Huyết Ma tộc vùng trời bí cảnh chiến trường.

Huyền Hà Đạo Nhân cùng lấy Huyết Ma Lão Tổ cầm đầu sáu vị Lâm Đạo cảnh Huyết Ma, triển khai kịch chiến!

Bảy vị Lâm Đạo cảnh đấu pháp, thương khung đều bị xé rách, toàn bộ Huyết Ma tộc bí cảnh run rẩy kịch liệt, xuất hiện rậm rạp vết nứt.

Đây không phải Huyết Ma tộc Thái Cổ thời kỳ trú địa, mà là về sau kiến tạo.

Khó mà tiếp nhận bảy vị Lâm Đạo cảnh cấp bậc đấu pháp!

"Đệ tử Kháo Sơn tông nghe lệnh!"

Đối mặt sáu vị Lâm Đạo cảnh Huyết Ma vẫn như cũ thành thạo huyền sông lão tổ khẽ quát một tiếng: "Mở ra cấm chế, phóng thích tu vi, cho ta hung hăng đánh!"

Lập tức, nguyên bản đã bộc phát ra Lâm Đạo cảnh tầng tám chọn tu vi Huyền Hà Đạo Nhân, tu vi lần nữa tăng vọt.

Tại Huyết Ma Lão Tổ đám người ánh mắt kinh hãi bên trong, tu vi tăng vọt tới Lâm Đạo cảnh viên mãn!

Trên mình đều xuất hiện thánh uy!

Tựa như có thể tùy thời vượt qua Thánh Môn, trở thành một tôn Thánh Nhân!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Huyết Ma Lão Tổ muốn điên rồi, vốn là chỉ là Lâm Đạo cảnh bốn tầng Huyền Hà Đạo Nhân.

Đánh lấy đánh lấy biến thành Lâm Đạo cảnh tầng sáu, tiếp đó lại đánh thành tám tầng.

Hiện tại trực tiếp không giả, bạo phát ra Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp tu vi!

"Lão tổ, làm thế nào?"

Năm vị Lâm Đạo cảnh Huyết Ma sợ mất mật, chân đều đang run rẩy, đưa ánh mắt nhìn về phía Huyết Ma Lão Tổ.

"Đã không đường thối lui, đi theo bản tôn đánh!"

"Chúng ta có số lượng ưu thế, dù cho hắn là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp, cũng khó có thể ăn chúng ta!"

Bảy người lần nữa quấn quýt lấy nhau, toàn bộ Huyết Ma bí cảnh run rẩy càng thêm lợi hại.

Trên bầu trời, sấm sét vang dội.

Dưới bầu trời, tiếng la giết rung trời!

"Nghe được sư thúc nói a? Xoá bỏ lệnh cấm quy định! Cho bản tọa đánh!"

Thiên Cơ Chân Nhân gầm thét một tiếng, trên mình vốn chỉ là Thiên Nhân cảnh tầng hai khí tức, nháy mắt bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến Thiên Nhân cảnh tám tầng!

"Bản tôn không tin!"

Thiên Cơ Chân Nhân đối thủ chính là mười tôn Thiên Nhân cảnh tầng hai tới tầng ba Huyết Ma.

Giờ phút này, Thiên Cơ Chân Nhân phát uy, bộc phát ra khí thế, kém chút cho bọn hắn mười cái sợ choáng váng.

Cái này lão bức đăng giấu tầng sáu tu vi!

"Cho bản tọa chết!"

Trong tay Thiên Cơ Chân Nhân phất trần tăng vọt tới bốn mươi mét, nhẹ nhàng vung lên, cường đại thiên địa chi lực, nháy mắt nghiền nát mười tôn huyết ma ma thân.

Huyết Ma thể nội thần anh muốn chạy trốn.

Chỉ cần thần anh không chết, lần nữa tìm cái thân thể, còn có thể tiếp tục sinh tồn!

Nhưng Thiên Cơ Chân Nhân như thế nào sẽ cho bọn hắn cơ hội!

Tay cầm vung lên, mãnh liệt cương phong, như là sắc bén nhất lưỡi dao, nghiền bọn hắn thần anh!

Một màn này đồng dạng phát sinh tại Cẩu Nguyên Chân Nhân trên chiến trường.

Chung quanh hắn đứng đấy tám tôn huyết ma, mắt thấy Thiên Cơ Chân Nhân đại phát thần uy, hắn gầm thét một tiếng, "Chỉ có tám cái, xem thường bản tọa? Cho lão tử chết!"

Chỉ có Thiên Nhân cảnh tầng hai hắn, nháy mắt bạo phát Thiên Nhân cảnh tầng chín tu vi, so Thiên Cơ Chân Nhân còn cao hơn một tầng.

Tám tôn huyết ma còn chưa kịp nói chuyện, nháy mắt bị đánh thành mảnh vụn, chết thảm ngay tại chỗ.

"Ngươi cái lão gia hỏa, giấu so ta còn sâu!"

Cách đó không xa Thiên Cơ Chân Nhân khó thở, chính mình dĩ nhiên so gia hỏa này thấp một đầu.

"Ha ha ha!"

"Biết liền tốt!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân tâm tình thư sướng, giải quyết xong đối thủ phía sau, liền muốn đi trợ giúp người khác.

"Chạy đi đâu!"

Chỉ thấy xa xa Vô Cực Chân Nhân ôm lấy một cái bốn mươi mét đại khảm đao, đuổi theo gần hai mươi vị Thiên Nhân cảnh Huyết Ma một hồi chém.

Tràng diện chấn động.

Vô Cực Chân Nhân khí tức trên thân rõ ràng là Thiên Nhân cảnh tầng chín, tại hắn bốn mươi mét đại khảm đao phía dưới, hai mươi tôn huyết ma, không ra chum trà thời gian, toàn bộ chết thảm!

"Gia hỏa này, phía trước dường như một mực là Thiên Nhân cảnh tầng một a?"

"Lão bức đăng, mỗi ngày nói chính mình tính khí thẳng, sẽ không tàng tư."

"Quả nhiên là lừa quỷ!"

Thiên Cơ Chân Nhân ghen tỵ đỏ ngầu cả mắt, hóa ra liền chính mình cảnh giới thấp nhất?

Không đúng!

Còn có một cái!

Hắn vội vã nhìn về phía Địch Thần Chân Nhân.

Nháy mắt, cái cằm của hắn kém chút chấn kinh trên mặt đất.

Chỉ thấy Địch Thần Chân Nhân dĩ nhiên xông về trên bầu trời Lâm Đạo cảnh chiến trường.

Khí tức trên thân rõ ràng là Lâm Đạo cảnh tầng một!

"Ta mẹ nó!"

"Gia hỏa này, bình thường không nói lời nào, tình cảm là cái nín nhịn hàng, đều đột phá đến Lâm Đạo cảnh!"

Thiên Cơ Chân Nhân bị đả kích, thầm nghĩ sau này trở về, nhất định phải cuốn chết bọn hắn.

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn xem Địch Thần Chân Nhân: "Gia hỏa này phỏng chừng không bao lâu nữa liền muốn tọa hóa, có thể đi ngồi."

"Chưởng môn đây?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân quét nhìn một vòng, lúc này mới phát hiện Vân Thiên Chân Nhân sớm đã kết thúc chiến đấu.

Đối thủ của hắn chính là ba tôn Thiên Nhân cảnh tầng chín Huyết Ma.

Giờ phút này sớm đã chết thảm.

Mà Vân Thiên Chân Nhân trên mình bạo phát khí tức, rõ ràng là Lâm Đạo cảnh tầng hai.

"Lão gia hỏa này, phỏng chừng không dùng chân thực lực." Cẩu Nguyên Chân Nhân lẩm bẩm một câu.

Theo sau nhìn về phía toàn bộ chiến trường.

Không ra bất ngờ, Huyết Ma tộc nhân mấy tuy là nhiều.

Nhưng tình hình chiến đấu nghiêng về một phía!

Kháo Sơn tông liền cái thương vong đều không có.

Những cái kia Thần Anh cảnh trưởng lão, cái đỉnh cái mãnh.

Tại Huyền Hà Đạo Nhân sau khi mở miệng, đột nhiên mở ra cấm chế, nháy mắt liền kết thúc chiến đấu!

"Các ngươi nhóm này đáng giận nhân loại!"

"Thật là buồn nôn!"

"Bản tôn đời này không muốn nhìn thấy các ngươi!"

Có Thiên Nhân cảnh Huyết Ma gầm thét, cái này đều những người nào a!

Cảnh giới hắn a càng đánh càng cao!.