Chương 21: Quỷ Minh phủ hủy diệt, khiếp sợ Đông vực các cường giả

Chương 21: Quỷ Minh phủ hủy diệt, khiếp sợ Đông vực các cường giả

Vân Thiên Chân Nhân cùng mấy vị thủ tọa đánh chết hơn mười vị Thiên Nhân cảnh Huyết Ma.

Nhưng Huyết Ma tộc còn có nhiều vị Thiên Nhân cảnh tại những chiến trường khác.

Muốn bắt nạt những cái kia nhỏ yếu trưởng lão.

Những người này, Vân Thiên Chân Nhân mấy người không có lựa chọn chém giết, mà là đánh một trận, tạm thời nhốt lại.

Theo sau mấy người du tẩu chiến trường, đem tất cả còn sống Huyết Ma đều trấn áp lại.

Làm xong phía sau, mấy người ngửa đầu nhìn xem bầu trời.

Lâm Đạo cảnh chiến trường hình như kết thúc.

Ầm ầm!

Một đạo thân ảnh từ không trung đập xuống, đại địa nháy mắt rạn nứt, như là mạng nhện đồng dạng, sụp đổ một cái vài dặm hố to.

Động tĩnh còn không dừng lại, lại là một bóng người đập xuống, tiếp đó liên tiếp ba bóng người đồng thời đập xuống.

Cả vùng, lõm xuống chừng ngàn dặm!

Cuối cùng, một cái động tĩnh lớn nhất âm thanh truyền đến.

Huyết Ma Lão Tổ chiến bại, nằm trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, đôi mắt ngốc trệ.

Hắn. . . Bị đánh mộng bức.

Chỉ là kém một cái cảnh giới, hắn lại bị ngược tìm không ra bắc.

Trọn vẹn không phải là đối thủ.

Chính mình thế nhưng Huyết Ma Lão Tổ a. . .

Ta không tin. . .

Nội tâm hắn hối hận, không nên bên trên Quỷ Minh phủ đầu này thuyền giặc.

Nào biết được Kháo Sơn tông lại ẩn giấu đi thực lực cường đại như vậy.

Huyết Ma tộc chỉ là so thánh địa yếu một điểm, thiếu khuyết nội tình, nắm giữ bảy vị Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả, chính mình càng là Lâm Đạo cảnh tầng chín, cơ hồ đứng ở đỉnh kim tự tháp.

Nhưng, hôm nay vẫn là bị hoàn ngược.

Chỉ là bị Huyền Hà Đạo Nhân một người.

Huyết Ma Lão Tổ có loại ảo giác, hình như Huyền Hà Đạo Nhân còn không dùng toàn lực. . .

Huyền Hà Đạo Nhân thu lại khí tức, từ trên cao rơi xuống, nhìn xem Huyết Ma Lão Tổ, đưa tay đánh ra một đạo phù văn.

Phù văn tràn vào Huyết Ma Lão Tổ thức hải, trấn áp thần anh, khắc vào nô ấn!

"Ngươi mơ tưởng!"

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Huyết Ma Lão Tổ gầm thét.

Oành

Huyền Hà Đạo Nhân một cước đem hắn đá ngất đi qua, hừ lạnh một tiếng: "Lưỡi khô!"

Sau đó, hắn lại cho mặt khác năm tôn huyết ma thể bên trong khắc vào nô ấn, triệt để nô dịch bọn hắn.

Huyền Hà Đạo Nhân làm xong những thứ này.

Vân Thiên Chân Nhân mấy người cũng đem còn lại Huyết Ma tộc thể nội đều khắc vào nô ấn.

Toàn bộ Huyết Ma tộc đều khống chế tại trong tay bọn họ!

"Hắc hắc, ngươi cái lão gia hỏa, đều Thiên Nhân cảnh, còn giả dạng Thần Anh cảnh trung kỳ, hại không xấu hổ a?"

"Hừ! Có mặt nói ta, ngươi không phải cũng Thiên Nhân cảnh?"

"Ha ha, cũng vậy!"

Chiến đấu viên mãn kết thúc, một ít trưởng lão lẫn nhau trêu ghẹo, trêu chọc đối phương giấu rất nhiều cảnh giới, không khí hòa hợp.

Muốn nói nhất không hòa hợp khả năng cũng chỉ có Thiên Cơ Chân Nhân.

Bởi vì Thiên Nhân cảnh tám tầng hắn, dĩ nhiên là cùi bắp nhất.

Bọn hắn từng cái đều quá cuốn.

Nhất là Địch Thần gia hỏa này, bình thường không nói lời nào, không nghĩ tới hắn mới là nhất quyển.

Đều hắn a Lâm Đạo cảnh!

"Tốt tốt, nhiều lớn điểm sự tình đi."

Cẩu Nguyên Chân Nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi.

"Lăn a!"

Thiên Cơ Chân Nhân gầm thét.

Tốt

Huyền Hà Đạo Nhân chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Chiến đấu kết thúc, quét dọn một chút chiến trường, Huyết Ma tộc thứ đáng giá toàn bộ lấy đi."

"Bên này sau khi kết thúc, liền đi Quỷ Minh phủ, có lẽ tông môn bên kia cũng đã kết thúc!"

. . .

Một ngày này, Đông vực vạn tộc chấn động.

Đông vực cửu đại tiên tông bài danh thứ bảy Quỷ Minh phủ, hủy diệt!

Truyền thừa bảy vạn năm cổ lão môn phái, bị Huyết Ma tộc đánh vào tông môn, Quỷ Huyền Đạo Nhân cùng phủ chủ Quỷ Minh Tử toàn bộ chiến tử!

Toàn bộ Quỷ Minh phủ cơ hồ không có một cái nào người sống.

Thi thể chồng chất như núi, cả môn phái kiến trúc sụp đổ hơn phân nửa, phát sinh khốc liệt đại chiến.

Có cường giả đi qua xem xét, muốn thôi diễn trở lại như cũ chuyện đã xảy ra.

Nhưng Quỷ Minh phủ đất trời bốn phía ở giữa thiên cơ tựa hồ bị quấy nhiễu, chuỗi nhân quả bị chém đứt!

Căn bản tra không đến.

Một vị Lâm Đạo cảnh cường giả nói: "Nhất định là trong truyền thuyết Huyết Ma Lão Tổ vận dụng đạo pháp, che đậy thiên cơ, nhiễu loạn nhân quả, nếu có người khăng khăng truy tra, chắc chắn bị hắn phát hiện, tìm tới cửa!"

Có thực lực môn phái đều biết, Huyết Ma Lão Tổ chính là Lâm Đạo cảnh tầng chín đỉnh cấp cường giả!

Nếu là bị hắn để mắt tới, cơ hồ thập tử vô sinh.

Dưới loại tình huống này, khả năng cũng chỉ có thánh địa dám kiên trì truy tra.

Nhưng mà. . .

Quỷ Minh phủ hủy diệt, cùng thánh địa có quan hệ gì?

Tu Tiên giới, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ có môn phái hủy diệt, đổ vào trong dòng sông lịch sử, đây là hiện tượng bình thường.

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vẫn luôn là Tu Tiên giới cơ bản pháp tắc một trong.

Nếu là mỗi một cái môn phái hủy diệt, thánh địa đều đuổi theo tra, còn thong thả chết.

Huyết Ma tộc tất nhiên đáng giận, nhưng cũng là Quỷ Minh phủ thực lực không đủ, kết cục thảm bại.

Truyền thừa bảy vạn năm cổ lão tông môn, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền bị diệt, nội tình như vậy kém, nhìn tới cửu đại tiên tông danh tiếng, có chút hữu danh vô thực.

Có người mở miệng châm biếm.

Cho rằng Quỷ Minh phủ không xứng nắm giữ cửu đại tiên tông danh tiếng.

Dĩ nhiên vô thanh vô tức liền bị diệt. . . Truyền đi, bị tộc khác chê cười.

"Huyết Ma tộc lớn lối như thế, bọn hắn chẳng lẽ muốn tái diễn Thượng Cổ một trận chiến ư?"

Có tông môn trưởng lão e ngại mở miệng, sợ Huyết Ma tộc mục tiêu kế tiếp liền là bọn hắn.

Thái Cổ thời kỳ, Huyết Ma tộc xem như Ma tộc hoàng tộc phân chi, thực lực cường đại, nô dịch vạn tộc, tạo ra huyết kiếp.

Thượng Cổ thời kỳ, có chí cường dẫn đầu đánh vào Huyết Ma tộc tổ địa, bạo phát Thượng Cổ chi chiến.

Huyết Ma tộc lạc bại kết thúc, vứt bỏ tổ địa, chỉ trốn ra mấy vị trẻ tuổi Huyết Ma.

Bây giờ Huyết Ma tộc liền là bọn hắn hậu đại, sớm đã không có thành tựu.

"Bọn hắn không dám, hơn nữa lão phu tin tưởng, hai đại thánh Địa Tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, mặc cho Huyết Ma tộc càn quấy!"

Một vị lão ngoan đồng mở miệng, một câu đè xuống Đông vực chúng cường sợ hãi.

Hoàn toàn chính xác, phát sinh chuyện lớn như vậy, Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo, xem như Đông vực hai đại long đầu, tuyệt không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng mà. . .

. . .

Nhật Nguyệt thần giáo.

Tổ miếu cửa vào, một vị người mặc đen trắng đạo bào nam tử trung niên đứng ở cái kia, toàn thân bị thánh khí bao phủ, không thấy rõ tướng mạo.

Ở trước mặt hắn quỳ ba người.

Lý Thuần Khiếu cha con ba người!

Chỉ thấy ba người quỳ dưới đất, đặc biệt căng thẳng, thân thể run rẩy, cắn chặt hàm răng, sau lưng đã ướt đẫm.

Đen trắng đạo bào nam tử trung niên, chính là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ.

Một cái khiến Đông vực nghe tin đã sợ mất mật thánh chủ cấp nhân vật.

"Kháo Sơn tông lại không chỉ một vị Lâm Đạo cảnh, Huyền Thành đúng là đạt tới Lâm Đạo cảnh tầng bảy. . ."

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ hơi trầm mặc, liếc qua ba người, nói: "Quỷ Minh phủ nhất định là bị Kháo Sơn tông diệt đi, giá họa cho Huyết Ma tộc, bản tọa đoán không sai, bây giờ Huyết Ma tộc đã chỉ còn trên danh nghĩa. . ."

"Kháo Sơn tông chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân thực lực, không phải là Huyết Ma Lão Tổ đối thủ a."

"Không sai, có phải hay không là Huyết Ma Lão Tổ đẩy lùi Kháo Sơn tông chúng cường phía sau, tự biết lần này mưu đồ đại thế đã mất, đem đầu mâu chỉ hướng mất đi Quỷ Minh Tử cùng Quỷ Huyền Đạo Nhân Quỷ Minh phủ?"

"Có khả năng có thể. . ."

Lý Thuần Khiếu ba người khẩn trương liếc qua giáo chủ, thấp giọng giải thích nói.

Hừ

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đầu óc heo, Huyền Thành đều ẩn giấu đi sáu cái tiểu cảnh giới, cái kia vì sao Huyền Hà không thể ẩn tàng?"

"Huyền Hà cực khả năng cũng là Lâm Đạo cảnh tầng chín cường giả!"

"Lớn mật một điểm đoán, khả năng là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp!"

"Hắn hẳn là Kháo Sơn tông người mạnh nhất, nguyên cớ thảo phạt Huyết Ma tộc một trận chiến, là hắn âm thầm theo dõi, mà không phải sư đệ Huyền Thành."

Nghe được giáo chủ phân tích, ba người không dám phản bác.

Nhưng bọn hắn thật không nguyện ý tin tưởng, một cái nho nhỏ Kháo Sơn tông lại có hai vị Lâm Đạo cảnh hậu kỳ cường giả..