Chương 22: Tông môn tổ địa cần mới mẻ huyết dịch

Chương 22: Tông môn tổ địa cần mới mẻ huyết dịch

"Các ngươi có thể còn sống, là Huyền Thành cho Nhật Nguyệt thần giáo mặt mũi."

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ nhìn xem ba người, nói: "Như giáo ta không có Cực Đạo Đế Binh, bản tọa khẳng định, các ngươi thập tử vô sinh!"

"Chúng ta thế nhưng Cực Đạo thánh địa, dù cho không có Đế Binh. . ."

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ một chỉ điểm ra.

Nói chuyện Lý Thanh Thường lập tức ngã vào trên đất, mi tâm có cái lỗ thủng, máu tươi chảy xuôi, thần thức bị trọng thương.

"Giáo chủ!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Lý Thuần Khiếu cùng Lý Thanh Bình vội vã cầu xin tha thứ.

Nếu là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ hạ thủ lại lần nữa điểm, Lý Thanh Thường đã chết!

Hừ

"Tại trong giáo ngu xuẩn, ta có thể hạ thủ lưu tình, tại dạy bên ngoài đây?"

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ tức giận như Cửu Thiên Thần Lôi, chấn ba ngày não hải ong ong, suýt nữa mất đi ý thức.

"Một ngày kia, gặp được cái không sợ chết, các ngươi liền là đem Cực Đạo Đế Binh hệ lưng quần bên trên, cũng tất chết!"

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cái này cha con ba người, tuổi tác càng lúc càng lớn, trí thông minh lại cũng càng ngày càng đáng lo.

Xuẩn đến, hận không thể một bàn tay chụp chết.

"Lâm Đạo cảnh tầng chín ý vị như thế nào, các ngươi sẽ không hiểu, nhưng bản tọa hiểu!"

Giáo chủ nói: "Chuyện này dừng ở đây, tất cả mọi người coi như không phát sinh qua! Quỷ Minh phủ hủy diệt một chuyện, phái một người đi điều tra, qua loa một thoáng là được, sau này người khác hỏi, liền nói là Huyết Ma tộc diệt."

"Bản giáo có nhược điểm tại trên tay của Kháo Sơn tông, tuy là có thể không để ý, nhưng bây giờ còn không tới cùng Dao Quang thánh địa vạch mặt thời điểm."

"Có thể lùi một bước liền lùi một bước, dựa vào bọn hắn."

Lý Thuần Khiếu cùng Lý Thanh Bình ổn định Lý Thanh Thường thần anh, vội vàng nói: "Được, thuộc hạ ghi nhớ!"

Nhật Nguyệt thần giáo bên trong, đẳng cấp sâm nghiêm.

Ba người tuy là trưởng lão, Lý Thuần Khiếu càng là thái thượng trưởng lão, nhưng tại giáo chủ trước mặt, cũng là thuộc hạ!

"Xuống dưới lãnh phạt a, làm sai sự tình, liền nên nghiêm trị."

Giáo chủ ngữ khí lạnh nhạt: "Lần sau như lại hành sự bất lực, bản tọa nhất định chém không buông tha!"

Được

"Đi xuống đi."

Ba người như được đại xá, lập tức lui lại, xa một chút phía sau, tốc độ lập tức tăng nhanh, trong chớp mắt biến mất.

"Có những cái này xuẩn tài, thật là vì bản giáo tương lai đáng lo."

Giáo chủ vuốt vuốt lông mày, mười điểm đau đầu.

Người hơn một ngàn tuổi, chút chuyện nhỏ này đều không thấy rõ, còn muốn kinh động hắn.

Quả thực xuẩn đến có thể.

"Kháo Sơn tông. . ."

Giáo chủ lộ ra một vòng cười nhạt, sau lưng lại dâng lên nhật nguyệt dị tượng, mười điểm quỷ dị.

Hắn rõ ràng đứng ở nơi đó, hình như lại không tại mảnh không gian này.

. . .

Hai ngày phía sau, tại Kháo Sơn tông một đám trưởng lão cùng đệ tử âm thanh hoan hô bên trong, Vân Thiên Chân Nhân đám người thành công khải hoàn!

Trải qua trận này, Kháo Sơn tông đạt được đại lượng tài nguyên, đủ để tại tương lai ngàn năm, bồi dưỡng nhiều vị đỉnh cấp thiên tài.

Tổ địa cùng tổ lăng nhất định lấy tăng thêm thành viên mới!

Năm vị thủ tọa cùng chưởng môn tụ tập tại Kháo Sơn tông, chính giữa thương nghị chuyện quan trọng.

Hạ Huyền Chân Nhân nói: "Chưởng môn sư huynh, lần này sự kiện, ta phái bại lộ không ít thực lực, trong tông môn. . ."

"Ngươi sợ có môn phái khác thám tử?"

Vân Thiên Chân Nhân không để ý cười nói: "Kháo Sơn lão tổ tông đã sớm đem điểm ấy nghĩ kỹ, yên tâm đi, bất luận cái gì mật thám đều vào không được."

Cẩu Nguyên Chân Nhân nghi ngờ nói: "Vì sao?"

"Ha ha, bản phái từ lúc sáng lập ngày đó trở đi, liền xây dựng đặc thù điều tra đại trận, bao trùm toàn tông, bất luận cái gì tư tưởng không thuần thám tử, tại tiến vào cửa chính một khắc này đều sẽ bị phát hiện, đều không ngoại lệ!"

"Đây đều là lão tổ tông nghĩ chu đáo, thật sớm nghĩ kỹ đối sách."

"Chúng ta môn phái ưa thích điệu thấp, vậy liền muốn nghiêm phòng tử thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tùy ý lộ chân tướng."

Vân Thiên Chân Nhân mặt mày hồng hào.

Lần này chiến dịch, Kháo Sơn tông là một đợt phất nhanh, nói giàu đến chảy mỡ đều không quá đáng, hắn là tương đối vui vẻ.

Có những tư nguyên này, Kháo Sơn tông vụng trộm thực lực, tuyệt đối sẽ cao hơn một bậc thang!

Thiên Cơ Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Những cái này, mà ngay cả chúng ta cũng không biết, giấu thật sâu a!"

Hắn mười điểm khó chịu, trong mắt lộ ra oán khí, xem ai đều muốn cho hắn một quyền.

Mấy người đều thức thời không để ý tới hắn, nhưng Hạ Huyền Chân Nhân không tham gia Huyết Ma tộc một trận chiến, có chút không rõ ràng cho lắm nói:

"Thiên cơ sư huynh, ngươi thế nào. . ."

"Sư muội!"

Thiên Cơ Chân Nhân lập tức đỏ hồng mắt nhìn kỹ nàng, "Thành thật nói cho ta, ngươi giấu bao nhiêu?"

Hạ Huyền Chân Nhân sửng sốt, đây là tùy tiện có thể nói ư?

Nàng đại khái hiểu Thiên Cơ Chân Nhân vì sao như vậy khó chịu.

Lần này Huyết Ma tộc chiến dịch, khẳng định là mất mặt, đoán chừng là không cuốn qua mấy vị sư huynh, náo không vui.

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Sư muội giấu không nhiều, vừa mới đột phá tầng sáu."

Những lời này liền cùng mật đường đồng dạng, hưởng thụ cực kì, chỉ thấy Thiên Cơ Chân Nhân khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hừ nhẹ một tiếng, "Ta thật không nghĩ cùng sư muội so."

Phốc

Cẩu Nguyên Chân Nhân đều muốn nhịn không được, lão tiểu tử này là thật muốn mặt mũi.

Vô Cực Chân Nhân không lên tiếng, Địch Thần Chân Nhân nhắm mắt dưỡng thần, một bức không có quan hệ gì với ta bộ dáng.

Tốt

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Môn phái việc vặt các ngươi không dùng lo lắng, chưởng môn sẽ có 《 chưởng môn đại điển 》 xem."

"Ghi chép theo Kháo Sơn lão tổ đến ta thế hệ này, mỗi một thời đại chưởng môn quản lý tâm đắc cùng hạng mục chú ý, nguyên cớ vấn đề an toàn không dùng lo lắng."

Mọi người gật đầu.

Vân Thiên Chân Nhân tiếp tục nói: "Lần này ta phái đạt được đếm không hết tài nguyên, trong đó còn có thánh binh pháp khí, sau đó, ta sẽ định ra phân phối sách lược, đem tài nguyên phân phát đến mỗi phong."

"Hi vọng mấy vị sư đệ có thể sớm đột phá Lâm Đạo cảnh, tông môn tổ địa cần mới mẻ huyết dịch."

Nghe tiếng, Cẩu Nguyên Chân Nhân sắc mặt quái dị, "Chưởng môn, có thể hay không quá sớm, ta cũng liền mấy trăm tuổi, đột nhiên tọa hóa, người khác cũng không tin a."

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Có thể bất ngờ rơi xuống, ta đều thay các ngươi nghĩ kỹ."

Mấy người: ". . ."

"Các ngươi đều đi a, sau đó tài nguyên phân phối sẽ đưa đến trên tay các ngươi."

"Địch Thần sư đệ, ngươi lưu lại."

Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy người sắc mặt quái dị liếc qua Địch Thần Chân Nhân, yên tĩnh rời đi.

Chỉ còn Vân Thiên Chân Nhân cùng Địch Thần Chân Nhân thương nghị chuyện quan trọng.

. . .

Đạo Nguyên phong bên trên.

Diệp Bất Phàm chính giữa cùng Mộc Thu Tuyết luận bàn.

Một cái là Hoang Cổ Thánh Thể, một cái là khiếm khuyết Ám Ảnh Tiên Thể, thể chất đặc thù quyết đấu, mười điểm đặc sắc.

Hai người đánh có đi có về, tình hình chiến đấu quyết liệt.

Nhưng, rõ ràng là Diệp Bất Phàm chiếm thượng phong.

Mộc Thu Tuyết trên mặt nổi là Nguyên Đan cảnh tầng hai, cùng Nguyên Đan cảnh tầng một Diệp Bất Phàm lúc giao thủ, lại cũng chỉ có thể dựa vào cảnh giới ưu thế tiếp chiêu.

Cũng may Diệp Bất Phàm tu đạo thời gian quá ngắn, kinh nghiệm không đủ, Mộc Thu Tuyết mới có thể dựa vào cao hơn một tầng thiên tu vi miễn cưỡng đỡ lại.

"Xứng đáng là Hoang Cổ Thánh Thể, Thu Tuyết rất khó là đối thủ."

Hoa Vân Phi nhấp một ngụm trà, đối Diệp Bất Phàm chiến lực vẫn tính vừa ý.

Đây là Hoang Cổ Thánh Thể cái kia có bộ dáng.

Bất quá, hắn có cái to gan hơn ý nghĩ.

Như là đã quyết định để Diệp Bất Phàm làm truyền thừa của mình người, hạ nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa.

Như thế, hiện tại hắn làm còn chưa đủ tốt.

Hoa Vân Phi muốn Diệp Bất Phàm trở thành Hoang Cổ đến nay tối cường thánh thể!

Siêu việt biên soạn 《 Thiên Đế Kinh 》 cái vị kia!

Đây là hắn cho Diệp Bất Phàm định mục tiêu nhỏ.

"Bất phàm."

Hoa Vân Phi gọi tới Diệp Bất Phàm, nói: "Ngươi vào tông mấy ngày, biểu hiện không tệ, là thời điểm truyền cho ngươi chân chính tông môn hạch tâm công pháp!"

"Đa tạ sư tôn!" Diệp Bất Phàm lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hoa Vân Phi lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa cho hắn, nói: "Đây là nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật, bản phái hạch tâm công pháp, thật tốt tu luyện."

"Nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật?"

Diệp Bất Phàm lộ ra nghi hoặc, lấy tựa hồ là một loại ẩn nấp công pháp a?.