Chương 23: Thế đạo hiểm ác, lưu lại thủ đoạn, là mấu chốt

Chương 23: Thế đạo hiểm ác, lưu lại thủ đoạn, là mấu chốt

Hoa Vân Phi nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói:

"Cái này là Kháo Sơn tông khai phái tổ sư truyền xuống công pháp, đặc biệt thần kỳ."

"Nội hàm ba mươi sáu loại đỉnh cấp Liễm Tức Thuật, lại bao hàm bảy mươi hai loại thứ cấp Liễm Tức Thuật."

"Đem những Liễm Tức Thuật này tu luyện thành công, lại dung hội quán thông liền là nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật!"

"Sau này, dù cho trước mặt ngươi đứng đấy Thánh Nhân, hắn đều nhìn không thấu được ngươi chân chính cảnh giới là bao nhiêu!"

Nghe tiếng, mắt Diệp Bất Phàm sáng lên, phảng phất phát hiện tân thế giới.

Sư tôn. . . Đây là chỉ bảo ta làm cái lão lục?

Ý chỉ hắn, không muốn đem cảnh giới đặt ở mặt ngoài, muốn lưu một điểm tại thể nội, lúc cần thiết lại dùng đi ra?

Diệp Bất Phàm ngộ tính cực cao, rất nhanh lĩnh ngộ Hoa Vân Phi ý tứ.

Đồng thời, hắn cũng có nỗi nghi hoặc, chẳng lẽ toàn bộ đệ tử Kháo Sơn tông đều tu luyện nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật?

"Cái này ngươi mang tại trên người!"

Hoa Vân Phi lại lấy ra một cái ngọc bội, treo ở bên hông Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm nói: "Sư tôn, đây là cái gì?"

Hoa Vân Phi giải thích nói: "Liễm tức ngọc bội, Kháo Sơn lão tổ sáng tạo, nhìn qua liền là cái phổ thông ngọc bội."

"Nhưng chất liệu đặc thù, có thể làm quấy nhiễu người khác đối ngươi thăm dò, càng lớn mức độ trợ giúp ngươi ẩn tàng cảnh giới."

"Đây là hai tầng bảo hiểm, mỗi cái đệ tử Kháo Sơn tông đều có, trên mặt nổi là Kháo Sơn tông tín vật, đệ tử biểu tượng."

Diệp Bất Phàm lật ra ngọc bội mặt sau, quả nhiên có tên của hắn cùng thân phận tin tức.

Trong lòng không kềm nổi đối cái kia chưa từng gặp mặt Kháo Sơn lão tổ kính nể không thôi, tâm tư tỉ mỉ!

"Thế đạo hiểm ác, lưu lại thủ đoạn, là mấu chốt."

Hoa Vân Phi giáo dục, thành công cho kinh nghiệm sống chưa nhiều Diệp Bất Phàm quán thâu tông môn cẩu đạo lý niệm.

Diệp Bất Phàm cũng nghe hết sức chăm chú, gật gật đầu, âm thầm suy nghĩ, sau này giấu bao nhiêu thích hợp?

"Sư đệ, đây là mỗi cái đệ tử Kháo Sơn tông khoá bắt buộc a."

Mộc Thu Tuyết giương lên thân phận của nàng ngọc bội, nói.

Diệp Bất Phàm đột nhiên nghiêm túc nhìn xem nàng, nói: "Sư tỷ có phải hay không cũng ẩn giấu đi cảnh giới?"

"Vừa mới lúc giao thủ, ta liền luôn cảm giác ngươi cảnh giới chợt cao chợt thấp, nguyên lai không phải ảo giác của ta."

"Nào có, ngươi suy nghĩ nhiều, nữ hài tử đều là hồn nhiên, làm sao có như vậy sâu ý nghĩ."

Mộc Thu Tuyết nhìn thẳng Diệp Bất Phàm, lắc đầu cười cười, căn bản không thừa nhận.

Đây cũng là tông môn lý niệm một trong!

Chỉ cần không có bị bắt hiện hành, đánh chết không thừa nhận!

Ngươi lại không chứng cứ, đúng không?

Diệp Bất Phàm cười ha ha, cũng không truy vấn, đáy lòng minh bạch là được.

"Ngươi còn không tới Tử Phủ cảnh, một vài thứ không địa phương dự trữ, nguyên cớ vi sư đưa ngươi một cái nhẫn trữ vật, tạm thời trước dùng đến."

Hoa Vân Phi lấy ra một cái chiếc nhẫn màu vàng óng, chính giữa có một cái ngọc thạch, khắc lấy "Phàm" chữ.

Cái này không chỉ là nhẫn trữ vật, càng có Liễm Tức Pháp cường đại thuật.

Chỉ cần đem nhẫn mang theo trên tay, liền có thể tốt hơn trợ giúp Diệp Bất Phàm ẩn nấp.

Xem như sư phụ đưa cho đồ đệ tầng thứ ba bảo hiểm.

Hắn cảm thấy tông môn tầng hai bảo vệ còn chưa đủ bảo hiểm, tầng ba an toàn hơn một điểm.

Hơn nữa nhẫn trữ vật còn có thể ngăn cách một chút cường giả thôi diễn, càng thêm an toàn.

Trừ đó ra, nhẫn trữ vật sẽ ở Diệp Bất Phàm phát sinh nguy hiểm tính mạng thời gian, phủ xuống chính mình hình chiếu, giải cứu hắn!

Tất nhiên, những cái này đều không cần thiết để Diệp Bất Phàm biết.

Cất giấu liền tốt.

. . .

Trong đầu Hoa Vân Phi tất cả đều là thu đồ nhiệm vụ mười năm đánh dấu cấp bậc ban thưởng.

Tuy là trên mình đồ tốt so Cực Đạo thánh địa đều nhiều.

Nhưng ai ngại đồ tốt nhiều đây?

Thế là, sau ba ngày.

Hoa Vân Phi tỉ mỉ bàn giao Diệp Bất Phàm sinh hoạt tại Đạo Nguyên phong hạng mục chú ý phía sau, lặng lẽ rời đi Kháo Sơn tông.

Chuyến đi này không biết lại muốn bao lâu, Hoa Vân Phi toàn bộ làm như du lịch.

Xuyên qua một trăm năm, cũng không hảo hảo nhìn một chút thế giới này, lần này liền thật tốt du lịch một thoáng.

Tất nhiên, là tại không bại lộ dưới tình huống.

Xem như cẩu đạo có chí thanh niên, ra ngoài tối kỵ, liền là bị người khác phát hiện tung tích.

Ai biết chính mình có thể hay không cùng Thiên Cơ Chân Nhân đồng dạng, tao ngộ ám toán.

Cẩn thận là hơn.

Chỉ thấy, Hoa Vân Phi theo Tử Phủ Động Thiên lấy ra một kiện phi chu, chính là Thánh Nhân cấp pháp khí.

Đặc điểm lớn nhất liền là tốc độ nhanh, có thể ẩn nấp!

Vừa vặn dùng tới thay đi bộ.

Lần trước ra tông, thuần dựa bay, là thật hơi mệt, lần này hắn học được hưởng thụ.

Trong phi chu tự thành không gian, nắm giữ đủ loại mỹ vị món ngon, thậm chí trong phi chu còn có tiêu khiển dùng giải trí phương tiện.

Dạng này Thánh Nhân cấp phi chu, khả năng cũng chỉ có Cực Đạo thánh địa sẽ dùng, tông môn phổ thông dù cho là có, cũng cực kỳ khó nhận chịu phi chu vận chuyển thời gian linh thạch tiêu hao!

Mỗi phút liền muốn tiêu hao hết một khỏa trung phẩm linh thạch!

Hoa Vân Phi đi tới động lực thương, lấy ra một vạn khỏa thượng phẩm linh thạch chồng chất tại cái kia.

Nhiều thả điểm, cũng không cần một mực lưu ý động lực vấn đề.

Ngược lại lại không thiếu linh thạch.

. . .

Lần này ra ngoài thu đồ, Hoa Vân Phi chế định kế hoạch, dự định trước đi một chút xa xôi sơn thôn, khai thác một thoáng vàng.

Có quá nhiều đỉnh cấp thiên kiêu, bởi vì xuất thân nghèo khổ, mà mai một tại thông thường địa phương.

Một đời cũng không có nở rộ quang mang, thẳng đến chết già cũng không biết chính mình là cái tu tiên kỳ tài.

Nguyên cớ, Hoa Vân Phi lần này định cho những người này một cái cơ hội, cũng cho chính mình một cái cơ hội!

Nhưng mà. . .

Nửa tháng sau, Hoa Vân Phi thất vọng rời đi thứ ba mươi tòa thôn trang, quả nhiên, thiên tài không dễ dàng như vậy gặp được.

Đi dạo nhiều như vậy thôn trang, Huyền giai tư chất đều rất ít, cơ hồ đều là Hoàng giai tư chất, càng nhiều hơn chính là phàm căn!

Cách yêu cầu của hắn kém mười vạn tám ngàn dặm, loại tư chất này, tiến vào Kháo Sơn tông đều tốn sức, Huyền giai tư chất cũng mới có một cơ hội nhỏ nhoi mà thôi.

Lại xoay năm ngày, vẫn là không có phát hiện mục tiêu Hoa Vân Phi, có chút bất đắc dĩ.

Nhìn tới đây là lên hệ thống thuyền giặc, Thánh giai hạ phẩm tại hiện nay thời đại, quá khó tìm!

"Hệ thống, đánh dấu!"

Lại đến mới một tháng, bất đắc dĩ Hoa Vân Phi kêu gọi hệ thống tiến hành đánh dấu.

[ đinh, đánh dấu thành công! Thời gian: Năm thứ một trăm không hai tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Đại Thánh binh —— Thác Thánh Kiếm ]

Thác Thánh Kiếm?

Thác Thánh?

Thế nào cảm giác như vậy quen tai đây?

"Lại là một cái Đại Thánh binh, nhiều cầm không xuống."

Hoa Vân Phi ghét bỏ đem Thác Thánh Kiếm ném vào Tử Phủ Động Thiên, vũ khí đủ loại đẳng cấp hắn đều có, đối với loại này đánh dấu ban thưởng, hắn từ trước đến giờ không nhìn.

Lúc này.

Hoa Vân Phi phi chu đi tới một cái gọi Thanh Dương trấn địa phương.

Tình huống nơi này hấp dẫn chú ý của hắn, lông mày chậm rãi nhíu lại.

Toà thành trấn này ngay tại bị giặc cỏ huyết tẩy!

Tất cả mọi người bị đồ sát!

Máu chảy thành sông, thi thể chồng chất như núi, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, càng có đầu hài đồng bị hung tàn giặc cỏ xuyên thành chuỗi cầm ở trong tay vung vẩy, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Hung hăng ngang ngược giặc cỏ, cuồng tiếu, tùy ý giết chóc, càng ngày càng nhiều người chết ở dưới đao của bọn hắn!

Bọn hắn đều là tu sĩ, người cầm đầu càng là Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Toàn bộ Thanh Dương trấn tối cường tu sĩ là Lâm gia lão tộc trưởng, cũng chỉ có Nguyên Đan cảnh tầng chín tu vi.

Tại giặc cỏ xông vào Thanh Dương trấn trước tiên, Lâm gia lão tộc trưởng liền bị mời đến trấn áp bọn hắn.

Nhưng mới xuất hiện liền bị giặc cỏ thủ lĩnh tập sát, chết thảm ngay tại chỗ.

Thi thể cũng bị giặc cỏ thủ lĩnh tọa kỵ ăn sạch sẽ.

Những cái này giặc cỏ rõ ràng có chuẩn bị mà đến, thật sớm thăm dò Thanh Dương trấn thực lực!

Lâm gia lão tộc trưởng sau khi chết, gia tộc của hắn đứng mũi chịu sào, bị hung tàn giặc cỏ rửa sạch, hiện tại người còn sống mười không còn một!

Phốc

Một cái áo trắng nhuốm máu thanh niên lảo đảo, cầm trong tay bảo kiếm, trong đám người trùng sát!

Hắn là Lâm gia người cuối cùng. . .

Cũng là toàn bộ Thanh Dương trấn thứ nhất thiên tài!

Hôm qua Thanh Dương trấn đại bỉ, mấy cái gia tộc tuổi trẻ thiên tài lẫn nhau luận bàn, cuối cùng hắn giành được đầu bảng.

Còn chưa kịp cao hứng, toàn bộ Thanh Dương trấn đột nhiên gặp đại nạn này.

Gia gia bị giết, phụ mẫu chết thảm, muội muội tung tích không rõ, hết thảy hết thảy, suýt nữa đem hắn bức điên.

Chỉ thấy hắn không muốn mạng xông vào giặc cỏ bên trong, dùng sức vung vẫy kiếm trong tay, gắng đạt tới giết nhiều một người, làm gia tộc báo thù.

Nhưng hắn quá yếu!

Rất nhanh liền trọng thương ngã xuống đất, cũng lại không đứng dậy được.

"Lâm Dương!"

Một cái nữ tử trẻ tuổi vọt tới, đó là thanh niên thanh mai trúc mã, là Thanh Dương trấn một cái khác đại gia tộc chủ nhà họ Mục nữ nhi.

Nàng gặp Lâm Dương gặp nạn, liều mạng lao đến.

Thế nhưng. . .

Phốc phốc!

Cánh tay của nàng bị một tên giặc cỏ chặt đứt, theo sau bị tóm lấy đầu tóc ép đến dưới đất.

Một nhóm giặc cỏ lập tức vây lại!

Liền ngay trước Lâm Dương trước mặt, quần áo bị từng kiện từng kiện xé mở!

"Thanh Thanh!".