Chương 24: Kháo Sơn tông cần nhân tài như vậy

Chương 24: Kháo Sơn tông cần nhân tài như vậy

Lâm Dương kêu thảm, muốn rách cả mí mắt.

Hai người chính là thanh mai trúc mã, quan hệ vô cùng tốt, nhưng mình lại muốn trơ mắt nhìn nàng chịu nhục!

Không

Lâm Dương gắng sức giãy dụa, không biết khí lực ở đâu ra, đúng là đứng lên!

Hắn lảo đảo, cầm lấy đã bẻ gãy bội kiếm, không sợ sinh tử vọt tới.

Mục Thanh Thanh giãy dụa lấy, nàng cố gắng quay đầu: "Lâm Dương, nhanh. . . Trốn. . ."

Nàng không đành lòng nhìn Lâm Dương chịu chết.

Dù cho chính mình chịu nhục, chỉ cần Lâm Dương có thể sống, là đủ rồi.

Mục thị gia tộc đã diệt vong, một mình nàng sống sót, cũng không có ý gì.

Không bằng phòng sinh cứu chính mình. . . Thầm mến người một lần, không lưu tiếc nuối.

Mục Thanh Thanh khóe mắt chảy xuống nước mắt, nàng nhìn thấy Lâm Dương lần nữa bị giặc cỏ đạp tại dưới chân!

"Thanh Thanh. . ."

Lâm Dương nằm trên mặt đất, hai mắt đỏ rực, nhìn xem bị khi dễ Mục Thanh Thanh, trong đầu lại hồi tưởng lại phụ mẫu trước khi chết hình ảnh.

Trong lòng Lâm Dương giận đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong!

Oanh

Một cỗ lực lượng khổng lồ đột nhiên theo phần bụng truyền đến, mãnh liệt điện quang du tẩu toàn thân, chính giữa đạp hắn Thông Mạch cảnh giặc cỏ nháy mắt bị đánh bay.

Người tại không trung, chân của hắn liền bị Lâm Dương bắt lấy, đột nhiên đập xuống đất, mặt đất nháy mắt rạn nứt sụp đổ.

"Tha. . . Tha mạng!"

Giặc cỏ ho ra máu cầu xin tha thứ, tan rã trong con ngươi chiếu rọi ra Lâm Dương diện mạo.

Chỉ thấy lúc này Lâm Dương, toàn thân xoay quanh điện quang, mấy trăm đạo lôi xà du tẩu toàn thân.

Tóc của hắn dựng thẳng, hai con ngươi nở rộ lam quang, trán xuất hiện một cái lôi điện phù văn!

Răng rắc!

Lâm Dương một cước giết chết giặc cỏ, theo sau hóa thành một đạo màu xanh lam điện quang, phóng tới Mục Thanh Thanh!

Bắt nạt Mục Thanh Thanh ba tên giặc cỏ cũng chú ý tới bên này dị thường, lập tức đón Lâm Dương vọt tới.

. . .

Một màn này, bị trên bầu trời Hoa Vân Phi thu hết vào mắt, hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Hắn nhìn kỹ Lâm Dương xem đi xem lại.

[ tính danh: Lâm Dương ]

[ tuổi tác: Mười tám tuổi ]

[ cảnh giới: Thông Mạch cảnh tầng bảy ]

[ thân phận: Thanh Dương trấn Lâm gia thiếu chủ ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai cực phẩm lôi thuộc tính thiên phú, đạo giai trung phẩm quyền đạo thiên phú, đạo giai hạ phẩm phù đạo thiên phú, đạo giai hạ phẩm đao đạo thiên phú, Thiên giai cực phẩm chưởng Đạo Thiên phú, Thiên giai thượng phẩm kiếm đạo thiên phú ]

[ thể chất: Lôi Đình Chiến Thể (khiếm khuyết) ]

[ công pháp: Huyền Linh công (Huyền giai trung phẩm) thiên linh kiếm quyết (Huyền giai hạ phẩm) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ khí vận: Màu tím ]

. . .

"Dĩ nhiên nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể. . . Tiểu tử này. . . Có thể mời chào vào tông môn, sau này chắc chắn trở thành tông môn nội tình!"

Hoa Vân Phi âm thầm nghĩ tới.

Cái này Lâm Dương tư chất rất mạnh, đạo giai cực phẩm tư chất, không chết lời nói, thấp nhất đều có thể trở thành Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả!

Kháo Sơn tông cần nhân tài như vậy!

Hơn nữa hắn nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể loại này thể chất đặc thù, thiên phú cùng chiến lực lại so với cùng giai người cao rất nhiều.

Liền là đáng tiếc, Lâm Dương Lôi Đình Chiến Thể cùng Mộc Thu Tuyết Ám Ảnh Tiên Thể đồng dạng, đều là khiếm khuyết.

Chỉ bất quá tình huống tốt một chút, khiếm khuyết không nghiêm trọng.

Có hi vọng bù đắp bản nguyên!

Nguyên cớ hiện tại thể nội chiến thể bản nguyên đột nhiên thức tỉnh, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Bất quá. . . Đây cũng là tạm thời lực lượng, rất nhanh liền sẽ biến mất.

"Đáng tiếc, lại cao một chút liền thỏa mãn yêu cầu." Hoa Vân Phi lắc đầu tiếc hận.

Đạo giai cực phẩm tư chất cùng Thánh giai hạ phẩm tư chất chỉ kém một chút, nhưng chân chính khoảng cách lại phi thường lớn.

Không vào thánh, cuối cùng phàm!

. . .

Chỉ thấy Lâm Dương bạo phát lực lượng Lôi Đình Chiến Thể phía sau, khống chế lôi đình, quanh thân điện xà tàn phá bốn phía, cả người lộ ra một cỗ dã tính lực lượng!

Đè lại Mộc Thu Tuyết ba cái Thông Mạch cảnh giặc cỏ chỉ là vừa mới xông lại, liền bị Lâm Dương nắm đấm xuyên qua ngực, chết thảm ngay tại chỗ!

Quái

"Quái vật!"

Ba người trước khi chết, đặc biệt sợ hãi, bọn hắn chưa bao giờ từng thấy tình hình như vậy.

"Thanh Thanh."

Lâm Dương đỡ dậy Mục Thanh Thanh, phong bế nàng cụt tay vết thương, phòng ngừa đổ máu quá nhiều.

"Lâm Dương. . . Ngươi mau chạy đi. . . Thanh Dương trấn đã xong."

Mục Thanh Thanh đẩy một cái ngực Lâm Dương, hi vọng hắn mau trốn.

Lâm Dương kiên định nhìn xem nàng: "Chúng ta cùng đi! Ta muốn ngươi sống sót!"

Mục Thanh Thanh cực kỳ cảm động, Lâm Dương là cái ngu ngơ đầu, không hiểu tình yêu, đây coi như là hắn nói qua êm tai nhất lời nói.

"Cùng đi, ta chỉ sẽ trở thành ngươi liên lụy."

"Lấy tư chất của ngươi, chỉ cần chạy đi, chắc chắn bái nhập đại tông môn tu luyện, không cần bao lâu, liền sẽ nắm giữ lực lượng cường đại."

"Khi đó, ngươi chắc chắn làm ta, làm gia tộc báo thù rửa hận, dạng này ta liền thỏa mãn!"

Mục Thanh Thanh tuy là rất muốn cùng Lâm Dương cùng đi, nhưng vẫn là lý trí cự tuyệt.

Một người, so với hai người lại càng dễ chạy trốn.

Hơn nữa nàng trọng thương cụt tay, thực lực mười không còn một, cùng đi sẽ chỉ là liên lụy.

Đi

Lâm Dương không nói lời gì, vác lên Mục Thanh Thanh, liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, càng nhiều giặc cỏ chú ý tới bên này, nhanh chóng vây tới.

Liền giặc cỏ thủ lĩnh đều nhìn lại.

Lâm Dương nắm lấy kiếm gãy, sắc mặt kiên nghị, không sợ hãi chút nào nhìn kỹ bốn phía.

Lôi Đình Chiến Thể gia trì lực lượng vẫn còn, hắn có thể phát huy ra viễn siêu lực lượng cảnh giới.

"Giết hắn."

Giặc cỏ thủ lĩnh đứng ở một cái sáu cánh hổ yêu trên mình, lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, xung quanh hơn mười giặc cỏ lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn lướt qua Mục Thanh Thanh, trong mắt đều là dâm uế.

"Chờ một chút."

Thanh Dương trấn chồng chất như núi bên cạnh thi thể, ngồi một cái thanh niên áo bào đỏ ngàu, hắn chú ý tới tình huống bên này, đứng dậy đi tới.

"Thiếu chủ."

Giặc cỏ thủ lĩnh tại bên trong tất cả mọi người cung kính hành lễ.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu đi đến Lâm Dương trước mặt hai người chỗ không xa dừng lại, sắc mặt kinh dị nói: "Lôi Đình Chiến Thể, không tệ, ngươi có tư cách trở thành ta tôi tớ, tâm phục khẩu phục tại ta, ngươi có thể không chết!"

"Ngươi nằm mơ!"

Lâm Dương không chút nghĩ ngợi liền mở miệng nói ra.

Người này là giặc cỏ chân chính thủ lĩnh, là sát hại hắn quan hệ huyết thống người, hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng tâm phục khẩu phục.

"Ngươi dám cự tuyệt ta?"

Thanh niên áo bào đỏ ngàu mắt nhíu lại, hàn quang lấp lóe, từ nhỏ đến lớn, còn không người dám cự tuyệt hắn mời!

Hắn thiên phú vô song, mời chào Lâm Dương, là coi trọng hắn.

Càng như thế không biết tốt xấu!

"Tự tìm cái chết! Thiếu chủ thu ngươi làm bộc là nể mặt ngươi, lại không biết điều!"

Một đám giặc cỏ lập tức giận dữ, giơ lên trong tay pháp khí, hận không thể xé Lâm Dương.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu nói: "Ngươi có biết hay không ta là ai? Lại là thân phận như thế nào? Liền dám cự tuyệt ta?"

. . .

"Thánh giai hạ phẩm tư chất! !"

"Tìm được!"

Hoa Vân Phi ngạc nhiên nhìn kỹ thanh niên áo bào đỏ ngàu.

Người này nguyên bản ngồi tại cái kia không nhúc nhích, căn bản không gây nên chú ý của hắn.

Không nghĩ tới cũng là một cái nắm giữ Thánh giai hạ phẩm tư chất thiên tài!

Hoa Vân Phi nháy mắt tra xét tin tức của hắn.

[ tính danh: Âu Hạo Thần ]

[ tuổi tác: Hai mươi lăm tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng bảy ]

[ thân phận: Huyết Linh môn thiếu chủ, Huyết Linh Thánh Nhân tàn hồn đồ! ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai hạ phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai hạ phẩm huyết đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm quyền đạo thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Huyết Linh Quyết (Thiên giai trung phẩm) Ẩm Huyết Chú (Thánh giai trung phẩm) Hỗn Nguyên Quyền Pháp (đạo giai cực phẩm) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Ẩm Huyết Kiếm ]

[ khí vận: Màu xanh lam! ]

"Huyết Linh môn thiếu chủ?"

"Huyết Linh môn? Không có gì ấn tượng, hẳn là một cái hương dã môn phái."

Hoa Vân Phi lắc đầu, lực chú ý tập trung ở Âu Hạo Thần cái thứ hai về mặt thân phận: "Huyết Linh Thánh Nhân tàn hồn đồ!"

"Tàn hồn lão gia gia?"

"Ta tào, hack!"

Chỉ là màu xanh lam khí vận liền có Thánh Nhân cấp lão gia gia tàn hồn tương trợ, thật là đạp vận khí cứt chó..