Chương 25: Bản tọa mạnh như vậy, khẩu khí không nên đại ư?

Chương 25: Bản tọa mạnh như vậy, khẩu khí không nên đại ư?

Không chỉ có Thánh Nhân tàn hồn vi sư, Âu Hạo Thần bản thân tư chất cũng là đỉnh tiêm.

Thánh giai hạ phẩm tư chất, phóng nhãn toàn bộ Đông vực, đều là kim tự tháp tồn tại.

Bình thường trưởng thành, tương lai thành tựu không thể đoán trước!

Có thể cùng thánh địa thánh tử sánh vai!

Thánh giai hạ phẩm tư chất —— Thánh Nhân chi tư!

Loại thiên phú này tại ba vạn năm trước, Huyền Hoàng Đại Đế thời đại, cũng không khó gặp.

Thậm chí Cực Đạo thánh địa đỉnh cấp thiên tài, đa số đều là Thánh Nhân chi tư!

Nhưng tại bây giờ mạt pháp thời đại, Thánh Nhân chi tư đặc biệt hiếm có, trăm vạn nhân trung đều khó tìm một cái!

Vì thiên địa pháp tắc áp chế, nguyên bản sinh ở ba vạn năm trước, khả năng là Đại Thánh cũng hoặc là Chuẩn Đế chi tư, sinh ở bây giờ niên đại, đều cho ngươi áp chế đến Thánh giai hạ phẩm!

Sinh sai thời đại, ảnh hưởng một đời.

Nếu muốn thay đổi, trừ phi mạt pháp thời đại đi qua, thiên phú mới có thể tăng lên!

. . .

Hệ thống định mục tiêu thực tế quá cao, dựa theo Hoa Vân Phi ý nghĩ của mình.

Loại trừ Đạo Nguyên phong người thừa kế bên ngoài, đệ tử khác bảo trì tại đạo giai là được rồi.

Yêu cầu như thế cao, quá khó tìm.

Bất quá. . .

Rốt cục vẫn là để hắn gặp được!

Âu Hạo Thần!

Hoa Vân Phi nhìn kỹ hắn, lông mày đã từ từ nhíu lại.

"Người này. . ."

Hắn phát hiện, người này tuy là thiên phú xuất chúng, nhưng tâm tính quá kém, chính là một cái ti tiện đồ.

. . .

Lâm Dương nghe được Âu Hạo Thần lời nói, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là thân phận gì cùng ta có dính dáng gì?"

Âu Hạo Thần hừ lạnh một tiếng, lại đột nhiên cười lấy nói:

"Kỳ thực bọn hắn đều không phải giặc cỏ. . . Mà là đệ tử Huyết Linh môn! Chính phái đệ tử!"

Hắn đem chính phái đệ tử cắn đặc biệt nặng, là đang cố ý nhắc nhở Lâm Dương.

"Là ta, sai sử bọn hắn, đem Thanh Dương trấn người toàn bộ giết sạch!"

Lâm Dương lập tức giận dữ, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Âu Hạo Thần: "Vì sao muốn như vậy làm? Đối ngươi như vậy có chỗ tốt gì?"

"Vì cái gì?"

Âu Hạo Thần nghiền ngẫm cười nói: "Sâu kiến là không tư cách hỏi vì cái gì!"

"Ta muốn ngươi chết! Ngươi liền chết!"

"Ta muốn ngươi sinh, ngươi muốn chết đều không thể!"

"Đây là thực lực mang tới, các ngươi những cái này ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu."

"Ha ha ha!"

Âu Hạo Thần lời nói như là kim đâm vào Lâm Dương tâm lý, đặc biệt đau nhói hiện thực.

Thanh Dương trấn bị diệt, Lâm gia cả nhà đều chết, đều là bởi vì yếu.

Làm cường giả huy động đồ đao một khắc này, bọn hắn vô lực phản kháng.

"Ngươi hình như còn không trải qua cuối cùng tuyệt vọng!"

"Đi đem trên người hắn nữ tử bắt tới, bổn thiếu chủ muốn làm lấy mặt của hắn, dâm nhục nữ nhân của hắn, thẳng đến hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Âu Hạo Thần cười lạnh nói.

Một nhóm Huyết Linh môn ngụy trang giặc cỏ lộ ra nụ cười thô bỉ, bước bước tới gần Lâm Dương.

. . .

Lúc này.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi xuất hiện tại giữa sân, cường đại khí tràng, nháy mắt đem xung quanh xông tới đệ tử Huyết Linh môn toàn bộ đánh bay ra ngoài!

"Ngươi là ai?"

Âu Hạo Thần cảnh giác tiếp cận Hoa Vân Phi, hắn dĩ nhiên nhìn không ra người này là như thế nào xuất hiện.

"Thiếu chủ, người này nguy hiểm!"

Hai cái huyết bào lão giả đột nhiên xuất hiện, đem Âu Hạo Thần bảo hộ sau lưng.

Bọn hắn chính là Huyết Linh môn trưởng lão, phụ trách trong bóng tối thủ hộ an toàn của thiếu chủ!

Một cái Thánh giai hạ phẩm tư chất, có giá trị Huyết Linh môn trả giá bất cứ giá nào.

Chỉ cần thuận lợi trưởng thành, không nói Thánh Nhân cảnh, liền là thành tựu Lâm Đạo cảnh, đối vừa vặn Huyết Linh môn đều có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt.

Hoa Vân Phi nhìn xem Âu Hạo Thần, đặc biệt thất vọng, đặc biệt đáng tiếc.

Thật vất vả gặp được cái tư chất phù hợp người, cũng là cái liệt căn, phẩm hạnh cực độ không hợp.

Loại người này, không tư cách trở thành đệ tử của hắn.

Càng không tư cách trở thành đệ tử Kháo Sơn tông!

Dù cho hắn là Thánh giai cực phẩm tư chất cũng đồng dạng.

"Hai người các ngươi tới."

Hoa Vân Phi hướng Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh vẫy vẫy tay.

"Tiền bối."

Lâm Dương có chút do dự đi lên trước, hắn cảm giác Hoa Vân Phi không có ác ý, có thể tin tưởng.

"Đứng ở đằng sau ta, các ngươi ta bảo đảm."

Nghe vậy, Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh kém chút vui đến phát khóc, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối cứu, vãn bối sau này. . ."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Cảm ơn thì không cần, một cái nhấc tay mà thôi."

Nếu như không phải Lâm Dương tư chất không tệ, Mục Thanh Thanh tư chất còn có thể, hắn phỏng chừng cũng sẽ không xuất hiện.

Tất nhiên, chính yếu nhất vẫn là Âu Hạo Thần xuất hiện.

Hắn cần thi lại hạch một thoáng, cuối cùng gặp được một cái Thánh giai tư chất quá khó khăn, không muốn cứ thế từ bỏ.

"Tiền bối."

Lâm Dương nói: "Đối phương chính là Huyết Linh môn thiếu chủ, trước mặt hai người khả năng là môn phái trưởng lão, ngài. . ."

"Huyết Linh môn? Một cái bất nhập lưu thế lực thôi."

Hoa Vân Phi chắp lấy tay, không thèm để ý chút nào.

Loại này bất nhập lưu môn phái, dùng mặt ngoài thực lực đều có thể giải quyết, thổi ngụm khí đều có thể diệt đi một mảng lớn, không để ý tất yếu.

"Khẩu khí thật lớn!"

Âu Hạo Thần vượt qua hai vị trưởng lão, giương mắt lạnh lẽo Hoa Vân Phi nói: "Ta xem ngươi cũng không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, khẩu khí ngược lại còn lớn hơn ta!"

"Bản tọa mạnh như vậy, khẩu khí không nên đại ư?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Âu Hạo Thần, câu lên vẻ tươi cười, nói.

"Ngươi! Ta. . ."

Một câu sặc đến Âu Hạo Thần không biết rõ thế nào tiếp.

"Đáng giận a!"

Chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy, có như vậy công khai khen chính mình?

"Các hạ tuổi còn trẻ, vẫn là khiêm tốn một chút tốt."

Một vị trưởng lão mở miệng, trong mắt lấp lóe lãnh mang, nói:

"Lão phu là Huyết Linh môn trưởng lão, các hạ nếu là cứ vậy rời đi, lão phu có thể coi như sự tình không phát sinh qua, không phải các hạ sợ là không tốt thu tràng."

Hoa Vân Phi lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Mẹ ngươi không dạy qua các ngươi, người khác nói chuyện thời điểm chớ xen mồm ư?"

Phốc phốc!

Chỉ một cái liếc mắt, nói chuyện trưởng lão nháy mắt như là dưa hấu đồng dạng nổ tung!

Thi thể mảnh vỡ tung tóe Âu Hạo Thần cùng một vị trưởng lão khác đầy người!

Hai người trợn tròn mắt.

Chết. . . Chết rồi? Chỉ là trừng phía dưới?

Còn lại trưởng lão sắc mặt đại biến, vội mở miệng nói:

"Tiền bối. . . Chúng ta không có ý mạo phạm. . . Còn mời tha thứ, chúng ta lúc này đi. . . Lập tức đi!"

Nói lấy, hắn kéo lấy Âu Hạo Thần liền muốn rời khỏi.

"Vung ra."

Âu Hạo Thần thể nội có một tôn Thánh Nhân tàn hồn, cho hắn lớn lao dũng khí, căn bản không sợ Hoa Vân Phi.

Hắn cũng không tin, người này có thể mạnh qua Thánh Nhân tàn hồn sao?

"Thiếu chủ! Không thể sai lầm a!"

Trưởng lão đều muốn gấp khóc, hắn biết, lúc này không đi, sẽ không đi được!

Nhưng hắn không thể bỏ Âu Hạo Thần một mình thoát đi, không phải Huyết Linh môn sẽ không để qua hắn!

Hoa Vân Phi nhìn ra hắn chỗ dựa, cười khẩy, nói: "Chỉ là Thánh Nhân tàn hồn, cũng dám nói dũng?"

Âu Hạo Thần kinh hãi, "Ngươi vì sao sẽ biết. . ."

Lo lắng bên trong trưởng lão ngẩn người, Thánh Nhân tàn hồn?

Toàn bộ Huyết Linh môn dĩ nhiên cũng không biết Âu Hạo Thần giấu lớn như vậy bí mật!

Hắn đột nhiên hưng phấn lên, thiếu chủ chính là Thánh giai hạ phẩm tư chất, lại thêm Thánh Nhân tàn hồn phụ trợ, tương lai sợ không phải muốn dẫn dắt Huyết Linh môn đi lên Đông vực đỉnh?

Hoa Vân Phi không nói nhảm, loáng một cái đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào trên người Âu Hạo Thần, lập tức, hắn hét thảm lên, sắc mặt thống khổ.

"Đừng tổn thương thiếu chủ!"

Trưởng lão vội vàng hét lớn, Tử Phủ cảnh viên mãn cấp khí tức nháy mắt phóng thích, cắn răng nhào về phía Hoa Vân Phi.

Phốc một tiếng, còn không tiến vào quanh thân, liền bị Hoa Vân Phi khí tràng chấn thành một đống thịt nát, không thể phát ra một chút âm thanh liền chết thảm ngay tại chỗ!

"Vị tiền bối này coi là thật khủng bố như vậy a!"

Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh đều nhìn choáng váng, khẽ nhếch miệng.

Hai vị Tử Phủ cảnh viên mãn cấp tu vi trưởng lão, một cái bị lườm chết, một cái khác đâm vào khí tràng đụng lên chết!

Cái này nên nhiều trâu này tu vi mới có thể làm đến?

Lâm Dương hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi bóng lưng.

Hắn một mực tại khao khát liền là có cường giả loại này có khả năng giáo dục chính mình!

Hiện tại hắn gặp được!

"Tiểu tử, ngươi vì sao sẽ biết bản thánh tồn tại?"

Một đạo màu đỏ rực hư ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu Âu Hạo Thần, phiêu phù ở cái kia, là một người có mái tóc hoa râm lão đầu, ánh mắt sắc bén, nhìn kỹ Hoa Vân Phi xem đi xem lại, nhưng căn bản nhìn không thấu.

Lâm Đạo cảnh sơ kỳ cũng khó có thể trốn qua cảm giác của hắn, vì sao cái này thanh niên lại cái gì cũng nhìn không ra tới?

Nháy mắt, hắn cảnh giác lên!

Người này nhìn qua thanh niên dáng dấp, nhưng cũng có thể là một cái mấy ngàn tuổi lão quái vật, tu vi thâm hậu!

Khả năng là Lâm Đạo cảnh hậu kỳ!

Nếu là dạng này, nguy rồi!

Thực lực của hắn bây giờ còn không phải đương thế Lâm Đạo cảnh hậu kỳ cường giả đối thủ!

Hắn đối Âu Hạo Thần hét lớn một tiếng: "Đồ nhi, trốn mau! Vi sư đánh không được!".