Chương 26: Trí thông minh đưa hết cho tư chất, là một điểm không cho chính mình còn lại

Chương 26: Trí thông minh đưa hết cho tư chất, là một điểm không cho chính mình còn lại

Xem như một vị đã từng Thánh Nhân cấp cường giả, thân ảnh màu đỏ rực tuyệt đối là không ngốc, đặc biệt khôn khéo!

Cũng không cổ hủ!

Đối với đánh không được, thậm chí chỉ là trực giác, hắn đều là không chút nào do dự, cướp đường liền thoát!

Trước đây là dạng này, hiện tại cũng là!

"Đồ nhi, mau lui!"

Màu đỏ rực Thánh Nhân tàn hồn lo lắng thúc giục, hắn cùng Âu Hạo Thần linh hồn dung hợp, vạn bất đắc dĩ, không cách nào tách ra!

Nghe được hắn, Âu Hạo Thần lại động cũng không động, nghi ngờ nói:

"Sư tôn, ngươi thế nhưng Thánh Nhân a, một tên mao đầu tiểu tử còn có thể làm khó ngươi sao?"

"Nhanh đừng diễn, tranh thủ thời gian ra tay đi! Ta không chờ được nữa dùng Ẩm Huyết Chú hút máu của hắn!"

Âu Hạo Thần sắc mặt hưng phấn, trong mắt hắn, Thánh Nhân tức vô địch!

Mặc dù mình sư tôn chỉ là một cái tàn hồn, không có khả năng vô địch, nhưng đó là gặp được thánh địa chi chủ hoặc là nhất thời lão tổ dưới tình huống.

Hoa Vân Phi nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhiều nhất cũng liền chừng trăm tuổi, cái tuổi này có thể mạnh bao nhiêu?

"Ta diễn mẹ ngươi cái xú này!"

Thánh Nhân tàn hồn đều muốn mắng ra, gấp đến như là kiến bò trên chảo nóng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoa Vân Phi lẳng lặng nhìn kỹ hắn, miệng hơi cười.

Càng xem, hắn là trong lòng càng sợ hãi.

Tin tưởng mình trực giác chuẩn không sai!

Người này, ta đánh không được!

"Hạo Thần, người này số tuổi thật sự nhất định có một ngàn năm trăm tuổi trở lên, mặt ngoài trẻ tuổi, nhất định là phục dụng đặc thù dược vật, tuyệt đối không thể bị cái này quan niệm mê hoặc!"

"Mau lui lại! Nghe vi sư!"

Thánh Nhân tàn hồn thúc giục, đáng tiếc linh hồn của hắn là mượn từ Âu Hạo Thần linh hồn mới có thể một mực sinh tồn.

Một khi tách ra, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Không phải, tại Âu Hạo Thần lời mới vừa nói một khắc này, hắn liền tức giận chính mình chạy.

"Cái gì? Thì ra là không chỉ lớn hơn ta một điểm?"

Âu Hạo Thần cũng không phải cực kỳ xuẩn, lập tức phản ứng lại, ngầm bực chính mình bị Hoa Vân Phi tướng mạo mê hoặc!

Nói lấy, quay đầu liền chạy, Thánh Nhân tàn hồn tại đầu hắn đằng sau tung bay, không ngừng thúc giục: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, dùng thân pháp!"

Nói lấy, hắn đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, tiến vào Âu Hạo Thần thể nội.

Nháy mắt, Âu Hạo Thần tốc độ tăng mạnh, đi theo phía sau liên tiếp tàn ảnh!

Theo sau, Thánh Nhân tàn hồn quay người đánh ra nghi hoặc đạo pháp, muốn che lấp hai người hành tung, bảo đảm càng lớn cơ hội đào tẩu.

Bởi vì hắn biết, chỉ bằng vào Âu Hạo Thần chính mình, chạy đi khả năng là số không!

Thanh Dương trấn nổi lên đỏ tươi sương mù, che lấp thần thức, có thể tầm ngắm cách không cao hơn một trượng!

Làm xong những cái này, Thánh Nhân tàn hồn vẫn là cảm thấy không an toàn, thò tay cũng chỉ dẫn ra, đánh ra nhiều đạo lưu quang, tiến vào Thanh Dương trấn những cái kia chết đi trên thi thể!

Lập tức, những thi thể này động lên, đứng lên, dữ tợn gào thét, hai mắt trắng bệch, hướng lấy Hoa Vân Phi chạy tới.

"Làm ta quá là thất vọng."

"Là lỗi của ta, không nên đối ngươi ôm lấy hi vọng."

Hoa Vân Phi một mực không có động tác, liền là muốn nhìn một chút Âu Hạo Thần biểu hiện như thế nào.

Xem hắn còn có hay không cứu!

Hiện tại đáp án đi ra, không có thuốc chữa!

Thiên Vương lão tử tới, đều có thể bị hắn vụng về chết!

Trí thông minh toàn bộ thêm tại tư chất lên, là một điểm không còn lại a.

Tan

Một chữ chân ngôn phun ra, xung quanh mê vụ khốn trận nháy mắt tản ra, chạy nhanh zombie cũng vô lực đổ xuống.

Thánh Nhân tàn hồn đạo pháp, trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới.

Hoa Vân Phi đưa tay khẽ nắm, đã chạy ra trăm dặm Âu Hạo Thần cùng Thánh Nhân tàn hồn nháy mắt hai chân cách mặt đất, bay ngược mà về!

Hai người rơi vào Hoa Vân Phi trước mặt, động đậy không được!

"Thiếu hiệp, chuyện gì cũng từ từ!" Thánh Nhân tàn hồn xoa xoa tay, nịnh nọt cười nói.

Hắn không chút nào để ý chính mình Thánh Nhân thân phận.

Bảo mệnh quan trọng, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền!

"Tiền bối, ta là Thánh giai hạ phẩm tư chất, thả ta, ta liền bái ngươi làm thầy!"

Âu Hạo Thần hô.

Hắn không tin Hoa Vân Phi sẽ đối Thánh giai tư chất không tâm động.

Ai sẽ kháng cự một cái Thánh giai tư chất đệ tử!

"Ngươi là bản tọa gặp qua ngốc nhất người, không có cái thứ hai."

"Bản tọa nuôi cá đều so ngươi thông minh! Ta câu ba ngày ba đêm, không gặp đến câu được một đầu!"

"Đem ngươi bỏ vào, ngươi sợ là sẽ phải đuổi theo thức ăn cá cắn."

Hoa Vân Phi đặc biệt tiếc hận, đau lòng, nhưng vẫn là đặc biệt quả quyết giết Âu Hạo Thần.

Cong ngón búng ra, Âu Hạo Thần mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, hai mắt vô thần rơi xuống!

"Ta không cam tâm a! Vì cái gì! Bản thánh tàn hồn khôi phục, cái gì cũng không làm đây!"

"Oan a!"

Âu Hạo Thần một cái chết, linh hồn tịch diệt, Thánh Nhân tàn hồn vốn là sống nhờ tại trong linh hồn của hắn, hiện tại cũng muốn đi theo phá diệt!

Trừ phi có thể lập tức tìm tới mới sống nhờ thể, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn kêu rên bộ dáng, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Nghĩ đến Thánh Nhân tàn hồn phía trước biểu hiện, đột nhiên linh cơ hơi động.

"Người này, thân là Thánh Nhân tàn hồn, mắt cao hơn đầu, lại vẻn vẹn bởi vì cảm giác đánh không được, liền quả quyết buông xuống tư thái chạy trốn, không quan tâm mặt mũi."

"Tính cách có lẽ đặc biệt cẩu!"

"Có thể trở thành Thánh Nhân, nhất định cũng là cẩu đi ra!"

"Người như vậy. . . Có lẽ tương đối thích hợp Kháo Sơn tông. . ."

"Thánh Nhân tàn hồn sau này có cơ hội nói không chắc có thể mượn thể trọng sinh, hoá thành chân chính Thánh Nhân!"

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi làm quyết định, cũng chỉ dẫn ra, định trụ Thánh Nhân tàn hồn ngay tại phá diệt xu thế.

"Tiền. . . Tiền bối!" Thánh Nhân tàn hồn chưa tỉnh hồn, tiền bối đều gọi đi ra.

"Đừng cho ta gọi già."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Cho ngươi một cái sống sót cơ hội, nhìn ngươi trân không trân quý."

"Trân quý! Tiểu nhân sẽ phi thường trân quý! Mặc kệ tiền bối có điều kiện gì, miễn là còn sống, tiểu nhân đều đáp ứng."

Thánh Nhân tàn hồn đem đại trượng phu co được dãn được diễn dịch tinh tế!

Trước tiên đem mệnh bảo trụ lại nói!

Hoa Vân Phi gật gật đầu, vừa nhìn về phía Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh, nói: "Hai người các ngươi bây giờ không nhà để về, có thể nguyện theo bản tọa hồi tông?"

"Không biết tiền bối môn phái là. . ." Mục Thanh Thanh mở miệng, không nói xong, Lâm Dương đột nhiên đè lại tay của nàng, ra hiệu hắn tới nói.

Lâm Dương nói: "Tiền bối, ta cùng Thanh Thanh nguyện ý!"

Hắn trực tiếp làm ra quyết định, rất nhiều tiền bối, tính tình đặc biệt cổ quái, lại cứu ngươi trước, nguyện ý thu lưu ngươi tại phía sau, lúc này như càng để ý là môn phái nào, sợ sẽ dẫn tới đối phương không vui!

"Rất tốt."

Hoa Vân Phi thưởng thức nhìn một chút Lâm Dương, nói: "Đã như vậy, hai người các ngươi liền là đệ tử Kháo Sơn tông, lấy thiên phú của các ngươi, nhất là Lâm Dương ngươi, trở thành chân truyền đệ tử không thành vấn đề!"

Lâm Dương chính là đạo giai cực phẩm tư chất, lại có Lôi Đình Chiến Thể, chân truyền đệ tử là chuyện ván đã đóng thuyền!

Về phần Mục Thanh Thanh, Hoa Vân Phi tra xét tin tức của nàng, tư chất có lẽ tại Thanh Dương trấn gần với Lâm Dương.

Chính là Thiên giai trung phẩm tư chất, sau này thuận lợi, cũng có thể trở thành một tên Thiên Nhân cảnh tu sĩ.

Hai người này mang về, Vân Thiên sư bá chắc chắn cao hứng phi thường.

Nhất là còn có cái tặng phẩm —— Thánh Nhân tàn hồn!

Thì càng cao hứng!

"Kháo Sơn tông!"

"Đông vực cửu đại tiên tông!"

Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh đặc biệt kinh hỉ, không nghĩ tới trước mặt tiền bối đúng là Kháo Sơn tông cường giả, khó trách tu vi mạnh mẽ như thế!

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Thánh Nhân tàn hồn.

"Tiền bối. . ."

Thánh Nhân tàn hồn xoa xoa tay, cố gắng lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Ngươi tình huống đặc thù, bản tọa lại có chuyện quan trọng tại thân, tạm thời không cách nào trở về tông môn, nguyên cớ. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Lâm Dương nói: "Lâm Dương, cái này Thánh Nhân tàn hồn sau đó liền theo ngươi!"

A

Lâm Dương ngây người, Thánh Nhân tàn hồn đưa cho chính mình?.