Chương 27: Bản thánh cảm thấy, việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn

Chương 27: Bản thánh cảm thấy, việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn

Thánh Nhân tàn hồn, mặc dù không phải chân chính Thánh Nhân, nhưng hắn công pháp tu luyện, tâm đắc, thần thông, bí pháp các loại đều là vô giới chi bảo.

Nhất là tại hiện nay Thánh Nhân khó ra thời đại, thì càng lộ vẻ trân quý!

Thánh Nhân vi sư, đây là bao nhiêu thiên tài nằm mơ đều không dám mộng sự tình!

"Tiền bối, đây chính là Thánh Nhân tàn hồn, ngài giữ lại, hắn tu luyện công pháp, tâm đắc các loại khẳng định đối ngài có trợ giúp rất lớn."

"Sau này nói không chắc tại ngài thành thánh thời điểm có thể đưa ra chỉ dẫn!"

Lâm Dương nói.

Nội tâm hắn chính xác muốn, nhưng cần lý trí.

Cái này vạn nhất là tiền bối khảo nghiệm mình tâm tính, chẳng phải là trung sáo.

"Giúp ta?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, tu vi của hắn, sẽ cần một cái Thánh Nhân tàn hồn tới giúp?

Giúp chính mình lui lại ư?

"Tốt, bản tọa cũng không cần những cái này, xem tư chất ngươi thượng giai, lại lập tức muốn trở thành tông ta chân truyền, nguyên cớ đặc biệt ban cho ngươi, chớ có từ chối."

Dứt lời, không chờ Lâm Dương mở miệng, Hoa Vân Phi cũng chỉ dẫn ra, dẫn dắt Thánh Nhân tàn hồn tới gần Lâm Dương.

"Buông lỏng cả người, không nên phản kháng "

Lâm Dương lập tức làm theo, xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, tận lực làm đến buông lỏng.

Hoa Vân Phi tay kia đặt ở Lâm Dương trên đỉnh đầu, hơi hơi dùng sức, sau đó nhanh chóng co lại, một đạo hư ảnh màu trắng nhạt bị theo Lâm Dương thể nội tách rời ra!

Đây là Lâm Dương linh hồn!

"Nhanh nhanh nhanh! Bản thánh lại muốn sống!" Thánh Nhân tàn hồn không có chút nào áp lực tâm lý, đặc biệt vui vẻ.

Rất nhanh, hắn tàn hồn cùng Lâm Dương linh hồn đụng vào nhau.

Xuy

Hai đạo giữa linh hồn nháy mắt bốc hơi đến khói trắng, nhìn kỹ, là Lâm Dương linh hồn quá mức nhỏ yếu, khó mà dung hợp, bị bốc hơi rất nhiều!

Ngô

Lâm Dương thống khổ nhíu mày, trong lòng cũng không dám quên Hoa Vân Phi lời nói, đảm nhiệm cố thủ bản tâm, buông lỏng toàn thân, mặc cho linh hồn bị khống chế.

"Lâm Dương. . . Cố lên!"

Mục Thanh Thanh lo lắng nhìn xem, mười điểm căng thẳng.

"Cười cái gì cười, tranh thủ thời gian áp chế cường độ linh hồn của mình, ta nhìn ngươi là không muốn sống?"

Hoa Vân Phi thấy thế, liếc qua cười đùa tí tửng Thánh Nhân tàn hồn, quát lạnh một tiếng!

"Tiểu nhân muốn sống, muốn sống!"

Thánh Nhân tàn hồn cuống không kịp nhanh chóng áp chế cường độ linh hồn của mình, nhưng cũng chỉ là để Lâm Dương linh hồn bốc hơi tốc độ trở nên chậm một điểm mà thôi.

Thông Mạch cảnh Lâm Dương, linh hồn thực tế quá yếu!

Không đến Nguyên Đan cảnh, không mở ra thức hải, cực kỳ khó đỡ lại loại linh hồn này sống nhờ dung hợp.

Nhưng cái này tự nhiên không làm khó được Hoa Vân Phi.

Chỉ thấy hắn phun ra một cái tiên khí, tiên khí xoay quanh Lâm Dương linh hồn trôi nổi.

Linh hồn bốc hơi nháy mắt không gặp, cùng Thánh Nhân tàn hồn hoàn mỹ bắt đầu dung hợp!

"Cường độ linh hồn của ta lại nháy mắt đạt tới Tử Phủ cảnh cấp bậc!"

Hoa Vân Phi cái kia tiên khí, chính là hắn một chút lực lượng linh hồn, chỉ là sơ sơ dung hợp vào Lâm Dương linh hồn.

Nhưng nháy mắt liền để cường độ linh hồn của Lâm Dương nhảy qua Nguyên Đan cảnh, đạt tới Tử Phủ cảnh cường độ!

Lâm Dương âm thầm xúc động, đây là thật to cơ duyên!

Làm Thánh Nhân tàn hồn thành công cùng Lâm Dương dung hợp lại cùng nhau phía sau, Hoa Vân Phi thu hồi tiên khí, cũng đem Lâm Dương linh hồn đưa về thể nội.

"Đa tạ tiền bối!"

Lâm Dương mở mắt ra, vội vã quỳ xuống gửi tới lời cảm ơn.

Hai cái cơ duyên, không thua kém tái tạo ân huệ, chắc chắn ảnh hưởng hắn một đời!

"Ngươi ta đã là đồng môn, không cần cảm ơn."

"Ví như thật thầm nghĩ cảm ơn, vậy liền sau này cố gắng báo ân tông môn a."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói.

Đối với hắn mà nói, một cái nhấc tay mà thôi.

Thánh Nhân tàn hồn đối với hắn mà nói không hề có tác dụng, đưa cho Diệp Bất Phàm càng không tất yếu.

Chính mình có thể cho hắn tốt hơn, căn bản không cần Thánh Nhân tàn hồn đi dạy hư học sinh.

Đồng thời, Thánh Nhân tàn hồn tình huống đặc thù, không một lần nữa tìm sống nhờ thể, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Lấy pháp lực của hắn, cũng chỉ có thể thời gian ngắn bảo trụ hắn.

Hắn lần này ra ngoài thu đồ, lâu là mấy tháng thời gian, Thánh Nhân tàn hồn căn bản chống không được lâu như vậy.

Nhất định cần sống nhờ mới có thể còn sống.

Vừa vặn Lâm Dương cũng nguyện gia nhập Kháo Sơn tông, tư chất cũng là thượng giai, đưa cho hắn cũng không tính bôi nhọ Thánh Nhân tàn hồn.

Tương phản, đối với tư chất đã đạt tới đạo giai cực phẩm Lâm Dương tới nói, có Thánh Nhân tàn hồn phụ trợ, sau này thành tựu không nhất định so nguyên bản Thánh giai tư chất Âu Hạo Thần kém!

Hơn nữa, Lâm Dương còn nắm giữ thể chất đặc thù, tương lai thành tựu, tuyệt đối không thể hạn lượng!

Sau này, Kháo Sơn tông tổ lăng, khả năng sẽ nằm một cái đỉnh cấp nội tình cũng khó nói.

. . .

Tại rời đi Thanh Dương trấn thời gian, Hoa Vân Phi đánh tan xung quanh thiên cơ, ngăn cản người khác thôi diễn nơi đây chuyện phát sinh.

Có lần trước Đạo Nhất tiên tông kinh nghiệm, lần này ra ngoài, hắn càng cẩn thận.

Ngăn chặn hết thảy bại lộ nguy hiểm.

Lại nhỏ khả năng đều muốn bóp chết trong trứng nước.

Theo sau.

Hoa Vân Phi đi tới Huyết Linh môn, phất tay diệt đi phía sau, đồng dạng đánh tan xung quanh thiên cơ.

Huyết Linh môn làm nhiều việc ác, tự xưng là chính phái, làm việc lại táng tận thiên lương.

Hoa Vân Phi mặc dù không có bao nhiêu thiện tâm, nhưng Thanh Dương trấn thảm trạng, khiến hắn đều rùng mình.

Loại này tà phái, không nên tồn thế!

Diệt hắn, đủ để cứu vãn tuyệt đối người!

. . .

Chấm dứt tất cả sau đó, bốn người ngồi lên phi chu, qua lại trong hư không, lần nữa bắt đầu thu đồ hành trình.

"Tê. . . Thật xa hoa phi chu, loại pháp bảo này, cũng không phải người bình thường dùng đến đến đó a?"

Thánh Nhân tàn hồn trừng tròng mắt, chẹp chẹp lấy miệng, nhìn xem động lực thương bên trong cái kia trên vạn khối linh thạch, kém chút chảy xuống nước miếng.

Muốn hắn kiếp trước, tuy là Thánh Nhân, nhưng đặc biệt nghèo, làm một điểm tài nguyên, làm không ít trộm cắp sự tình.

Cứ như vậy, mấy lần còn bởi vì tài nguyên tranh đoạt, suýt nữa chết thảm tay người khác!

Một vạn khối thượng phẩm linh thạch, tương đương với mười vạn đồng trung phẩm linh thạch, một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch!

Như vậy tùy ý chồng chất tại kia, cung cấp phi thuyền sử dụng, là có biết bao tài đại khí thô.

Lâm Dương mím môi một cái, mắt đồng dạng thẳng.

Mặc dù từng là Lâm gia thiếu chủ, nhưng cũng chưa từng thấy qua thượng phẩm linh thạch, càng không gặp qua nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch.

Cái này nếu là dùng tới tu luyện, đến hút bao lâu?

"Lâm Dương, nước miếng của ngươi đều muốn chảy ra."

Mục Thanh Thanh che miệng cười khẽ.

"Ha ha, ngượng ngùng, thất thố."

Lâm Dương lúng túng cười một tiếng, lấy tính cách của hắn vốn không nên như vậy, nhưng thân nhân đều vẫn, dẫn đến hắn đối thực lực khát vọng tăng lên rất nhiều.

Vậy mới nhìn xem trên vạn khối thượng phẩm linh thạch mất đi tấc vuông.

"Tiểu tử."

Thánh Nhân tàn hồn nương náu đến Lâm Dương bên tai, nói: "Tư chất ngươi cũng không kém, đạo giai cực phẩm phối hợp Lôi Đình Chiến Thể, hiện nay mạt pháp thời đại, có thể hơn được ngươi đã càng ngày càng ít. . ."

Lâm Dương nhìn xem hắn, nói: "Ngươi ý tứ gì?"

Thánh Nhân tàn hồn cười hắc hắc, liếc mắt phi chu phía trước ngồi Hoa Vân Phi, nói: "Người này thực lực sâu không lường được, lại như thế dồi dào, ngươi sao không bái hắn làm thầy?"

"Bái hắn làm thầy?"

Lâm Dương nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn làm sao không có ý tưởng này?

Sớm tại phát giác Hoa Vân Phi thực lực dị thường cao thâm thời điểm, hắn liền manh động ý tưởng này.

Cũng biết chính mình tư chất không tệ.

Nhưng đối phương cứu chính mình, cũng nguyện ý dẫn hắn về tông môn, nếu như mình còn yêu cầu nhiều như vậy, sợ sẽ dẫn tới đối phương phản cảm.

Như vậy, ngược lại biến khéo thành vụng.

Hắn muốn đợi đến Kháo Sơn tông tu luyện một đoạn thời gian, suy nghĩ thêm việc này!

Thánh Nhân tàn hồn nói: "Sợ cái gì? Ngươi không dám, ta đi thay ngươi nói!"

"Tốt." Lâm Dương lại trực tiếp gật đầu.

Ngạch

Thánh Nhân tàn hồn không nghĩ tới Lâm Dương như vậy dứt khoát, có chút lúng túng, nói: "Bản thánh cảm thấy, việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Hiển nhiên, hắn cũng không dám. . ..