Chương 28: Hắc Sát Âm Thể, Hắc Sát Dương Thể

Chương 28: Hắc Sát Âm Thể, Hắc Sát Dương Thể

Nghe vậy, Lâm Dương trợn trắng mắt.

Không dám cũng không dám, từ đâu tới nhiều như vậy viện cớ.

Hắn cũng nhìn ra, cái này Thánh Nhân tàn hồn tuy là Thánh Nhân, nhưng tâm tính nhát gan sợ phiền phức, đặc biệt cẩu, có chuyện nguy hiểm, hắn là có thể trốn xa hơn trốn xa hơn.

"Ngươi đây là ánh mắt gì?"

Thánh Nhân tàn hồn chống nạnh, dựng thẳng lên.

Một cái mao hài tử cũng dám không đem chính mình để vào mắt, hắn còn thế nào lăn lộn?

"Không muốn hù dọa Lâm Dương, không phải ta liền đi cùng tiền bối nói ngươi bắt nạt chúng ta!"

Mục Thanh Thanh giơ lên nắm tay nhỏ quơ quơ, nàng và Lâm Dương là một đầu chiến tuyến, thậm chí nguyện ý vì Lâm Dương đi chết.

Nàng người mặc váy xanh, cử chỉ hào phóng, làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, mặc dù không phải đỉnh cấp mỹ nữ, cũng là đặc biệt nén lòng mà nhìn.

"Thanh Thanh."

Lâm Dương lắc đầu cười một tiếng, kéo qua Mục Thanh Thanh tay, ra hiệu nàng cho Thánh Nhân tàn hồn một điểm mặt mũi.

Gặp tay của mình bị Lâm Dương giữ chặt, Mục Thanh Thanh sửng sốt, khuôn mặt không cảm thấy đỏ.

Nàng có thể cảm giác được Lâm Dương đối với nàng cùng trước đây khác biệt.

"Ô ô u!"

Thánh Nhân tàn hồn thổi lên huýt sáo, chẹp chẹp miệng, nháy mắt đem hai người tốt đẹp không khí phá hủy.

Lâm Dương tức giận nói:

"Kỳ thực sau đó cũng không cần quá cho hắn mặt mũi, bởi vì chính hắn cũng không cần mặt mũi, trả lại hắn làm gì."

"Phốc ô!"

Mục Thanh Thanh che miệng cười khẽ, nàng nhìn Lâm Dương bên mặt, tâm bịch bịch gia tốc nhảy dựng lên, gia hỏa này, thật không giống với lúc trước đây. . .

Ngồi ở trước phi chu quả nhiên Hoa Vân Phi, ngồi tại trên ghế nằm, nhàn nhã thưởng thức trà, ba người đối thoại tuy là tận lực áp chế âm lượng, nhưng làm sao có thể giấu diếm được hắn?

"Tiểu gia hỏa này nếu là thật sự mở miệng, bản tọa có nên hay không cự tuyệt hắn đây?"

Hoa Vân Phi vẫn còn có chút do dự, Lâm Dương phẩm hạnh rất tốt, thiên phú cũng không tệ, lại có thể chất đặc thù, tổng hợp, đủ để bái nhập hắn môn hạ.

Bất quá, hắn còn tại suy nghĩ.

Bởi vì, một khi gật đầu đồng ý, Lâm Dương sau đó hắn liền đến phụ trách.

Hai người nhân quả sẽ quấn quýt lấy nhau.

Đối với cẩu đạo lý niệm hắn tới nói, nhân quả quá nhiều, cũng không tốt.

. . .

Tiếp xuống gần hai tháng, phi chu xuyên qua Hoang châu, cuối cùng tiến vào Thanh châu.

Nơi này là Dao Quang thánh địa thế lực phạm vi.

Đông vực phân Hoang châu, Thanh châu, Thương châu.

Đông vực mặt khác một Cực Đạo thánh địa Nhật Nguyệt thần giáo thì tại Thương châu!

"Khó tìm a. . ."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, đứng ở phi chu đằng trước nhất, nhìn xem trước mặt Vân Hải xẹt qua, có chút bất đắc dĩ.

Hai tháng thời gian, đều không gặp được một cái Thánh giai hạ phẩm tư chất.

Thật quá khó khăn.

"Không được liền đi Cực Đạo thánh địa trói một cái a!"

"Bọn hắn tuyệt đối cất giấu mấy cái Thánh giai hạ phẩm tư chất thiên tài!"

Loại ý nghĩ này chỉ ở trong đầu chợt lóe lên, liền bị Hoa Vân Phi bác bỏ.

Nói đùa, chính mình cẩu đạo thanh niên một mai, làm sao có khả năng làm ra loại việc này.

Vạn nhất bọn hắn tức giận, mời ra lão tổ thôi diễn đến từ mình thân phận, không phải cho tông môn gây chuyện ư?

Hai tháng này, hắn cũng không tính không thu hoạch được gì.

Hiện tại trên phi thuyền, còn nhiều thêm hai người.

Hai người đều nắm giữ đạo giai tư chất, vẫn là một đôi song bào thai.

Chuẩn bị mang về tông môn bồi dưỡng, loại này thiên phú, lại thêm tu luyện, sau này có lẽ đủ để tiến vào tổ lăng!

[ tính danh: Đường Nhất ]

[ tuổi tác: Hai mươi tuổi ]

[ cảnh giới: Không ]

[ thân phận: Phàm nhân ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai trung phẩm thổ thuộc tính thiên phú, đạo giai hạ phẩm đao đạo thiên phú, Thiên giai thượng phẩm trận đạo thiên phú. ]

[ thể chất: Hắc Sát Âm Thể (chưa thức tỉnh) ]

[ công pháp: Không ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ khí vận: Màu tím! ]

. . .

[ tính danh: Đường Nhị ]

[ tuổi tác: Hai mươi tuổi ]

[ cảnh giới: Không ]

[ thân phận: Phàm nhân ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai trung phẩm thổ thuộc tính thiên phú, đạo giai hạ phẩm đao đạo thiên phú, Thiên giai thượng phẩm trận đạo thiên phú. ]

[ thể chất: Hắc Sát Dương Thể (chưa thức tỉnh) ]

[ công pháp: Không ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ khí vận: Màu tím! ]

Hai người loại trừ thể chất đặc thù không giống nhau, cái khác cơ hồ giống như đúc.

Có giá trị nói một chút chính là, Hắc Sát Âm Thể cùng Hắc Sát Dương Thể hai loại thể chất đặc thù, đơn nhất lấy ra tới cũng không tính cường đại.

Hai người thể chất tuy là hoàn mỹ, nhưng so Lâm Dương khiếm khuyết Lôi Đình Chiến Thể cũng không bằng.

Nhưng đây là đơn độc xuất hiện dưới tình huống!

Làm Hắc Sát Âm Thể cùng Hắc Sát Dương Thể đồng thời xuất hiện thời gian, hai người liên thủ, cùng cảnh giới, dù cho gặp được Hoang Cổ Thánh Thể cũng có thể đụng một chút!

Hai loại thể chất thuộc về có thể Hợp Thể thể chất, có thể diễn hóa Âm Dương, diễn dịch đặc thù đạo pháp, phi thường cường đại!

Đường Nhất cùng Đường Nhị lại là song bào thai, thần giao cách cảm, phối hợp lại, tuyệt đối thành thạo!

Sau này, hai người từng bước cường đại, chỉ cần không xa rời nhau, dù cho cao mấy người bọn hắn tiểu cảnh giới, cũng cực kỳ khó bắt lấy bọn hắn!

Truyền thuyết, từng có một vị Đại Đế tại chứng đạo phía trước, khiêu chiến tinh không tất cả Chuẩn Đế viên mãn cấp cường giả.

Muốn cho chính mình trong chiến đấu cực cảnh thăng hoa, độ đế kiếp, dung hợp Thiên Tâm Ấn Ký, lên đỉnh Đế cảnh!

Vị kia Đại Đế chứng đạo phía trước, gian nan nhất một trận chiến liền là gặp được nắm giữ Hắc Sát Âm Thể cùng Hắc Sát Dương Thể song bào thai huynh đệ.

Trận chiến kia, giao đấu hơn mười năm, tình hình chiến đấu khốc liệt, vị kia gần chứng đạo Đại Đế cường giả suýt nữa đổ máu lạc bại.

Nguyên cớ, khi nhìn đến Đường Nhất Đường Nhị một khắc này, Hoa Vân Phi liền quyết định đem hai người mang về tông môn, xem như tương lai tông môn nội tình bồi dưỡng!

Tổ lăng cần nhân tài như vậy!

. . .

Tiến vào Thanh châu phía sau, thiên tài rõ ràng càng nhiều, Hoa Vân Phi cũng không phải người nào đều nguyện ý mang về tông môn bồi dưỡng.

Kháo Sơn tông nội tình thâm hậu, ánh mắt của hắn lại đặc biệt cao, nguyên cớ Đường Nhất Đường Nhị phía sau, cũng lại không để bất luận kẻ nào lên thuyền.

Lại là một tháng, phi chu gần rời đi Thanh châu, tiến vào Thương châu, Nhật Nguyệt thần giáo thế lực phạm vi.

Thanh châu giáp ranh, hôm nay chính là cửu đại tiên tông một trong Càn Khôn động thiên thu đồ đại điển tổ chức ngày!

Mấy triệu người lưu tụ tập tại Càn Khôn động thiên sơn môn trên quảng trường, một mảnh đen kịt!

Đủ loại thiên tài tập hợp, không khí nhiệt liệt, quảng trường tràn ngập quyết liệt tiếng thảo luận.

Một cái hoàng bào thanh niên tướng mạo phổ thông, đứng ở cái kia, hình như hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng hắn vẫn là đưa tới người xung quanh kinh hô.

"Bà mẹ nó, đây không phải Hoàng Huyền ư?"

"Gia hỏa này thoát khỏi Dao Quang thánh địa, lại tới Càn Khôn động thiên tham gia thu đồ khảo hạch!"

"Dao Quang thánh địa biết, không được tức chết?"

"Đúng vậy a, đương đại Dao Quang thánh địa thánh tử người dự bị, lại tại không được tuyển phía sau, khăng khăng thoát khỏi thánh địa."

"Khả năng là cảm thấy chính mình không có giá trị a, thánh tử đã định, Dao Quang thánh địa tất cả tài nguyên, chắc chắn hướng hắn nghiêng!"

"Đúng vậy a! Hoàng Huyền tuy là Thánh giai hạ phẩm tư chất, thế nhưng vị trong truyền thuyết thánh tử, nghe nói càng thêm cường đại!"

. . .

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm phía dưới, chuẩn xác mà nói, là nhìn kỹ Hoàng Huyền, sắc mặt theo yên lặng đến nghi hoặc lại đến kinh ngạc.

Gia hỏa này. . .

Ta dựa vào!

Đồng thời hắn cũng nghe đến mọi người thảo luận, gia hỏa này đều không được tuyển thánh tử vị trí, cái kia Dao Quang thánh địa thánh tử nên người thế nào?

Nhưng Hoa Vân Phi căn bản không quan tâm cái gì Diêu Quang Thánh Tử, hắn càng để ý là Hoàng Huyền người này!.