Chương 29: Hoàng Huyền, Huyền Hoàng

Chương 29: Hoàng Huyền, Huyền Hoàng

[ tính danh: Hoàng Huyền ]

[ tuổi tác: Hai mươi ba tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tám tầng (mặt ngoài) Tử Phủ cảnh tầng một (thực tế) ]

[ thân phận: Dao Quang thánh địa phía trước thánh tử hậu tuyển nhân, Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm toàn thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm. . . ]

[ thể chất: Huyền Hoàng Bất Diệt Thể (khiếm khuyết) ]

[ công pháp: Huyền Hoàng Đế Kinh (khiếm khuyết) ]

[ thần thông: Huyền Hoàng Vô Cực đạo (khiếm khuyết) ]

[ pháp khí: Huyền Hoàng Kiếm (hàng nhái) ]

[ khí vận: Màu vàng kim! ]

. . .

"Huyền Hoàng Đại Đế!"

Hoa Vân Phi coi là thật kinh đến.

Cái này Hoàng Huyền là Huyền Hoàng Đại Đế một giọt đế huyết, chất chứa một chút linh hồn chuyển thế thể!

Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, Huyền Hoàng Vô Cực đạo các loại đây đều là Huyền Hoàng Đại Đế thành danh thể chất cùng thần thông!

Xem như Nhân tộc trong lịch sử vị cuối cùng Nhân tộc Đại Đế, thế nhân đối với hắn ký ức không thể nghi ngờ là rõ ràng nhất.

Truyền thuyết, Huyền Hoàng Đại Đế trước khi đến một chỗ không biết địa phương phía sau, trở về không lâu liền Vũ Hóa mà đi.

Là lúc còn sống ở giữa ngắn nhất Đại Đế.

Bây giờ nhìn tới, Huyền Hoàng Đại Đế Vũ Hóa phía trước, lưu lại hậu chiêu, sống lại một thế!

Bây giờ cái này Hoàng Huyền liền là tái sinh Huyền Hoàng Đại Đế!

Bất quá, không biết có phải hay không là nhỏ máu chuyển thế nguyên nhân, Hoàng Huyền Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, Huyền Hoàng Đế Kinh cùng Huyền Hoàng Vô Cực đạo lại đều là khiếm khuyết.

Liền tư chất cũng chỉ là Thánh giai cực phẩm mà thôi!

Khoảng cách đã từng Đế cấp tư chất, khoảng cách đâu chỉ một điểm.

"Cái này Hoàng Huyền tham gia Dao Quang thánh địa thánh tử khảo hạch thời gian, có lẽ bảo lưu lại rất nhiều."

"Không phải lấy thiên phú của hắn, có thể rất nhẹ nhàng trở thành thánh tử."

"Nhưng hắn lại buông tha cơ hội này, ngược lại đi tới Càn Khôn động thiên tham gia thu đồ khảo hạch. . . Có mờ ám."

"Đến nghĩ biện pháp ngăn cản hắn tiến vào Càn Khôn động thiên, thiên phú như vậy, có lẽ vào Kháo Sơn tông mới đúng!"

Hoa Vân Phi tâm niệm quay nhanh, vừa định có hành động, đột nhiên lại dừng lại, trên quảng trường, phát sinh bất ngờ sự tình.

. . .

Đối với chung quanh người đàm luận, Hoàng Huyền mắt điếc tai ngơ, cũng không muốn cùng bọn hắn xuất hiện cùng liên hệ.

Hắn thân phận đặc thù, tuyệt không thể bạo lộ!

Dao Quang thánh địa nắm giữ Đế Binh, Đế Binh có linh.

Sống ở đó càng lâu, càng khả năng bị phát giác thân phận.

Hơn nữa, gần đây Dao Quang thánh địa một vị đáng sợ lão tổ thức tỉnh, thần thức như biển, bao phủ toàn bộ thánh địa.

Lý do an toàn, Hoàng Huyền liền rời đi Dao Quang thánh địa.

Hắn nhất định cần cẩn thận, bởi vì một khi xảy ra ngoài ý muốn, chờ đợi hắn chính là vạn kiếp bất phục!

Chớ nhìn hắn từng là Huyền Hoàng Đại Đế, thống ngự ức vạn tộc, chịu thế nhân kính ngưỡng.

Một khi bị vị lão tổ kia phát giác thân phận của mình, đối phương căn bản sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai.

Sẽ không chút do dự thôn phệ hắn, giúp chính mình tại trên đế lộ tiến hơn một bước!

Hắn quá hiểu!

Chính mình mặc dù là đế huyết chất chứa một chút linh hồn chuyển thế, ký ức không toàn bộ.

Nhưng cũng biết chính mình đối với những cái kia đã đem muốn đi đến đế lộ cuối các lão quái vật, là biết bao có lực hấp dẫn!

Nguyên cớ thật sớm rời đi Cực Đạo thánh địa, là đối bảo vệ cho mình.

Nguyên cớ đi tới Càn Khôn động thiên, là bởi vì, Hoàng Huyền muốn nhanh chóng trưởng thành lên, không thể không có đại lượng tài nguyên làm nền.

Dựa vào chính hắn cực kỳ khó làm đến.

Càn Khôn động thiên xem như Đông vực cửu đại tiên tông bài danh thứ tư đỉnh cấp thế lực, tài nguyên tuyệt đối là toàn bộ Đông vực số một tồn tại!

Chính mình tuy là chỉ bộc lộ ra Thánh giai hạ phẩm tư chất, nhưng tại bây giờ thời kỳ, gia nhập Càn Khôn động thiên, có lẽ dễ như trở bàn tay.

Chờ đạt được đại lượng tài nguyên, dốc lòng tu luyện trăm năm.

Khi đó, chờ thực lực mạnh, hắn liền có thể đi tìm Huyền Hoàng Đế Lăng.

Hắn ký ức không toàn bộ, căn cơ không toàn bộ, tất cả mọi thứ đều là khiếm khuyết, cần đế thi đế tâm tới đền bù thiếu sót đáng tiếc!

Kiếp trước hắn mặc dù Vũ Hóa, nhưng làm hôm nay, cố ý lưu lại đế tâm, chôn cất tại một chỗ.

Nhưng hắn ký ức không toàn bộ, không nhớ nổi, chỉ có thể sau đó thực lực cường đại, đào liền Đông vực mỗi cái địa phương, chỉ cầu có thể tìm tới Huyền Hoàng Đế Lăng!

. . .

Lúc này, Càn Khôn động thiên mênh mông sơn môn mở, một cái tiên Hạc Phi tới, rơi vào trên mọi người phương.

Tiên hạc bên trên, đứng thẳng một vị lão giả, râu dài theo gió tung bay, nhìn phía dưới một chỗ, ánh mắt lóe lên một vòng tiếc hận.

Hoàng Huyền ngẩng đầu, đối phương là tại nhìn chính mình.

Mọi người tất cả đều phát giác được, âm thầm nhìn về phía Hoàng Huyền, trong mắt toát ra thần sắc hâm mộ.

"Xứng đáng là Thánh giai hạ phẩm tư chất, Càn Khôn động thiên trưởng lão đích thân đi ra gặp nhau!"

"Quả nhiên, chỉ cần tư chất đủ mạnh, đến chỗ nào đều là bánh trái thơm ngon."

"Rời đi Dao Quang thánh địa, hắn cũng có thể tuỳ tiện bị cái khác cửu đại tiên tông trúng ý!"

Tiên hạc trưởng lão nhìn xem Hoàng Huyền, lắc đầu thở dài, nói: "Ngươi đi đi, Càn Khôn động thiên chứa không được ngươi."

Hoàng Huyền nháy nháy mắt, có chút sửng sốt, "Tiền bối, vì sao?"

Tiên hạc trưởng lão nói: "Trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng, liền không cần có câu hỏi này a."

Nghe vậy, Hoàng Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn xuyên qua đám người, biến mất tại trên quảng trường.

"Ta dựa vào! Tình huống như thế nào? Hoàng Huyền loại tư chất này, Càn Khôn động thiên cũng không thu ư?"

"Đầu óc heo ngươi, vừa nhìn lên liền có vấn đề, Thánh giai hạ phẩm tư chất, Càn Khôn động thiên làm sao có khả năng chướng mắt!"

"Không tệ, đoán không lầm, khả năng bởi vì Dao Quang thánh địa nguyên nhân!"

"Ngươi nói là. . . Dao Quang thánh địa đem Hoàng Huyền kéo đen? !"

"Tám chín phần mười!"

"Hoàn toàn chính xác, Dao Quang thánh địa dường như đặc biệt thống hận đệ tử thoát khỏi, mỗi khi phát sinh loại việc này, thoát ly đệ tử cơ hồ đều không thể gia nhập cái khác đại phái."

"Đáng tiếc, tuy là vẫn như cũ cho phép gia nhập tiểu môn tiểu phái, nhưng cũng quá ủy khuất Hoàng Huyền."

"Dù cho là Hoàng Huyền, gia nhập tiểu môn phái, tài nguyên không đủ, tương lai thành tựu cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế."

Mọi người thảo luận, để đến tiên hạc trưởng lão trên mặt vẻ tiếc hận càng nặng.

Đây chính là Thánh giai hạ phẩm tư chất, liền như vậy thả chạy!

"Đáng giận Dao Quang thánh địa."

Tiên hạc trưởng lão cũng không có cách nào, Càn Khôn động thiên cùng Dao Quang thánh địa cùng chỗ một châu, biết rõ đối phương khủng bố.

Không thể trêu vào, đối phương bắn tiếng, Càn Khôn động thiên nhất định cần làm theo!

. . .

"Thật bá đạo Dao Quang thánh địa!"

Hoa Vân Phi cười lạnh.

Hoàng Huyền thiên tư xuất chúng, dù cho tại Cực Đạo thánh địa cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Mặc dù không có trúng tuyển thánh tử, nhưng lại thêm bồi dưỡng, ngày sau nhất định sẽ là một tôn đỉnh cấp cường giả.

Nhưng đột nhiên không minh bạch lựa chọn rút khỏi thánh địa.

Đây đối với thánh địa tới nói, là không thể tiếp nhận!

Dao Quang thánh địa sẽ không bởi vậy sát hại Hoàng Huyền, nhưng cũng sẽ không để hắn tốt hơn.

Đem tên của hắn tại Đông vực cửu đại tiên tông bên trong kéo đen, mấy đại đỉnh cấp thế lực không cho phép tiếp thu hắn làm đệ tử!

"Càn Khôn động thiên không dám, ta dám!"

Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng, hắn đã có đối sách.

Chỉ cần làm thần không biết quỷ không hay, xóa đi hết thảy dấu tích, coi như là Dao Quang thánh địa cũng tra không đến trên người hắn.

Tất nhiên, hắn cũng không phải sợ Dao Quang thánh địa, chỉ là không muốn cho Kháo Sơn tông thêm phiền toái mà thôi.

Nghĩ đến, Hoa Vân Phi khống chế phi chu tới gần rời đi Hoàng Huyền.

Hành động đồng thời, hắn vận dụng vĩ lực xóa đi hết thảy dấu tích, toàn bộ phi chu dung nhập trong hư không, xuyên qua mà đi..