Chương 30: Càn Khôn động thiên là cái phái diễn kỹ

Chương 30: Càn Khôn động thiên là cái phái diễn kỹ

"Mấy cái này môn phái, ai cũng không dám đắc tội Dao Quang thánh địa."

"Ai, nhìn tới còn phải dựa vào chính mình. . ."

Hoàng Huyền phiền muộn rời đi Càn Khôn động thiên, hắn phóng lên tận trời, xuyên vào trong tầng mây, hướng phương xa bước đi.

"Phải biết Dao Quang thánh địa như vậy bá đạo, kiếp trước liền có lẽ đem bọn hắn diệt!"

Hoàng Huyền hung tợn thầm nghĩ.

Đại Đế vô địch đương thế, một tay có thể diệt bất kỳ thế lực nào, dù cho là Cực Đạo thánh địa, cũng bất quá lật tay sự tình!

Nhưng hiện tại, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Dao Quang thánh địa tuyệt đối là không thể trở về.

Bất luận cái gì cực đạo thế lực đều không thể đi.

Thời gian dài sinh hoạt tại Đế Binh phía dưới, bại lộ nguy hiểm quá lớn!

Mà Đông vực cửu đại tiên tông hẳn là cũng không có người sẽ thu lưu chính mình. . .

Nhìn tới, chỉ có thể trước gia nhập những cái kia nhỏ một chút môn phái, sau này lại nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Ta nhớ đến cách nơi này gần nhất môn phái hẳn là Hoàng Phong cốc, liền đi nơi đó a."

Hoàng Huyền xác định mục tiêu, tốc độ tăng nhanh, dự định tiến về gần nhất thành trì, ngồi không gian vực môn.

Đông vực địa vực rộng rãi vô biên, phổ thông tu sĩ dùng bay lời nói, mấy trăm năm cũng bay không đến cuối cùng.

Đường dài đi đường, loại trừ đỉnh cấp cường giả vượt qua hư không bên ngoài, phương pháp nhanh nhất, cũng là phổ biến phương pháp liền là ngồi không gian vực môn!

Chỉ cần truyền tống tới Hoàng Phong cốc gần nhất một chỗ không gian vực môn, liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Tiểu hữu, xin dừng bước."

Một vị lão giả áo bào tro xuất hiện tại Hoàng Huyền phương hướng đi tới trên đường, đứng ở cái kia, mang theo nụ cười.

"Ngươi là?"

Hoàng Huyền cảnh giác nhìn đối phương, bây giờ tại trên bầu trời, bốn bề vắng lặng, nếu như đối phương mục đích không thuần, hắn sẽ phi thường nguy hiểm.

Khi thấy rõ lão giả áo bào tro ngực bát quái ấn đồ án thời gian, hắn giật mình nói: "Ngươi là Càn Khôn động thiên người!"

"Đúng vậy."

Lão giả áo bào tro cười ha ha, vừa ý đánh giá Hoàng Huyền, nói: "Có thể nguyện vào ta Càn Khôn động thiên?"

Hoàng Huyền có chút bất ngờ, nói: "Các ngươi không phải cự tuyệt ta sao? Đây là diễn cái nào vừa ra?"

Chợt, hắn phản ứng lại, lại nói: "Các ngươi chỉ là làm dáng một chút cho Dao Quang thánh địa nhìn? !"

"Tiểu hữu quả nhiên thông minh vượt trội."

Lão giả áo bào tro cười lấy gật đầu, đối Hoàng Huyền càng vừa ý, không chỉ tư chất đỉnh tiêm, đầu não cũng dễ dùng.

Nhân tài như vậy, hiện nay đã đặc biệt thưa thớt.

Nguyên cớ, nàng Càn Khôn động thiên mới nguyện ý bốc lên cái này đại hiểm, muốn nhận lấy Hoàng Huyền!

"Như thế nào, suy tính một chút?" Lão giả áo bào tro nói.

Hắn có tự tin, Hoàng Huyền sẽ không cự tuyệt hắn!

Quả nhiên, tại hắn ánh mắt mong chờ phía dưới, Hoàng Huyền gật đầu, vừa muốn mở miệng, đột nhiên một đạo áo trắng thân ảnh, từ trên cao rơi xuống!

Hoa Vân Phi thật phục, Càn Khôn động thiên tông môn này lại vẫn là cái phái diễn kỹ.

Vốn là Hoàng Huyền không chỗ có thể đi, hắn có thể dễ như trở bàn tay mời chào vào Kháo Sơn tông.

Không hề nghĩ rằng, nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim!

"Các hạ là người nào?"

Lão giả áo bào tro cảnh giác nhìn kỹ Hoa Vân Phi, người này từ trên cao rơi xuống, lại lừa gạt được thần trí của hắn, chỉ cần thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, hắn mới phát giác!

Hoa Vân Phi cũng không nhiều bức bức, chỉ vào Hoàng Huyền nói: "Hắn, bản tọa muốn, ngươi trở về a!"

Ây

Hoàng Huyền không hiểu thấu nhìn xem Hoa Vân Phi, chính mình dường như không biết hắn a?

"Tiền bối ngươi. . ." Hoàng Huyền tính thăm dò mở miệng.

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, lão giả áo bào tro đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hoàng Huyền đã vừa mới gật đầu đáp ứng gia nhập ta Càn Khôn động thiên, các hạ mạnh nhúng một tay không tốt a?"

Nếu không nhìn không thấu Hoa Vân Phi thực lực, hắn cũng sẽ không nhiều bức bức.

"Hoàn toàn chính xác không tốt."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói: "Nhưng, thì tính sao?"

Ngươi

Lão giả áo bào tro sắc mặt lạnh xuống, người này có chút không biết điều!

"Dạng này, công bằng một điểm, chúng ta liền để Hoàng Huyền tự chọn, hắn như lựa chọn Càn Khôn động thiên, bản tọa lập tức rời đi, tuyệt không đổi ý."

Hoa Vân Phi cũng không có quá mức cường ngạnh.

Tốt

Lão giả áo bào tro sắc mặt hòa hoãn, đã đối phương giảng đạo lý, vậy thì dễ làm rồi.

Hắn nhìn về phía Hoàng Huyền, nói: "Tiểu hữu, ngươi đã vừa mới gật đầu, xem như đáp ứng theo lão phu trở về Càn Khôn động thiên a?"

"Tại nơi này, lão phu có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi đáp ứng, vào tông môn sau đó, tuyệt đối sẽ đem tài nguyên hướng ngươi nghiêng, đại lực bồi dưỡng ngươi!"

Nghe vậy, Hoàng Huyền ý động.

Hắn hiện tại thiếu nhất liền là tài nguyên tu luyện, có tài nguyên, hắn liền có thể nhanh chóng vùng dậy.

Cũng có thể càng nhanh có thực lực đi tìm Huyền Hoàng Đế Lăng!

Lúc này, Hoa Vân Phi truyền âm Hoàng Huyền, chỉ nói bốn chữ!

Nháy mắt, Hoàng Huyền mắt trừng lớn, sau đó đột nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi!

Yên lặng sau một lúc lâu, Hoàng Huyền nhìn về phía lão giả áo bào tro, nói: "Xin lỗi tiền bối, ta nguyện ý theo vị tiền bối này rời đi, đối với Càn Khôn động thiên thành ý, ta thâm biểu cảm tạ."

"Vì sao? Ngươi vừa mới không phải. . ."

Lão giả áo bào tro không tin, còn muốn truy vấn, Hoa Vân Phi cắt ngang hắn, nói: "Bây giờ Hoàng Huyền đã làm ra lựa chọn, ngươi liền không muốn nói nhảm, tranh thủ thời gian hồi tông phục mệnh a!"

Ngươi

Lão giả áo bào tro lồng ngực lên xuống, tức thiếu chút nữa muốn động thủ!

Đáng giận a, đến miệng vịt cứ như vậy mất rồi!

Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, đến cùng là ai, lại dùng loại thủ đoạn nào, Hoàng Huyền lại không chút do dự lựa chọn hắn!

"Tức chết lão phu!"

Lão giả áo bào tro hất lên tay áo, sắc mặt khó coi phóng tới phương xa, tức giận rời đi.

Đợi tiếp nữa, hắn sợ chính mình muốn nhịn không được xuất thủ.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi khóe miệng nhấc lên, nhìn thẳng áo tro bóng lưng lão giả, hai con ngươi biến thành màu vàng kim, đáy mắt càng có màu tím sậm quang huy.

A

Lão giả áo bào tro đột nhiên ôm đầu kêu thảm, sắc mặt nhăn nhó khó coi, hắn cảm giác được một cỗ linh hồn cường đại lực lượng xông vào thức hải của hắn!

Cỗ kia lực lượng linh hồn ngay tại cưỡng ép bóp méo trí nhớ của hắn!

Lão giả áo bào tro muốn phản kháng, nhưng kinh ngạc phát hiện, lấy hắn Thiên Nhân cảnh tu vi, dĩ nhiên đối cỗ này đột nhiên đánh tới lực lượng linh hồn, không có biện pháp nào!

Trước sau không đến chum trà thời gian, lão giả áo bào tro sắc mặt nghi ngờ đứng ở cái kia, nói nhỏ một câu:

"Hoàng Huyền lại chạy mất dạng, tiểu tử này tốc độ cũng quá nhanh, xứng đáng là đỉnh cấp thiên kiêu, có có chút tài năng!"

"Trở về cùng động chủ phục mệnh a, không tìm được, có lẽ không thể trách lão phu a?"

Bóng dáng hắn nhạt đi, biến mất tại chỗ.

Mà Hoa Vân Phi mang theo Hoàng Huyền đã xông vào cao hơn trong tầng mây, tiến vào ẩn giấu ở cái kia trong phi chu.

"Hoàn cảnh không tệ!"

Hoàng Huyền xứng đáng là Đại Đế chuyển thế, thấy qua việc đời, cái này khiến Thánh Nhân tàn hồn thèm thuồng không thôi xa hoa phi chu, hắn cũng chỉ là đánh giá không tệ mà thôi.

Gặp hai người trở về, Lâm Dương năm người lập tức tiến lên đón.

Năm người đều chưa từng thấy Hoàng Huyền, sắc mặt hiếu kỳ, vị này là lai lịch gì, lại để Hoa Vân Phi tự mình đi tiếp!

Hoàng Huyền thì không tâm tình để ý bọn hắn, đối với vừa mới Hoa Vân Phi truyền âm cho hắn bốn chữ, đến bây giờ còn để hắn nhịp tim khó mà yên lặng.

"Huyền Hoàng Đại Đế!"

Đây là Hoa Vân Phi đối với hắn hô lên, ngữ khí mười điểm khẳng định, hình như biết Huyền Hoàng Đại Đế liền là hắn, mới như vậy gọi!

Hoàng Huyền không hiểu, chính mình cùng Hoa Vân Phi chưa từng gặp mặt, hắn vì sao biết mình thân phận?

Chẳng lẽ. . .

Gia hỏa này không chỉ nắm giữ Cực Đạo Đế Binh, vẫn là cái Đại Thánh cấp cường giả? !

Muốn nhìn thấu thân phận của hắn, tu vi thấp nhất cũng nhất định phải là Đại Thánh, cũng hoặc là cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh Thánh Nhân cấp!

Người khác, thì nhất định cần khoảng cách gần thần thức tiến vào thân thể của hắn, toàn bộ phương vị tỉ mỉ xem xét, mới có khả năng nhìn ra.

Nhưng hắn xem Hoa Vân Phi, cũng không cầm lấy Cực Đạo Đế Binh a, tu vi càng không giống như là Đại Thánh cảnh bộ dáng.

Vấn đề ở chỗ nào?.