Chương 31: Sư tôn tại thượng, xin nhận Hoàng Huyền cúi đầu

Chương 31: Sư tôn tại thượng, xin nhận Hoàng Huyền cúi đầu

Dù cho Hoàng Huyền kiếp trước là Nhân tộc Đại Đế, ánh mắt hiếm thấy cao, cũng không có khả năng nghĩ đến, là có cái gọi hệ thống bật hack đồ chơi, đem hắn cho nhìn thấu.

Hoa Vân Phi tự nhiên cũng sẽ không thừa nhận, gặp Hoàng Huyền nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn, cười ha ha, quay đầu đối Lâm Dương mấy người nói:

"Các ngươi trước đi tu luyện a, trong phi chu tài nguyên tùy tiện dùng, bản tọa cùng hắn có việc cần."

Lâm Dương mấy người gật gật đầu, thức thời rời đi.

Đợi đến xa xa, Thánh Nhân tàn hồn kéo lấy Lâm Dương, trộm duỗi ra cái đầu, dựng thẳng lỗ tai, muốn nghe lén.

Lâm Dương không nói nói: "Ngươi có phải hay không mấy tháng ở chung xuống tới, cảm thấy tiền bối người thật không tệ, lòng dũng cảm liền mập lên?"

Theo Thanh Dương trấn xuất phát cho tới bây giờ, đã qua hơn ba tháng.

Đi qua khoảng thời gian này ở chung, Lâm Dương mấy người đều có chút hiểu Hoa Vân Phi tính nết.

Phát hiện hắn không chỉ tính cách tốt, hơn nữa đặc biệt tốt ở chung, bình thường thời điểm không có chút nào cao thủ giá đỡ, đều là lấy đức phục người, cực kỳ giảng đạo lý.

Nguyên cớ, mấy người vì đối Hoa Vân Phi phần kia khủng bố thực lực sinh ra sợ hãi, dần dần biến mất.

Nhất là Thánh Nhân tàn hồn gia hỏa này, lòng dũng cảm ngày càng dài rộng!

"Hắc hắc, nghe một chút cũng không có gì!" Thánh Nhân tàn hồn hèn mọn cười nói.

"Nếu là còn dám nghe lén, bản tọa liền không khách khí."

Hai người làm sao có thể giấu diếm được Hoa Vân Phi nhận biết, quay đầu nhìn đi qua, từ tốn nói.

"Đúng rồi! Lâm Dương ngươi sao có thể làm như vậy?"

Thánh Nhân tàn hồn nghiêm sắc mặt, chỉ vào Lâm Dương trách cứ: "Đối với loại người như ngươi nghe lén hạ lưu hành động, bản thánh cảm thấy cực kỳ xấu hổ, mấu chốt nhất là, còn kéo lấy bản thánh một chỗ, quả thực đáng giận!"

Nói lấy, Thánh Nhân tàn hồn bay tới xa xa, lưu lại một mặt mộng bức Lâm Dương.

Ta

Lấy tính cách của hắn, kém chút tức giận muốn mắng người.

. . .

"Tiền bối, phía trước nói là ý gì?"

Hoàng Huyền y nguyên rất tỉnh táo, tuy là ký ức không toàn bộ, nhưng kiếp trước tốt xấu là Nhân tộc Đại Đế, hàm dưỡng tuyệt đối là đặc biệt cao.

Hắn không xác định Hoa Vân Phi có phải là thật hay không phát hiện thân phận của mình, dự định thăm dò một phen.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Trong lòng ngươi suy nghĩ, liền là bản tọa suy nghĩ, nói như vậy, ngươi có thể minh bạch?"

Oanh

Hoàng Huyền trong lòng nhấc lên gợn sóng, quả thật bị nhìn đi ra ư?

Nhưng mà, vì cái gì?

Hắn vẫn là không nguyện tin tưởng, cho rằng Hoa Vân Phi đang gạt chính mình.

Hoa Vân Phi nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói:

"Không cần hoài nghi, càng không dùng may mắn, bản tọa có phương pháp của mình, nhưng ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không hại ngươi."

Hoàng Huyền bán tín bán nghi, nói: "Tiền bối kia mang ta bên trên phi chu này, ý muốn như thế nào?"

Hắn không nhận làm Hoa Vân Phi đối mặt một chút đế huyết cùng một chút Đại Đế linh hồn mà trọng sinh thân thể, có thể không tâm động!

Đế huyết cùng đế hồn, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đồ vật!

Dù cho là một chút, nếu có Chuẩn Đế nhận được tin tức, dù cho là vượt qua tinh không vũ trụ, cũng sẽ chạy đến tranh đoạt!

Nguyên cớ hắn mới quả quyết rời đi Dao Quang thánh địa loại này nội tình thâm hậu Cực Đạo thánh địa!

Dựa theo kiếp trước lưu lại phá toái ký ức, những Cực Đạo thánh địa này nội tình, đặc biệt đáng sợ, xa không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Hoa Vân Phi không có quanh co lòng vòng, nói: "Bản tọa gặp ngươi giống như thân này thế, động lên tâm thu đồ."

"Muốn thu ta làm đồ đệ?"

Hoàng Huyền cười, đương thế cường giả, mặt ngoài, Thánh Nhân đều không mấy cái, có thể dạy chính mình cái gì?

Tuy là hắn ký ức không toàn bộ, nhưng cũng nhớ đến rất nhiều kiếp trước Huyền Hoàng Đại Đế xem qua đỉnh cấp công pháp cùng Đại Đế tại mỗi cái cảnh giới tu luyện tâm đắc.

Có những cái này, căn bản không cần cái gì sư tôn.

Hắn lựa chọn gia nhập Dao Quang thánh địa cùng Càn Khôn động thiên cũng là vì tài nguyên.

Hắn thiếu nhất chỉ là tài nguyên mà thôi.

Hoa Vân Phi nhìn ra Hoàng Huyền xem thường, hoàn toàn chính xác, Đại Đế tầm mắt, như thế nào để ý một cái đương thế cường giả.

Dù cho là Chuẩn Đế, dù cho Hoàng Huyền có thiếu, cũng không tư cách.

Nhưng mà!

Hoa Vân Phi cho rằng chính mình có tư cách, hắn lập tức liền dùng hành động chứng minh chính mình.

Chỉ thấy nàng đột nhiên tay áo vung lên, hai người quanh thân nháy mắt xuất hiện mấy trăm ngàn thượng phẩm linh thạch, cùng đủ loại thấp nhất Thánh cấp bảo dược!

Đếm kỹ phía dưới, những cái kia thấp nhất Thánh cấp bảo dược chừng vài trăm khỏa!

Nháy mắt, vốn là linh khí nồng đậm trong phi chu, lại ngưng tụ ra thánh khí đám mây, kéo dài không tiêu tan!

Bảo dược mùi thơm, đều đem Lâm Dương mấy người lại hấp dẫn tới.

"Ta dựa vào!"

"Ta dựa vào!"

"Ta dựa vào!"

Thánh Nhân tàn hồn điên cuồng đong đưa bả vai của Lâm Dương, chỉ vào Hoa Vân Phi quanh thân bảo bối, chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

Cái này muốn phân chính mình một khỏa, còn không tại chỗ thăng thiên!

"Ngươi bình tĩnh một chút được hay không?" Lâm Dương trợn trắng mắt.

"Chuẩn Đế cấp đại dược! Chân Long Bảo Dược!"

Cái khác Thánh Nhân cấp, thậm chí Thánh Vương cấp cũng hoặc là Đại Thánh cấp đại dược, đều không để Hoàng Huyền biết bao động dung.

Chỉ duy nhất nhìn thấy một gốc màu vàng kim giống như rồng bộ dáng bảo dược, sắc mặt kinh ngạc.

"Đừng nhìn ca, ca là ngươi vĩnh viễn không chiếm được truyền thuyết."

Chuẩn Đế cấp Chân Long Bảo Dược sớm đã nắm giữ linh trí!

Chỉ thấy nó sinh trưởng ở cành lá bên trên mắt chậm chậm mở ra. Khinh thường liếc mắt Hoàng Huyền, từ đâu tới đồ nhà quê? Chưa từng thấy ca như vậy suất khí dung nhan?

Hắn có thể nói chuyện, Hoàng Huyền cũng không kinh ngạc.

Rất nhiều Thánh Nhân cấp bảo dược đều nắm giữ linh trí, có thể hai chân cách mặt đất chạy trốn, tránh né tu sĩ ngắt lấy.

Chuẩn Đế cấp bảo dược có thể nói chuyện quá bình thường bất quá.

Nhìn về phía Hoa Vân Phi, người này trong mắt hắn càng thần bí!

Chỉ là vung tay lên, lấy ra chừng trăm khỏa thấp nhất Thánh Nhân cấp bảo dược, trong đó càng có tu luyện năm mươi vạn năm, liền có thể hóa thành Đại Đế cấp bảo dược Chân Long Bảo Dược!

Người này lai lịch gì?

Nào đó Cực Đạo thánh địa lão tổ?

Có khả năng có thể!

Hoàng Huyền càng nghĩ càng khả năng, hơn nữa cũng chỉ có thể là lời giải thích này.

Không phải hắn vì sao lớn như vậy thủ bút?

Thậm chí Hoàng Huyền đều cho rằng, Cực Đạo thánh địa lão tổ đều không như vậy tài đại khí thô!

Thánh dược loại này đại dược đa số đều là trồng ở thánh địa dược viên bảo vệ, làm sao có khả năng như vậy tùy ý nuôi dưỡng tại Tử Phủ động thiên?

Hoa Vân Phi lần nữa vung lên tay áo, linh thạch cùng bảo dược đều bị thu vào Tử Phủ động thiên, lần này xuất hiện là mấy quyển Đại Đế kinh văn!

Những năm này, tuy là Cực Đạo Đế Binh mới chỉ có một kiện, nhưng đế đạo kinh văn nhiều đến hắn hai tay đều cầm không xuống.

Chính hắn tu luyện công pháp đều là tại trong này lựa đi ra.

Đại Đế kinh văn quá nhiều cũng là một loại phiền não.

Không biết rõ có người hay không hiểu hắn loại cảm giác đó?

"Sư tôn tại thượng, xin nhận Hoàng Huyền cúi đầu!"

Oành

Hoàng Huyền mười điểm dứt khoát quỳ rạp xuống đất, đi lễ bái sư!

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, nhìn cũng chưa từng nhìn những cái kia Đại Đế kinh văn.

Đại Đế kinh văn cái gì, tài nguyên cái gì đều không trọng yếu.

Chủ yếu liền muốn bái sư!

"Ha ha, đồ nhi ngoan."

"Mau mau mời lên!"

Hoa Vân Phi thu hồi bảo bối, cười vui vẻ.

Hoàng Huyền thiên phú đỉnh cấp, kiếp trước càng làm người hơn tộc Đại Đế.

Làm sơ bồi dưỡng, sau này đối Kháo Sơn tông tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đỉnh cấp nội tình!

Có thể nằm vào tổ lăng chỗ sâu nhất!

Hoa Vân Phi lấy ra đế đạo kiếm quyết Thái Ất Kiếm Quyết, đưa cho Hoàng Huyền, nói:

"Sư tôn cũng không có gì tốt đồ vật, môn này phổ thông công pháp coi như xem như sư đưa ngươi lễ bái sư, đừng ghét bỏ."

Hoàng Huyền tiếp nhận Thái Ất Kiếm Quyết, sắc mặt nghiêm túc:

"Sư tôn, lễ nghi nhẹ tình ý nặng, điểm ấy, đệ tử vẫn là biết, đa tạ sư tôn ban kiếm quyết!"

Tốt

Tốt

Tốt

Hoa Vân Phi nói liên tục ba chữ tốt, đối Hoàng Huyền hết sức hài lòng.

Nguyên bản hắn cho là Hoàng Huyền kiếp trước xem như Đại Đế, kiếp này bao nhiêu sẽ có chút ít cứng nhắc.

Cuối cùng từng bao quát chúng sinh, quen thuộc không được cùng người khác bình đẳng ở chung.

Hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Hoàng Huyền người này, tương đối khéo đưa đẩy, không có chút nào cứng nhắc làm ra vẻ.

Cũng không đem chính mình thay vào Đại Đế nhân vật bên trong đi, biết trước khác nay khác, hắn đã không còn là Nhân tộc Đại Đế.

[ đinh! Vị thứ hai đệ tử, Hoàng Huyền, thu đồ thành công, hiện tại bắt đầu ban thưởng kết toán ].