Chương 32: Quả thực hào vô nhân tính

Chương 32: Quả thực hào vô nhân tính

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được 《 Huyền Hoàng Cổ Kinh 》 ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được một hồ Tiên Hà Thủy ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Vĩnh Hằng Tiên Kim một tấn ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được thể chất đặc thù tiên thiên đạo thai ]

"? ? ?"

"Ta tào!"

Hoa Vân Phi choáng váng.

Đây là cái gì thần tiên ban thưởng?

Quả thực hào vô nhân tính!

So sánh lần đầu tiên thu Diệp Bất Phàm thời điểm ban thưởng, lần này thu Hoàng Huyền ban thưởng không muốn quá tốt!

Tiên Hà Thủy hắn không biết là cái gì.

Nhưng Vĩnh Hằng Tiên Kim, đây là Đại Đế đều tha thiết ước mơ luyện khí thánh vật!

Đại Đế tại luyện chế Đế Binh thời gian, chỉ cần gia nhập một điểm Vĩnh Hằng Tiên Kim hoặc cái khác ngang cấp Tiên Kim, đều có thể để Đế Binh cường độ tăng lên rất nhiều.

Gia nhập đặc thù Tiên Kim Cực Đạo Đế Binh cùng không gia nhập Tiên Kim Đế Binh, tại trên bản chất đã tồn tại khoảng cách.

Nếu là giao thủ, cái sau sẽ rất thua thiệt!

Mà lần này thu đồ ban thưởng, dĩ nhiên cho mình một tấn!

Cái này đến đủ chính mình luyện chế bao nhiêu đỉnh cấp pháp khí?

Nhất là bản thân bản mệnh pháp khí!

Tu sĩ đạt tới Tử Phủ cảnh phía sau, mở ra Tử Phủ động thiên, tu luyện ra tử khí đạo hải, không chỉ có thể dự trữ bất kỳ vật gì, cũng có thể bắt đầu ở tử khí đạo hải thai nghén chính mình bản mệnh pháp khí!

Mỗi cái tu sĩ đều có chính mình bản mệnh pháp khí!

Hoa Vân Phi tự nhiên cũng có, chính là một toà tầng chín bảo tháp.

Bởi vì bản thân tầm mắt quá cao, đến bây giờ cảnh giới, bảo tháp bất quá cũng mới vừa mới thành hình!

Liền danh tự đều không có.

Hắn một mực tại chờ cường đại vật liệu luyện khí gia nhập bản mệnh pháp khí tại tụ hình!

Để bản mệnh pháp khí Tiên Thiên liền đạt tới cực mạnh tình trạng.

Bây giờ, Vĩnh Hằng Tiên Kim xuất hiện xem như giải nhu cầu của hắn.

Hơn nữa, Hoàng Huyền Huyền Hoàng Bất Diệt Thể hình như có thể thai nghén Huyền Hoàng mẫu khí, đây là thiên địa sơ khai chi khí, cùng tử khí đông lai là đồng cấp cái khác bảo vật.

Nếu là gia nhập, hắn bản mệnh pháp khí chắc chắn càng mạnh.

Sau này trở thành Đại Đế, chỉ là hắn bản mệnh pháp khí, chỉ sợ cũng có năng lực so một tôn Đại Đế cấp!

Tất nhiên đây đều là nói sau.

"Tiên thiên đạo thai!"

Hoa Vân Phi nhớ đến đây là một cái trời sinh giấu đạo thể chất đặc thù.

Đăm chiêu suy nghĩ đều thân thiện đại đạo, lại càng dễ đốn ngộ, tu luyện có thể tiến triển cực nhanh!

"Ta nhớ đến, Hoang Cổ Thánh Thể cùng tiên thiên đạo thai hình như có thể sinh hạ Tiên Thiên Thánh Thể đạo thai, đây mới thực sự là giấu đạo thể chất!"

"Nghe nói, Tiên Thiên Thánh Thể đạo thai có thể nói thứ nhất thể chất, sinh ra liền là Thánh Nhân, cơ hồ tất thành Đại Đế!"

Hoa Vân Phi nghĩ đến sau đó cho Diệp Bất Phàm tìm cái vợ.

Tốt nhất liền là nắm giữ tiên thiên đạo thai nữ tử, sinh hạ cái Đại Đế cấp thiên tài, lớn mạnh Kháo Sơn tông!

"Hệ thống, Tiên Hà Thủy là cái gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên giới Tiên Hà nước sông?"

[ không sai, Tiên Hà tại Tiên giới ức vạn năm trước chỉ là một dòng suối nhỏ, là phàm gian nước, về sau đi qua ức năm diễn biến, có linh thành tiên, hóa thành Tiên Hà ]

[ kí chủ nếu là muốn hỏi có công hiệu gì, ngâm liền biết ]

"Một pháo liền biết?"

Hoa Vân Phi treo lên cái dấu hỏi, chợt phản ứng lại, nói:

"Ngâm trong bồn tắm? Thì ra là thế, chờ trở lại Đạo Nguyên phong, ta liền đi thử xem."

Hi vọng cái này Tiên Hà Thủy không nên để cho hắn thất vọng.

Theo sau, tiên thiên đạo thai cùng hắn thể chất dung hợp, hắn Tử Phủ bên trong, xuất hiện một cái ngồi xếp bằng tiểu nhân.

Nhìn kỹ, tiểu nhân chính là phiên bản thu nhỏ Hoa Vân Phi.

Đây cũng là đạo thai, trời sinh giấu nói, không giờ khắc nào không tại cảm ngộ tu luyện, phản hồi cho Hoa Vân Phi!

"Hệ thống, sau đó Tiên Kim những vật này trực tiếp truyền vào Tử Phủ động thiên, đừng rêu rao."

"Cùng ngươi nói rất nhiều lần, ngươi cũng không hiểu điệu thấp là cái gì!"

"Ngươi so ta càng ưa thích trang bức!"

"Có nghiện đúng hay không?"

[ chính xác, có chút nghiện ]

". . ."

Hệ thống nếu là có thực thể, Hoa Vân Phi khẳng định một cái vả miệng hô đi qua.

Trọn vẹn không hiểu cẩu đạo lý niệm xú đệ đệ. . .

Hoa Vân Phi đối hệ thống hết sức khinh bỉ, hắn đã sớm nhìn ra hệ thống điểm ấy tiểu tâm tư.

Mỗi lần có đồ tốt, nhất định muốn đem động tĩnh làm lớn.

Tại Đạo Nguyên phong có chín mươi chín tầng hộ phong trận pháp, cũng không ngăn nổi hắn bức cách.

Mười điểm chói mắt.

Lâm Dương mấy người gặp Hoa Vân Phi cùng Hoàng Huyền đã nói xong, đều đi tới.

Vừa rồi tại xa xa, đối Hoa Vân Phi tài đại khí thô, không chỉ Hoàng Huyền bị khuất phục, bọn hắn cũng bị khuất phục.

Lâm Dương hâm mộ nhìn xem Hoàng Huyền, người này có thể trở thành tiền bối đệ tử, thiên phú chẳng lẽ còn mạnh hơn hắn ư?

Hắn có chút nản chí, nếu là mình thỉnh cầu, tiền bối thật sẽ đáp ứng không?

Mục Thanh Thanh bắt lấy tay của nàng, mỉm cười, nói:

"Người quan trọng nhất chính là cần có lòng tin, không bàn ngươi có thể hay không bái tại tiền bối môn hạ, ta đều tin tưởng, tại Kháo Sơn tông, ngươi cũng sẽ nở rộ thuộc về hào quang của chính mình!"

"Cảm ơn."

Lâm Dương nhặt lại lòng tin, hoàn toàn chính xác, hắn cần có lòng tin!

Dù cho Hoa Vân Phi không nguyện thu hắn làm đồ, hắn cũng không thể nản chí.

Cuối cùng hắn cũng sẽ thành Kháo Sơn tông chân truyền đệ tử, sẽ không kém bao nhiêu!

Hoa Vân Phi nhìn bốn phía mấy người một chút, cười nói: "Đi ra mấy tháng, cũng là thời điểm hồi tông!"

Nghe vậy, mấy người lộ ra nụ cười.

Cuối cùng phải đi về!

. . .

Dao Quang thánh địa!

Đêm dài, yên tĩnh, trăng sáng treo.

Hai vị người mặc màu vàng kim cùng trường bào màu bạc lão giả chắp lấy tay, đứng ở một chỗ kiến trúc đỉnh, ngửa đầu ngắm trăng.

Lão giả áo vàng nói: "Đông vực sắp biến thiên, Quỷ Minh phủ hủy diệt chỉ là bắt đầu."

Ngân bào lão giả gật đầu nói: "Không tệ, Thái Cổ chủng tộc hình như thức tỉnh, trước đó vài ngày, có đệ tử phát hiện tung tích của bọn hắn."

"Hiện giai đoạn, cũng nên bức những cái kia ẩn thế gia tộc và môn phái thế lực hiện thân, bây giờ cửu đại tiên tông chỉ còn trên danh nghĩa."

"Thực lực của bọn hắn đã không phối hợp cửu đại tiên tông uy danh, cuối cùng một cái đại thế ngay tại chậm chậm tiến đến."

"Đúng vậy a, khoảng cách Huyền Hoàng Đại Đế Vũ Hóa đã qua ba vạn năm, toàn bộ tinh không cô quạnh ba vạn năm, không có Thánh Nhân thực lực, bay vào vũ trụ quá nguy hiểm."

Lão giả áo vàng cảm thán, thời gian qua đến quá nhanh.

"Cái này cũng dẫn đến, gần nhất vạn năm, Bắc Đấu tinh cùng cái khác đại tinh ở giữa mất đi chặt chẽ liên hệ."

"Liên hệ Nhật Nguyệt thần giáo, khởi động tiên bảng kế hoạch, chấn nhiếp gần thức tỉnh Thái Cổ các cường giả!"

"Ta tin tưởng, cái khác bốn vực đối với gần thức tỉnh Thái Cổ chủng tộc cũng sẽ có điều động tác."

"Ngày mai, lão phu đích thân đi một chuyến, thuận tiện hỏi hỏi bọn hắn còn muốn hay không chút mặt mũi! Hừ!"

Xem như Cực Đạo thánh địa, như thế nào thủ đoạn, sao có thể không tra được đầu mối.

Quỷ Minh phủ hủy diệt liền có Nhật Nguyệt thần giáo bóng dáng.

Bọn hắn tra được, Quỷ Minh phủ hủy diệt phía trước, cùng Nhật Nguyệt thần giáo có chặt chẽ liên hệ.

Có Quỷ Minh phủ cường giả đem Nhật Nguyệt thần giáo cường giả lĩnh vào tông môn.

Cùng một ngày, Quỷ Minh phủ hủy diệt!

Muốn nói đối với bọn họ nguyên nhân, quỷ đều không tin!

"Đúng rồi."

Lão giả áo vàng đột nhiên nói: "Cái kia thoát ly Thánh giai tư chất đệ tử, đi Càn Khôn động thiên tham gia thu đồ đại điển, đã bị chống."

Ngân bào lão giả hừ lạnh một tiếng, nói:

"Tự tiện thoát khỏi thánh địa, thánh địa sẽ không ngăn cản, nhưng tuyệt đối sẽ để hắn trả giá thật lớn."

"Cái này Đông vực, thậm chí toàn bộ Bắc Đẩu, phương thế lực gì dám không cho ta Dao Quang mặt mũi?"

Kim bào lắc đầu cười một tiếng, nói: "Hắn đời này xem như phế, gia nhập môn phái nhỏ chỉ sẽ triệt để mai một, dù cho nắm giữ Thánh giai tư chất, cũng đừng nghĩ tu luyện tới cao Thâm cảnh giới."

Đối với thoát khỏi tông môn Hoàng Huyền, hai người cũng cực kỳ tiếc hận, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Dao Quang thánh địa đại lực bồi dưỡng hắn, dĩ nhiên chỉ vì không trở thành thánh tử liền chọn rời đi.

Quả thực không có chút nào quy củ!

Hoàng Huyền không trở thành thánh tử, là năng lực không đủ.

Cuối cùng đời này thánh tử, tư chất cực mạnh, không phải hắn có thể so sánh được!.