Chương 33: Thiên Cơ Chân Nhân muốn cuốn chết các vị sư huynh?

Chương 33: Thiên Cơ Chân Nhân muốn cuốn chết các vị sư huynh?

Thiên Cơ Chân Nhân gần nhất tâm tính đại biến, đem chính mình khóa trong động phủ, cửa chính không ra cổng trong không dặm.

Dù cho thỉnh thoảng đi ra một lần, cũng là nghiêm mặt, xem ai giống như thiếu hắn tiền dường như.

Bây giờ, khoảng cách lần trước ra ngoài, đã là hai tháng phía trước.

Thiên Cơ phong tu thiên cơ, độ nhân quả.

Tất cả đệ tử Thiên Cơ phong, đều đối thiên cơ một đạo có chỗ xem qua.

Cơ hồ mỗi người đều cầm lấy một cây phất trần, mặc đạo bào, bước đi gật gù đắc ý, tựa như một cái lục địa thần tiên.

"Vô số cái Thiên Tôn kia!"

"Sư tôn, hắn đến cùng thế nào?"

Một vị thanh niên nhìn xem cửa lớn đóng chặt động phủ, nhíu mày nghi ngờ nói.

"Từ lúc hơn ba tháng trước, theo Huyết Ma tộc bí cảnh sau khi trở về, cả người đều biến."

"Trước đây hiển nhiên vô lương lão đạo, thường xuyên mở miệng đùa giỡn các sư đệ sư muội."

"Hiện nay, không chỉ không ra khỏi cửa, dù cho thời gian qua đi nhiều ngày ra ngoài một lần, cũng là cau mày."

"Bình thường ưa thích xinh đẹp nữ đệ tử cùng hắn đáp lời, đều không để ý tới."

"Là bệnh ư?"

Thanh niên chính là Thiên Cơ Chân Nhân chân truyền đại đệ tử, Lý Độc Tú.

Bây giờ mặt ngoài đã là Tử Phủ cảnh viên mãn cấp tu vi, là Thiên Cơ phong đại sư huynh của tất cả mọi người.

Bây giờ sư tôn đóng cửa không ra, Thiên Cơ phong những trưởng lão kia sư thúc, lại tập trung tinh thần nhào vào trong tu luyện.

Hiện tại tất cả tông môn phái phát sự vụ đều giao cho hắn.

Làm đến hắn đầu tương đối lớn!

Lý Độc Tú cũng rất muốn đi tu luyện, không phải bị các sư đệ sư muội lại vượt qua, dạng kia chẳng phải là thật mất mặt.

Tối thiểu trên mặt nổi muốn giả ý đột phá từng cái a.

Nhưng bây giờ căn bản không thời gian.

"Sư huynh."

Một vị đạo bào nữ tử đi tới, dáng dấp thanh tú, nhỏ nhắn động lòng người, cầm trong tay tràng hạt, khẽ mỉm cười nói:

"Sư tôn còn không chịu đi ra?"

Nàng là nhị đệ tử của Thiên Cơ Chân Nhân, Âu Dương Lạc Thanh.

Lý Độc Tú lắc đầu thở dài, đột nhiên, hắn nhìn về phía Âu Dương Lạc Thanh nói: "Ngươi đột phá đến Tử Phủ cảnh viên mãn cấp?"

"Hôm qua vừa mới đột phá, hơi củng cố một thoáng, hôm nay liền có lẽ nhìn một chút sư tôn."

Âu Dương Lạc Thanh khẽ cười nói, nàng ngũ quan nhỏ nhắn tinh xảo, cười lên cực kỳ chữa trị.

"Nhìn tới, vẫn là bị sư muội ngươi đuổi theo, sư huynh ta đến cố gắng lên."

Lý Độc Tú cười khổ, Âu Dương Lạc Thanh nhỏ hơn nàng bên trên mấy tuổi, cảnh giới cũng đã đuổi kịp hắn.

"Không có việc gì, ngược lại chỉ là mặt ngoài, đúng không?"

"Sư muội cũng không biết rõ sư huynh giấu bao nhiêu đây!"

"Ngược lại sư muội chính mình là một điểm không giấu."

Âu Dương Lạc Thanh nói, giọng nói của nàng thành khẩn, phối hợp nàng cái kia nhỏ nhắn tinh xảo dung mạo, rất dễ dàng để người dễ tin nàng.

Nhưng Lý Độc Tú xem như Thiên Cơ phong đại sư huynh, như thế nào khôn khéo, sâu đến Thiên Cơ Chân Nhân chân truyền, như thế nào sẽ bị lừa qua đi.

Đối với Âu Dương Lạc Thanh lời nói, hắn là lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra.

Toàn bộ Kháo Sơn tông, ai nói chính mình không giấu, đều là tại nói dối!

Mở mắt nói lời bịa đặt.

Nhưng mà dù cho như vậy, cũng không có người để ý.

Ngược lại không thừa nhận, ngươi cầm ta cũng không có cách nào.

"Ta xem sư tôn sầu não uất ức, tâm sự chồng chất, cứ thế mãi, sợ sinh tâm ma, sẽ ra nhiễu loạn lớn!"

Lý Độc Tú lo lắng nói.

Âu Dương Lạc Thanh nói: "Ta đi cái khác phong nghe qua, sư tôn như vậy, có lẽ cùng mấy vị khác thủ tọa có quan hệ, nhất là Địch Thần thủ tọa."

"Lời này hiểu thế nào?"

Lý Độc Tú chính mình thật không có thời gian đi điều tra, hiện tại Thiên Cơ phong việc vặt toàn ở trên người hắn, căn bản đánh không mở thời gian.

"Sư tôn cùng chưởng môn chân nhân cùng mấy vị thủ tọa sư thúc cùng Huyền Hà sư thúc tổ tiến về thảo phạt Huyết Ma tộc."

"Mỗi người đều đại hiển thần uy, hơi bộc lộ ra bản thân ẩn tàng thực lực."

"Sư tôn hình như không so qua mấy vị khác thủ tọa sư thúc, nguyên cớ. . ."

Lý Độc Tú hiểu được: "Buồn bực?"

Âu Dương Lạc Thanh gật gật đầu, nói:

"Hiện tại chỉ có thể chờ sư tôn cảnh giới đuổi kịp mấy vị sư thúc, mới có thể sẽ bước ra động phủ, không phải gần nhất sợ là cực kỳ khó gặp đến hắn."

Lý Độc Tú nghiêng đầu sang chỗ khác, đưa mắt trông về nơi xa những ngọn núi chính khác, bất đắc dĩ nói: "Nhìn tới sư tôn mặt ngoài là tâm cơ sâu nhất, thực ra cũng là đơn thuần nhất."

"Không tệ."

Âu Dương Lạc Thanh cảm thán gật đầu, mấy vị thủ tọa sư thúc cũng quá cuốn.

Đem sư tôn đả kích thành dạng này.

Nhất là Địch Thần sư thúc, nghe nói bị sư tôn giận mắng hồi lâu, mắng hắn là cái nam biến thái.

Hừ

Đột nhiên, cổng động phủ mở ra, Thiên Cơ Chân Nhân xụ mặt đi ra, nhìn xem hai người, trách cứ:

"Các ngươi sư tôn ta là loại kia tâm nhãn nhỏ người sao?"

"Đừng nghe hắn người nói bậy."

"Bởi vì không cuốn qua mấy vị khác thủ tọa, mà buồn bực, hoàn toàn là giả dối không có thật, không có chuyện!"

"Lần sau đừng vội nhắc lại!"

Lý Độc Tú cùng Âu Dương Lạc Thanh nghiêm sắc mặt, gật đầu nói: "Minh bạch sư tôn, những người khác là nói lung tung, sư tôn chỉ là tâm tình không tốt, bế quan tĩnh tâm mà thôi."

"Không sai."

Thiên Cơ Chân Nhân gật gật đầu, mặt không biểu tình, nội tâm nhưng lại giận mắng lên.

Mẹ hắn cái Thiên Tôn, mấy người các ngươi cho bản tọa chờ lấy, không cuốn chết các ngươi, ta liền không gọi Hồng Tề Thiên!

"Vi sư lời nói ghi ở trong lòng, chớ suy nghĩ lung tung, thật tốt tu luyện."

"Ghi nhớ kỹ, nhất định phải thật tốt tu luyện, không muốn bị cái khác phong chân truyền đệ tử hạ thấp xuống."

"Vi sư đi một chuyến Đạo Nguyên phong, đi một chút liền trở về."

Thiên Cơ Chân Nhân hất lên tay áo, dưới chân xuất hiện một đoàn áng mây, kéo lấy hắn phóng lên tận trời, bay về phía Đạo Nguyên phong phương hướng.

"Sư tôn vẫn là như thế sĩ diện."

Âu Dương Lạc Thanh cười khẽ, cùng Lý Độc Tú liếc nhau, đồng thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn hắn người sư tôn này, toàn thân cao thấp, miệng cứng rắn nhất!

Lý Độc Tú nhìn xem Đạo Nguyên phong phương hướng, nói: "Sư tôn lần này đi tìm đạo nguyên thủ tọa, sợ là lại muốn thất vọng mà về."

Thiên Cơ Chân Nhân gần nhất mấy tháng rất ít ra ngoài, nhưng mỗi lần ra ngoài, cơ hồ đều là đi Đạo Nguyên phong.

Nhưng Đạo Nguyên Chân Nhân ra ngoài ba tháng có thừa, đến hiện tại cũng không hồi tông.

"Đạo Nguyên phong nội tình thâm hậu, lưu lại đồ tốt rất nhiều, sư tôn hẳn là muốn đi chà xát đồ vật."

Âu Dương Lạc Thanh nói.

Đạo Nguyên phong là Kháo Sơn phong đệ nhất phong, Hoa gia mỗi đời lão tổ đều là đỉnh cấp thiên tài, nhưng bọn hắn mười điểm cổ quái, chưa từng thu đệ tử.

Mà bọn hắn bản thân, không biết nhuộm cái gì bệnh, đa số chỉ có vài trăm tuổi, chính vào tráng niên lại thật sớm rơi xuống.

Không biết chịu đến bao nhiêu tông môn đệ tử tiếc hận.

Nếu như Hoa gia đời đời lão tổ đều sống lâu dài, hiện nay Kháo Sơn tông thực lực sợ là có thể so sánh phổ thông thánh địa cấp thế lực!

. . .

"Thiên Cơ sư thúc tổ, sư tôn hắn thật chưa về, ngài bức ta cũng vô dụng thôi."

Đạo Nguyên phong phía dưới, Thiên Cơ Chân Nhân đứng ở cái kia.

Trước mặt, Diệp Bất Phàm khóc không ra nước mắt giải thích nói.

Cái này Thiên Cơ sư thúc tổ tới mấy lần, đều làm sư tôn mà tới.

Nhưng sư tôn ra ngoài ba tháng có thừa, tới bây giờ chưa về, nhiều lần đều vô công mà phản.

Hôm nay lại tới, mặc cho hắn giải thích thế nào, Thiên Cơ sư thúc tổ lại nói cái gì cũng không tin, nhất định muốn vào Đạo Nguyên phong xem rõ ngọn ngành.

"Bản tọa không làm khó dễ ngươi."

"Ngươi sư tôn đến cùng tại hay không tại, bản tọa đi vào xem xét liền biết."

Thiên Cơ Chân Nhân có chút gấp, chờ không nổi.

Trời mới biết, cái này ba tháng nhiều thời giờ, mấy cái kia lão gia hỏa có hay không có tiến bộ.

Ngược lại hắn không có.

Nguyên cớ hắn mới không dằn nổi muốn gặp Hoa Vân Phi, muốn từ vị sư điệt này trong tay lấy điểm đồ tốt, để tu vi tiến bộ.

Diệp Bất Phàm bất đắc dĩ nói: "Sư tôn ta nói, không hắn cho phép, người khác không cho phép lên núi."

"Sư thúc tổ, ngài như khăng khăng phải vào, sợ là đi không đến đỉnh núi.".