Chương 34: Cuốn như vậy có mức độ, mới như hắn đệ tử Thiên Cơ phong

Chương 34: Cuốn như vậy có mức độ, mới như hắn đệ tử Thiên Cơ phong

Thiên Cơ Chân Nhân quét mắt Đạo Nguyên phong, hắn biết nơi này giấu nhiều đạo đặc thù trận pháp.

Đối với những cái này trên mặt nổi là Hoa gia lão tổ lưu lại trận pháp, hắn cũng là kiêng dè không thôi.

Người bình thường chỉ có thể đi đến Đạo Nguyên phong giữa sườn núi, không có Hoa Vân Phi cho phép, căn bản vào không được Đạo Nguyên phong chỗ cao.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi rõ ràng cùng bọn hắn mấy vị cao tầng nói qua, không muốn tùy ý xông vào, hắn như không tại, hậu quả khó liệu.

Thiên Cơ Chân Nhân lỗ mũi khẽ nhúc nhích, ngửi ngửi Đạo Nguyên phong so với cái khác phong nồng đậm gấp mấy lần thiên địa linh khí, trong lòng trực dương dương.

Hắn sinh lòng một kế, nói: "Bất phàm, sư thúc tổ tìm ngươi sư tôn có chuyện quan trọng thương lượng."

"Hắn tuy là nhiều ngày chưa về, nhưng bây giờ đã rời đi ba tháng có thừa, phỏng chừng không bao lâu nữa liền sẽ trở về."

"Sư thúc tổ ngay tại Đạo Nguyên phong tìm cái chỗ ở, chậm rãi chờ hắn, sư thúc tổ phải thương lượng sự tình rất trọng yếu, nhất định cần trước tiên nhìn thấy hắn mới được."

Diệp Bất Phàm sửng sốt, cái này cùng trở về Thiên Cơ phong chờ khác nhau ở chỗ nào à, vì sao nhất định muốn tại Đạo Nguyên phong chờ?

Không chờ hắn mở miệng, Thiên Cơ Chân Nhân nụ cười hòa ái nắm ở bả vai của Diệp Bất Phàm, đẩy hắn một đường hướng Đạo Nguyên phong đỉnh núi đi đến.

"Sư thúc tổ, cái này. . ."

Diệp Bất Phàm cũng không phải thiện ngôn từ người, thực tế không lay chuyển được Thiên Cơ Chân Nhân.

Liền như vậy dẫn hắn, một đường hướng đỉnh núi đi đến.

Cái này Đạo Nguyên phong trận pháp phương pháp khống chế, tại Hoa Vân Phi trước khi đi, liền toàn bộ giao cho hắn.

Hiện tại, Diệp Bất Phàm dựa vào trên tay Hoa Vân Phi đưa chiếc nhẫn màu vàng óng, liền có thể khống chế Đạo Nguyên phong nhiều loại đại trận.

Tại cái này Đạo Nguyên phong, sợ là chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân tới, cũng chưa hẳn là Diệp Bất Phàm đối thủ.

Hai người một đường đi lên trên đi, tại mặt ngoài cơ hồ không có trận pháp Đạo Nguyên phong phía dưới sườn núi, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút trốn ở nơi hẻo lánh tu luyện đệ tử.

Những người này tự nhiên không thể nào là đệ tử Đạo Nguyên phong, mà là cái khác lục phong đệ tử.

Đạo Nguyên phong linh khí nồng đậm, liền không khí đều tung bay một cỗ mùi thuốc, là tuyệt hảo tu luyện bảo địa.

Tại nơi này tu luyện lại càng dễ đột phá.

Thậm chí, trong không khí tung bay mùi thuốc, chỉ là ngửi một cái đều cảm thấy tâm thần thanh thản, cảm giác thọ nguyên tăng lên một điểm.

Có lẽ là ảo giác, nhưng rất nhiều đệ tử không nguyện bỏ lỡ bảo địa như thế.

Có quyển vương đệ tử, càng là ở dưới Đạo Nguyên phong sườn núi chế tạo tu luyện động phủ, trường kỳ ở tại nơi này tu luyện.

Không ra bất ngờ, người làm như vậy, trong bóng tối tu vi đã sớm đem cái khác bằng tuổi đệ tử bỏ xa.

Có giá trị nói một chút chính là, nhị đệ tử của Thiên Cơ Chân Nhân Âu Dương Lạc Thanh, tại nơi này liền có một toà tu luyện động phủ.

Chuyện này, Thiên Cơ Chân Nhân cùng đại sư huynh Lý Độc Tú cũng không biết.

"Xứng đáng là Đạo Nguyên phong, cái này trong không khí hương vị đều mê người như vậy a."

Thiên Cơ Chân Nhân mang theo nụ cười, trong lòng ngọt ngào.

Nếu là tại cái này tu luyện cái mười năm tám năm, dù cho là Địch Thần sư đệ cái này nam biến thái, cũng không có khả năng cuốn qua chính mình.

Ân. . . Chờ Vân Phi sư điệt trở về, nhất định phải cùng hắn thật tốt thương lượng.

Hả

Đột nhiên, Thiên Cơ Chân Nhân nhìn thấy một cái đệ tử Thiên Cơ phong tại đào bới động phủ.

Vị kia đệ tử mười điểm ra sức, cầm lấy một cái pháp khí xẻng, động tác nhanh chóng, sắc mặt hưng phấn, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra cười ha ha âm thanh.

"Ha ha ha!"

"Từ nay về sau, nơi này liền là ta Vương Tiểu Nhị nhà."

"Ở tại cái này, ai còn trở về Thiên Cơ phong a?"

Thiên Cơ Chân Nhân quét mắt nhìn hắn một cái, không lên tiếng, nụ cười trên mặt lại càng đậm.

Không tệ không tệ, sâu đến bản tọa chân truyền!

Cuốn như vậy có mức độ, mới như hắn đệ tử Thiên Cơ phong.

Thiên Cơ Chân Nhân quyết định sau này chỉ điểm một thoáng Thiên Cơ phong đệ tử khác, để bọn hắn đều tới Đạo Nguyên phong sáng lập động phủ, trường kỳ tại cái này tu luyện.

Không ngoài mười năm, cái khác ngũ phong đệ tử, nhất định chỉ có thể nhìn theo sau lưng.

"Pháp này rất tốt a!"

"Ha ha ha!"

Thiên Cơ Chân Nhân không tự chủ được cười to lên, dọa Diệp Bất Phàm khẽ run rẩy.

"Cái này sư thúc tổ. . . Đầu óc dường như có chút vấn đề a. . . Mang về Đạo Nguyên phong không có vấn đề a?"

Diệp Bất Phàm mười điểm hoài nghi mình tại dẫn sói vào nhà.

. . .

Hai tháng phía sau, cổng Kháo Sơn tông.

Thạch trưởng lão trước sau như một tại trực ban, bất quá hôm nay tâm tình của hắn có chút phiền muộn.

Bởi vì, ngay tại ba ngày trước, so hắn tiểu nhị mười tuổi một vị trưởng lão khác nói cho hắn biết, đã thành công đột phá đến Thần Anh cảnh tầng bốn.

Đạt tới Thần Anh cảnh trung kỳ!

Cái này khiến thân là trưởng lão, mặt ngoài cũng chỉ có Thần Anh cảnh sơ kỳ Thạch trưởng lão, mười điểm mất mặt.

Nhưng hắn cũng không có cách nào.

Ai bảo miệng hắn thiếu, trắng trợn tuyên dương Thiên Cơ Chân Nhân việc xấu, bị phạt giữ cửa một năm, bây giờ mới đi qua một nửa thời gian mà thôi.

Nửa năm này thời gian, hắn trọn vẹn không thời gian tu luyện, không chỉ mặt ngoài cảnh giới không có tăng trưởng, liền cất giấu cảnh giới đều tiến triển chậm chạp.

"Ai, nhịn thêm một chút, rất nhanh liền đi qua."

Thạch trưởng lão ngồi tại cái kia, ngẩng đầu nhìn lên.

A

"Đạo nguyên thủ tọa trở về!"

Chỉ thấy xa xa không trung, hư không phá vỡ, Hoa Vân Phi dẫn năm người xuất hiện.

Rất nhanh, mọi người đi tới tông môn cửa chính phía trước.

"Đạo nguyên thủ tọa, hồi lâu không gặp." Thạch trưởng lão cười ha hả nói.

"Đã lâu không gặp."

Hoa Vân Phi khẽ gật đầu, cùng Thạch trưởng lão đơn giản hàn huyên hai câu phía sau, liền mang theo mấy người đi vào cửa chính.

"Đây chính là tiên môn đại phái ư?"

Đường Nhất Đường Nhị vừa mới bắt đầu tu luyện, đối Kháo Sơn tông Tiên cảnh chấn động không thôi.

Xa xa có thành bầy tiên Hạc Phi qua, càng là gây nên hai người kinh hô.

Dù cho là Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh loại gia tộc này thiếu chủ, cũng chưa từng thấy qua loại tràng diện này.

Mấy người một lần, đắm chìm tại cái này Tiên cảnh bên trong.

Cũng liền Hoàng Huyền đầy đủ bình tĩnh, Kháo Sơn tông khí phái cảnh tượng, không đủ lấy gây nên hắn chút nào chú ý.

Cuối cùng kiếp trước cái gì tràng diện chưa từng thấy?

Liền Chí Tôn đều giết qua.

"Lâm Dương, Mục Thanh Thanh, Đường Nhất, Đường Nhị, bản tọa trước mang các ngươi đi gặp chưởng môn."

Hoa Vân Phi hất lên tay áo, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện, theo sau nhanh chóng phương pháp, trôi nổi tại cái kia.

"Lên đây đi, Kháo Sơn tông rất lớn, chỉ dựa vào đi, vẫn là muốn đi một hồi."

Ngự kiếm phi hành!

Lâm Dương mấy người mặt lộ nhiệt nóng, cái này có thể so sánh ngự không phi hành soái nhiều.

Bọn hắn không chỉ một lần nghĩ qua, chờ đột phá đến Nguyên Đan cảnh có khả năng lúc phi hành, nhất định phải dùng kiếm làm công cụ thay đi bộ.

Bởi vì dạng này tương đối soái.

Mang theo năm người, Hoa Vân Phi đứng ở cự kiếm phía trước, cũng chỉ dẫn ra.

Cự kiếm lập tức bay lên trời, vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, phóng tới Kháo Sơn phong.

Kháo Sơn phong xem như Tông Chủ phong, là thất phong bên trong cao nhất, lớn nhất đỉnh núi.

Tông môn tổ địa ngay tại phía sau Kháo Sơn phong chỗ sâu.

Tổ lăng thì tại tổ địa phía sau chỗ sâu, nơi đó có đặc thù ẩn nấp đại trận.

Người bình thường dù cho đứng ở tổ lăng cửa vào, cũng không nhìn thấy tổ lăng tồn tại.

Đây là Kháo Sơn tông bí mật lớn nhất.

Cũng chỉ có lịch đại chưởng môn có tư cách tiến vào tổ lăng.

. . .

Lúc này, Vân Thiên Chân Nhân vừa mới đem trong tay tông môn sự vụ làm xong, đang ngồi ở trong đại điện Kháo Sơn phong nhàn nhã thưởng thức trà.

"Chưởng môn sư thúc, nửa năm không thấy, thực lực càng thâm hậu a."

Hoa Vân Phi dẫn năm người đi đến đại điện, mở miệng cười nói.

Tin tức của Vân Thiên Chân Nhân thu hết vào mắt.

[ tính danh: Vân Thiên Khu, Vân Thiên Chân Nhân ]

[ tuổi tác: Năm trăm linh chín tuổi ]

[ cảnh giới: Lâm Đạo cảnh tầng bốn ]

[ thân phận: Kháo Sơn tông chưởng môn, đạo giai hạ phẩm phù sư, Thiên giai cực phẩm độc sư ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai hạ phẩm ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai hạ phẩm chưởng đạo thiên phú, đạo giai hạ phẩm phù đạo thiên phú, đạo giai hạ phẩm độc đạo thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Chưởng càn khôn, Đại Hoang Bi Thủ ]

[ pháp khí: Kháo Sơn Ấn, Tù Thiên Phất Trần ]

[ khí vận: Màu tím ]

Khoát

"Lão gia hỏa này lại đột phá."

Hoa Vân Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân mặt ngoài là Thiên Nhân cảnh tầng chín, tại Hoa Vân Phi trước khi đi, chân thực cảnh giới là Lâm Đạo cảnh tầng ba.

Bây giờ, lại đột phá đến Lâm Đạo cảnh trung kỳ.

Nhìn tới, tông môn không bao lâu nữa liền muốn đổi chưởng môn.

Chưởng môn sư thúc, cũng nên vào tổ địa ngồi..