Chương 35: Đây là ra ngoài thu đồ, vẫn là nhập hàng?

Chương 35: Đây là ra ngoài thu đồ, vẫn là nhập hàng?

"Ta tưởng là ai chứ."

"Thế nào, ra ngoài không sai biệt lắm đã nửa năm thời gian, đệ tử nhận được?"

Vân Thiên Chân Nhân bưng lấy chén trà, nhẹ ngửi ngửi hương trà, liếc mắt Hoa Vân Phi, nhàn nhã cười nói.

Hoa Vân Phi đi tới Vân Thiên Chân Nhân hạ thủ ngồi xuống, nói: "Chưởng môn sư thúc nhìn một chút mấy vị này thế nào."

Hắn chỉ chỉ Lâm Dương năm người.

Ồ

Vân Thiên Chân Nhân hiếu kỳ nhìn xem Lâm Dương năm người, sắc bén ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra mấy người hình như tư chất bất phàm.

Nhưng cụ thể là cái gì tư chất thì nhất định cần đích thân xem xét mới được.

Hắn nói: "Năm người này đều là ngươi thu đệ tử mới?"

Hoa Vân Phi bật cười nói: "Chưởng môn sư thúc ngươi cũng biết, ta không thích ra ngoài, càng không muốn dính quá nhiều nhân quả, làm sao thu nhiều như vậy."

"Vị này, là nhị đệ tử của ta, Hoàng Huyền."

Hoa Vân Phi chỉ chỉ Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền lập tức khom mình hành lễ nói: "Gặp qua chưởng môn sư thúc tổ."

Ừm

Vân Thiên Chân Nhân cười lấy gật đầu, nói: "Có thể nói cho chưởng môn, tư chất của ngươi là đẳng cấp gì?"

Hoàng Huyền không kiêu ngạo không tự ti nói: "Đệ tử bất tài, khó khăn lắm đạt tới Thánh giai hạ phẩm tư chất."

"Ừm. . . Chính xác bất tài. . ."

Ân

Vân Thiên Chân Nhân đặt chén trà xuống, đứng dậy kinh ngạc nhìn xem Hoàng Huyền, nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi là cái gì tư chất?"

"Đệ tử chính là Thánh giai hạ phẩm tư chất."

Vân Thiên Chân Nhân trừng to mắt, sắc mặt mừng rỡ đi lên trước, vỗ vỗ Hoàng Huyền bả vai, cười to nói:

"Không tệ, không tệ, ta Kháo Sơn tông tương lai có hi vọng a!"

"Đầu tiên là bất phàm, lại là ngươi, ta Kháo Sơn tông trên mặt nổi đã có hai vị Thánh giai tư chất đệ tử."

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiểu tử ngươi, vận khí thế nào như vậy tốt, thu hai cái đệ tử, lại đều là Thánh giai tư chất."

"May mắn mà thôi."

Hoa Vân Phi mỉm cười.

Vân Thiên Chân Nhân lắc đầu bật cười, vừa nhìn về phía Lâm Dương bốn người, nói: "Vậy bọn hắn là?"

Hoa Vân Phi nói: "Bốn người bọn họ, là ta làm tông môn tìm kiếm đệ tử, đoán trước chưởng môn sư thúc sẽ thích."

"Vẫn là ngươi có lòng, ngươi mấy vị sư thúc kia, đầy trong đầu tu luyện, ra ngoài dù cho mấy năm thời gian, cũng không nói mang cái trứng trở về."

Vân Thiên Chân Nhân cười mắng câu, lại hỏi:

"Vậy bọn hắn lại là cái gì tư chất, biết tiểu tử ngươi ánh mắt cực cao, có thể bị ngươi trúng ý, tối thiểu là Thiên giai tư chất a?"

Hoa Vân Phi khóe miệng nhấc lên, nói: "Loại trừ nữ oa oa chính là Thiên giai trung phẩm tư chất bên ngoài, ba người bọn họ đều là đạo giai tư chất."

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân nhìn xem Hoa Vân Phi, gặp hắn không giống nói đùa, lại quay đầu nhìn Lâm Dương bốn người.

"Tiểu tử ngươi bật hack?"

Vân Thiên Chân Nhân vây quanh bao gồm tại Hoàng Huyền tại bên trong năm người, xoay trái ba vòng phải ba vòng, như nhìn bảo bối đồng dạng nhìn kỹ bọn hắn.

Dù cho là Hoàng Huyền, sau lưng cũng bắt đầu run rẩy.

Thế nào cảm giác cái này chưởng môn xa không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy?

"Có thể để ta xem xét một thoáng?"

Vân Thiên Chân Nhân đối Lâm Dương, Mục Thanh Thanh cùng Đường Nhất Đường Nhị nói.

Hắn có chút không tin, Thiên giai trung phẩm tư chất liền thôi, đạo giai tư chất không dễ tìm a.

Hoa Vân Phi có thể một lần tìm đến ba cái, chính mình thu nhận đệ tử càng là Thánh giai tư chất.

Đây là ra ngoài thu đồ, vẫn là nhập hàng?

Bốn người đều là gật gật đầu, nói: "Chưởng môn sư thúc tổ, mời."

Vân Thiên Chân Nhân duỗi tay ra, thần thức cường đại bao phủ bốn người.

"Thật mạnh!"

Lâm Dương mấy người trừng to mắt, thần sắc chấn động.

Tại Vân Thiên Chân Nhân thần thức bao phủ xuống, bọn hắn cảm giác chính mình như trên biển lớn một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể lật úp!

Rất nhanh, Vân Thiên Chân Nhân thu tay lại, trong mắt triệt để lộ ra chấn kinh.

Mục Thanh Thanh Thiên giai trung phẩm tư chất liền đã đạt tới chân truyền đệ tử tiêu chuẩn, mà ba người khác càng đáng sợ.

Lâm Dương, đạo giai cực phẩm tư chất tu luyện!

Đường Nhất, đạo giai trung phẩm tư chất tu luyện!

Đường Nhị, đạo giai trung phẩm tư chất tu luyện!

Đồng thời, thần trí của hắn đã cảm nhận được, ba người vùng đan điền, có đặc thù thâm thúy đạo tắc ba động.

Đó là thể chất bản nguyên!

Nói rõ, trước mắt ba người, không chỉ tư chất hiếm thấy cao, còn nắm giữ thể chất đặc thù!

Tiểu tử này, thật ra ngoài nhập hàng?

Thiên tài thật có dễ tìm như vậy?

Hoa Vân Phi mở miệng cười: "Lúc này tin chưa, ngài cũng biết, ta từ trước đến giờ không khoác lác."

Vân Thiên Chân Nhân vẻ mặt tươi cười, nói: "Không tệ không tệ, ta Kháo Sơn tông tương lai có hi vọng a."

"Sư tôn cùng Huyền Thành sư thúc biết việc này, chắc chắn cao hứng phi thường, nói không chắc sẽ còn phá lệ thu ba người hắn làm đệ tử cũng không phải không có khả năng."

Vân Thiên Chân Nhân lần nữa nâng ly trà lên, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói:

"Lần này ngươi chính xác có lòng, bốn người bọn họ, tăng thêm ngươi hai cái đệ tử, tương lai, Kháo Sơn tông chắc chắn càng thêm cường đại."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta biết, cái này vẫn là trên mặt nổi."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là tiểu tử ngươi hiểu ta!"

"Cây lớn đón gió, ta Kháo Sơn tông có thể tại Đông vực có chút quyền nói chuyện là được, không cần thiết như thế tranh cường háo thắng."

Vân Thiên Chân Nhân thoải mái cười nói, có thể nhìn ra hắn thật cao hứng phi thường.

Một lần thu hoạch bốn tên chân truyền đệ tử cấp bậc thiên tài, làm sao có thể không cao hứng.

Hơn nữa. . .

Vân Thiên Chân Nhân nhấp hớp trà, ánh mắt xuôi theo miệng chén, liếc mắt Lâm Dương, mỉm cười, nói: "Ngươi tên là gì?"

Lâm Dương vội vàng nói: "Đệ tử tên gọi Lâm Dương, lâm trong thụ lâm, triều dương dương."

"Không tệ, rất tốt danh tự."

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Tư chất của ngươi đã đủ để đảm nhiệm Kháo Sơn tông thánh tử chức vị, nhưng, Đông vực gần đại biến, nguyên cớ, yêu cầu của lão phu cũng thay đổi cao."

"Muốn trở thành Kháo Sơn tông thánh tử, tư chất nhất định cần đạt tới Thánh giai hạ phẩm tư chất mới được."

"Ngươi còn thiếu một chút."

Nghe vậy, Lâm Dương ánh mắt tối sầm lại, tuy là rất mất mát, nhưng đây là Tiên Thiên quyết định, hắn cũng không có biện pháp.

"Bất quá."

Vân Thiên Chân Nhân tiếng nói nhất chuyển nói:

"Như sau này ngươi biểu hiện không tệ, lão phu có biện pháp giúp ngươi bù đắp bản nguyên, ít nhất lại so với hiện tại mạnh, khi đó tư chất của ngươi khả năng sẽ đột phá làm Thánh giai!"

Lâm Dương lập tức hành lễ, kích động nói: "Đệ tử nhất định phải toàn lực báo ân tông môn!"

Vân Thiên Chân Nhân gật đầu nói: "Cùng ngươi nói nhiều như vậy, liền là cho ngươi chút động lực, tới Kháo Sơn tông, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

. . .

Hoa Vân Phi đối với Vân Thiên Chân Nhân lời nói thật bất ngờ, nói: "Nhìn tới, dù cho ta trở thành một phong chi chủ, đối Kháo Sơn tông hiểu rõ vẫn là quá ít."

Hắn cũng không biết, Kháo Sơn tông có thể có biện pháp bù đắp thể chất bản nguyên!

Điểm ấy, hắn đều không có gì biện pháp.

Hoặc là nói, cực kỳ khó.

Bản nguyên khiếm khuyết là trời sinh, đạo tắc không toàn bộ, thể chất bí tàng không cách nào mở ra, thể chất chân chính lực lượng tự nhiên cũng không phát huy ra được.

Mỗi cái thể chất đặc thù đều có chuyên môn bí tàng, một khi mở ra, liền sẽ thu được thể chất chuyên môn cường đại đạo pháp.

Nguyên cớ, nếu như Lâm Dương có thể bù đắp bản nguyên, sau này thành tựu sẽ đặc biệt cao.

Sợ là sau đó có thể nằm vào tổ lăng chỗ sâu!

Vân Thiên Chân Nhân cười thần bí: "Ngươi như nguyện ý trở thành chưởng môn, bí mật của Kháo Sơn tông ngươi cũng sẽ biết."

Hoa Vân Phi tư chất xuất chúng, mới có trăm tuổi liền đột phá đến Thiên Nhân cảnh, đầu não cũng cực kỳ thông minh.

Nếu là từ hắn đảm đương Kháo Sơn tông chưởng môn, Vân Thiên Chân Nhân sẽ phi thường yên tâm.

Chuyện này, Vân Thiên Chân Nhân còn từng cùng Hoa Vân Phi phụ thân, tiền nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa Hoa Thương Khung đề cập qua.

Lúc ấy Hoa Vân Phi năm nay gần hai mươi tuổi, Vân Thiên Chân Nhân cố ý đem hắn xem như tương lai chưởng môn bồi dưỡng.

Nhưng bị Hoa Thương Khung không chút do dự cự tuyệt.

Lý do là: "Ngươi hắn a, có thể hay không đổi một nhà bóc lột? Mỗi ngày nhìn ta chằm chằm Hoa thị nhất tộc có ý tứ ư?"

"Tổ lăng bên trong nằm Hoa gia tổ tiên không đủ nhiều, vẫn là sao?"

"Đừng nói nữa, lại bức bức, XXX ngươi!"

"Ngươi đánh không lại ta, ngươi cũng biết!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, bật cười nói: "Ta có thể không làm, tông môn bí mật có biết hay không không trọng yếu, ngược lại tâm lý nắm chắc, an tâm là đủ rồi.".