Chương 36: Thiên Cơ sư thúc tổ đã ì ở chỗ này hai tháng

Chương 36: Thiên Cơ sư thúc tổ đã ì ở chỗ này hai tháng

Hoa Vân Phi cùng Vân Thiên Chân Nhân hàn huyên một hồi phía sau, liền cáo từ rời đi, mang theo Hoàng Huyền trở về Đạo Nguyên phong.

Lâm Dương bốn người thì giao cho Vân Thiên Chân Nhân an bài.

Lấy bốn người tư chất, tại Kháo Sơn tông địa vị tuyệt sẽ không thấp.

Chân truyền đệ tử là tối thiểu nhất sự tình.

Mà Lâm Dương thì khả năng tiến hơn một bước.

Hoa Vân Phi cùng Hoàng Huyền đạp đại kiếm, phóng lên tận trời, rót vào tầng mây, bay về phía Đạo Nguyên phong.

Chờ tới gần Đạo Nguyên phong phía sau, Hoa Vân Phi đưa mắt trông về nơi xa phía sau, lông mày nhíu lại, sắc mặt biến đến cổ quái.

Khoát

"Bản tọa Đạo Nguyên phong xem như khai chi tán diệp!"

"Có những cái này nội môn đệ tử, tâm ta rất an ủi!"

Chỉ thấy Đạo Nguyên phong tuy là chưa từng chiêu thu đệ tử, nhưng Đạo Nguyên phong bên trên tu luyện đệ tử, tuyệt không thể so cái khác lục phong ít!

Mơ hồ ở giữa, hình như càng mạnh đệ tử, càng thích tới Đạo Nguyên phong chà xát một chà xát nơi này nồng đậm thiên địa linh khí.

Tuy là tại Hoa Vân Phi gieo trồng những thiên tài địa bảo kia, nhất là cây quả nhân sâm cải tạo phía dưới, toàn bộ Kháo Sơn tông phương viên mấy chục vạn dặm linh khí nồng đậm sớm đã xưa đâu bằng nay.

Trong Kháo Sơn tông, càng là so trước đây nồng đậm gấp mấy lần.

Nhưng Đạo Nguyên phong chính là ngọn nguồn, linh khí nồng đậm phảng phất có thể ngưng kết ra linh thủy tới.

Tại nơi này tu luyện một ngày, so tại nơi khác tu luyện năm ngày lâu dài!

Thậm chí càng lâu!

Như vậy Chung Tú linh địa, Hoa Vân Phi cũng chưa từng xua đuổi, nguyên cớ càng ngày càng nhiều lục phong đệ tử, tới trước dựng trại đóng quân, chế tạo tu luyện động phủ.

Thậm chí mấy vị thủ tọa thậm chí chưởng môn chân truyền đệ tử đều ở nơi này có chuyên môn tu luyện động phủ.

Mỗi đến trời tối người yên, đều sẽ lặng lẽ chạy đến tu luyện.

Nguyên cớ buổi tối tới, không vì cái gì khác, liền muốn cuốn một cuốn những đồng môn khác.

Nhất là cái khác chân truyền đệ tử.

Ngày nào đó khoác lác thổi tức giận, treo lên tới, ta cũng có lực lượng đúng hay không?

"Lạc Thanh nha đầu này, hôm nay sớm như vậy liền tới?"

Hoa Vân Phi từ trên xuống dưới bao quát, chỉ thấy Âu Dương Lạc Thanh rón rén, đi tại xó xỉnh, lần lượt nhích lại gần mình tại Đạo Nguyên phong tu luyện động phủ.

Nàng đặc biệt cẩn thận, sợ bị cái khác chân truyền đệ tử nhìn thấy.

Cái này nhị đệ tử của Thiên Cơ sư thúc, mặt ngoài đáng yêu, vóc dáng nhỏ nhắn động lòng người, ngũ quan tinh xảo, mặc đạo bào, cùng cái búp bê đồng dạng.

Nhưng ai nếu là bị bề ngoài của nàng lừa, vậy cần phải thiệt thòi lớn.

Thiên Cơ phong quyển vương, nàng hoàn toàn xứng đáng!

Sau lưng cảnh giới có lẽ vượt qua đại sư huynh Lý Độc Tú.

Chỉ thấy Âu Dương Lạc Thanh vòng qua đám người, lặng lẽ tiến vào một chỗ bí mật động phủ, theo sau đóng lại cửa đá.

Lắc đầu cười một tiếng, Hoa Vân Phi không còn quan tâm bên này, mang theo Hoàng Huyền tiến vào đỉnh Đạo Nguyên phong.

"A? Đây là Thiên Cơ sư thúc khí tức, hắn tại cái này?"

Hoa Vân Phi xuyên qua trận pháp, rơi tại trên Đạo Nguyên phong phía sau, trước tiên cảm nhận được một cỗ không thuộc về Đạo Nguyên phong lạ lẫm khí tức.

Tỉ mỉ phân biệt, có thể không phải là Thiên Cơ Chân Nhân khí tức.

Lão gia hỏa này vì sao sẽ ở cái này?

Hoa Vân Phi nhìn về phía xa xa một chỗ vừa mới chế tạo tốt động phủ.

Ta đi, thế nào đều ở lại? !

. . .

Hoa Vân Phi tiến vào Đạo Nguyên phong vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Giờ phút này, Diệp Bất Phàm đang tu luyện, hắn tại Linh Hồ một bên, diễn luyện quyền pháp.

Hoang Cổ Thánh Thể, thể chất vô địch, tối cường vũ khí liền là nắm đấm.

Nguyên cớ Hoa Vân Phi cho 《 Thái Ất Kiếm Quyết 》 phía sau, rời đi tông môn phía trước, lại cố ý lưu lại 《 Thái Dương Quyền Kinh 》.

Đây cũng là đế đạo quyền pháp, một vị Cổ Hoàng sáng tạo.

Truyền văn vị kia Cổ Hoàng, theo bắt đầu tu đạo lên, nắm đấm liền là hắn thần binh lợi khí.

Tương truyền, vị này Cổ Hoàng thành đạo phía sau, một cái Cực Đạo thánh địa đắc tội tại hắn, cũng mở miệng khiêu khích, càng là mang ra Đế Binh cùng Cổ Hoàng giằng co.

Theo sau, vị này Cổ Hoàng người ngoan thoại không nhiều, đưa tay một quyền, trực tiếp đem Cực Đạo Đế Binh đánh nứt ra, toàn bộ Cực Đạo thánh địa đều dưới một quyền này biến mất!

Lúc ấy, vị này Cổ Hoàng sử dụng chính là 《 Thái Dương Quyền Kinh 》!

Diệp Bất Phàm quanh thân huyết khí vàng óng sôi trào, thân thể vũ động, vung vẩy song quyền, sau lưng lại dâng lên một vòng đại nhật dị tượng!

Đó là thôi động 《 Thái Dương Quyền Kinh 》 chỗ hiện ra dị tượng!

Đại nhật dị tượng dâng lên, lực lượng Diệp Bất Phàm càng lộ vẻ đến khủng bố, rất có cảm giác áp bách, không gian đều đang run sợ.

Đại khai đại hợp ở giữa, một đầu huyết khí Kim Long phóng lên tận trời, lại nhảy xuống, xoay quanh sau lưng Diệp Bất Phàm vòng kia đại nhật nhảy múa.

"Bất phàm Thái Dương Quyền Kinh không ngờ đăng đường nhập thất, lĩnh ngộ muốn điểm, xứng đáng là Hoang Cổ Thánh Thể!"

Hoa Vân Phi đứng ở sau lưng Diệp Bất Phàm, vừa ý gật đầu.

Xứng đáng là Thánh giai cực phẩm tư chất, ngộ tính phi phàm, Đại Đế cấp quyền pháp, cũng có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ cũng đăng đường nhập thất.

Bây giờ Diệp Bất Phàm nắm giữ Thiên Đế Kinh, Thái Ất Kiếm Quyết, Thái Dương Quyền Kinh ba loại đế đạo công pháp, trong cùng cấp, đem khó có địch thủ!

Thậm chí, Hoa Vân Phi cùng giai cùng Diệp Bất Phàm một trận chiến, phần thắng cũng sẽ không vượt qua chín thành!

[ tính danh: Diệp Bất Phàm ]

[ tuổi tác: Hai mươi tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng một (mặt ngoài) nguyên lai tầng ba (thực tế) ]

[ thân phận: Đạo Nguyên phong đại đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp quyền đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm đao đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm kiếm đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm thương đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Hoang Cổ Thánh Thể ]

[ công pháp: Thiên Đế Kinh (Đế cấp) Thái Ất Kiếm Quyết (Đế cấp) Thái Dương Quyền Kinh (Đế cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Kim Sắc Thánh Kiếm (Thánh Nhân cấp) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

"Ngắn ngủi nửa năm, đột phá hai tầng trời, loại này thiên phú, có thể nói yêu nghiệt!"

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, nhìn tới, không cần bao nhiêu năm, hắn liền có thể bỏ gánh, đem thủ tọa vị trí vứt cho Diệp Bất Phàm.

Hơn nữa hắn phát hiện, Diệp Bất Phàm cũng cực kỳ lên đường tử.

Tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật phía sau, đem mặt ngoài cảnh giới áp chế đến Nguyên Đan cảnh tầng một, tạo thành nửa năm thời gian như cũ không đột phá giả tạo.

Trên thực tế, cũng đã đạt tới Nguyên Đan cảnh tầng ba!

Trẻ con là dễ dạy!

Lúc này, Diệp Bất Phàm thu quyền, xoay người lại, cả người cũng là sững sờ: "Sư tôn?"

Lập tức, hắn đại hỉ chạy đến Hoa Vân Phi bên cạnh, nói: "Sư tôn ngươi lúc nào thì trở về?"

"Một canh giờ phía trước vừa tới tông môn."

Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, nói: "Vừa mới vi sư nhìn thấy ngươi nửa năm qua thành quả tu luyện, làm rất tốt."

"Đa tạ sư tôn."

Có thể đạt được Hoa Vân Phi khích lệ, Diệp Bất Phàm cao hứng phi thường.

Hắn không tốt ngôn từ, nhưng trong lòng đối Hoa Vân Phi đặc biệt sùng bái.

Đi tới Đạo Nguyên phong phía sau, tiếp xúc cái này Tiên cảnh thế giới, hắn liền biết chính mình sư tôn không phải người bình thường.

Trong lòng càng là dâng lên nồng đậm kính ngưỡng!

Hoa Vân Phi nhìn lướt qua Thiên Cơ Chân Nhân ở động phủ, nói: "Vi sư thế nào phát giác được Thiên Cơ sư thúc khí tức?"

Diệp Bất Phàm sắc mặt lập tức quái dị, liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân động phủ, hạ giọng nói:

"Thiên Cơ sư thúc tổ đã ì ở chỗ này hai tháng, đệ tử cũng không dám ra nói xua đuổi, nhưng nhìn sư thúc tổ ý tứ, sợ là ở lại cả một đời cũng không nguyện ý đi."

"Có loại việc này?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, đây là muốn chơi không?

Hắn quét về phía bốn phía, lập tức phát hiện bình thường nuôi dưỡng trân quý thảo dược thiếu đi mấy khoả!

Hơn nữa, đều là Thánh Nhân cấp đại dược.

Là thanh nhàn thời điểm, Hoa Vân Phi xem dùng, căn bản không phải lấy ra tu luyện!

Cuối cùng loại này đẳng cấp, trước đây cảnh giới thấp thời điểm, ăn quá nhiều, đã chán.

Nhưng thừa dịp chính mình rời đi thời điểm, lại bị người ăn.

Sau này mình nhìn cái gì?.