Chương 37: Sư tôn hắn lại có như vậy vĩ lực?

Chương 37: Sư tôn hắn lại có như vậy vĩ lực?

"Sư tôn, hắn là?"

Diệp Bất Phàm liếc nhìn sau lưng Hoa Vân Phi Hoàng Huyền, hiếu kỳ hỏi.

Hoàng Huyền cũng tại nhìn Diệp Bất Phàm, cũng nhìn ra đối phương chính là một vị Hoang Cổ Thánh Thể.

Liếc mắt Hoa Vân Phi, hắn cái tiện nghi này sư tôn, đến cùng lai lịch gì?

Chỉ là chỉ là Kháo Sơn tông một phong thủ tọa?

Thật có đơn giản như vậy?

Ta nhìn không hẳn vậy.

Nhưng Hoàng Huyền không có suy nghĩ nhiều, đã bái Hoa Vân Phi vi sư, đối phương cũng không có ác ý, đồng thời có thể cung cấp người khác cung cấp không được tài nguyên tu luyện.

Như thế hắn liền sẽ không có ý khác.

Nghe được Diệp Bất Phàm nghi hoặc, Hoa Vân Phi mỉm cười, tránh ra người tử, giới thiệu nói: "Hắn gọi Hoàng Huyền, tư chất không thua tại ngươi, là vi sư thu cái thứ hai đệ tử, cũng là sư đệ của ngươi."

"Hoàng Huyền, đây là đại sư huynh của ngươi, Diệp Bất Phàm."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền hai người nhìn nhau cười một tiếng, khẽ gật đầu ra hiệu.

"Hoàng sư đệ ngươi tốt."

"Đại sư huynh khách khí."

Hoa Vân Phi nói: "Tốt, các ngươi trò chuyện a, vi sư đi tìm Thiên Cơ sư thúc tâm sự nhân sinh."

Dứt lời, Hoa Vân Phi hướng đi Thiên Cơ Chân Nhân động phủ.

"Đại sư huynh, hiện nay thời đại, Hoang Cổ Thánh Thể lại vẫn có thể tu luyện ư?"

Hoàng Huyền từ trí nhớ kiếp trước bên trong biết, Huyền Hoàng Đại Đế thời đại, Hoang Cổ Thánh Thể là có thể tu hành, chỉ bất quá tu luyện độ khó lại so với trước đây cao rất nhiều.

Mà Huyền Hoàng Đại Đế Vũ Hóa phía sau, Thiên Đạo tiến vào mạt pháp thời đại, pháp tắc áp chế, tất cả mọi thứ đều biến.

Vốn nên là Chuẩn Đế cấp thiên phú thiên tài, sinh ở hôm nay bị áp chế đến Thánh Nhân tư chất.

Mà vốn nên là vô địch thiên hạ Hoang Cổ Thánh Thể, cũng triệt để không cách nào tu luyện.

Theo Dao Quang thánh địa xem gần ba vạn năm cổ sử ghi chép, phàm có Hoang Cổ Thánh Thể muốn nghịch thiên mà đi, đều sẽ chịu đến thần bí pháp tắc cảm ứng, hạ xuống sát kiếp!

Ba vạn năm bên trong, tổng sinh ra ba vị Hoang Cổ Thánh Thể, đều không ngoại lệ, đều tại mỗi người sư tôn hỗ trợ cưỡng ép nối liền ngõ cụt thời gian, xúc động thần bí pháp tắc.

Ba người đều chết bởi thần phạt phía dưới!

Mà Diệp Bất Phàm hẳn là tiếp sau ba người phía sau người thứ tư, lại có thể An Nhiên tu luyện, bây giờ càng là đạt tới Nguyên Đan cảnh!

Không thể tưởng tượng nổi.

Hoàng Huyền có thể nghĩ tới duy nhất giải thích liền là Diệp Bất Phàm gặp được quý nhân.

Một vị đỉnh cấp đại năng làm hắn nối liền ngõ cụt, chống đỡ thần bí pháp tắc nhân quả, chặt đứt sát kiếp!

Lúc này mới đem Diệp Bất Phàm thánh thể mạch hở tiếp nối!

Nghe được Hoàng Huyền nghi vấn, Diệp Bất Phàm nhếch miệng lên, nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, nói:

"Là sư tôn, hắn dùng cường đại pháp lực giúp ta sáng lập rắn chắc như thần thiết kinh mạch, ngưng kết Nguyên Đan, tiếp tục Hoang Cổ Thánh Thể vài vạn năm tới mạch hở."

Diệp Bất Phàm lời nói cũng chưa có nói hết.

Quan trọng hơn chính là Hoa Vân Phi cho hắn 《 Thiên Đế Kinh 》 đây mới là Hoang Cổ Thánh Thể có thể nối liền ngõ cụt nguyên nhân chủ yếu!

"Sư tôn hắn lại có như vậy vĩ lực?"

Hoàng Huyền cũng nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, trong lúc nhất thời lại suy đoán không ra, cảnh giới của hắn đến cùng sâu bao nhiêu.

Hoàng Huyền chỉ biết là, ngược lại khẳng định không phải Thiên Nhân cảnh.

Thiên Nhân cảnh không làm được loại việc này.

Mà Lâm Đạo cảnh. . . Hình như cũng làm không được, tối thiểu nhất muốn viên mãn cấp trở lên mới được!

Đồng thời, loại thực lực này, chỉ có thể miễn cưỡng đả thông, sau này Diệp Bất Phàm tu luyện, khẳng định gặp được ngàn khó vạn ngăn.

Nếu như Hoa Vân Phi thật là Lâm Đạo cảnh thực lực, cũng tuyệt không cách nào tiếp tục đến giúp Diệp Bất Phàm.

"Hoàng sư đệ, ngươi mới tới Đạo Nguyên phong, còn chưa quen thuộc, ta mang ngươi bốn phía thăm thú a."

"Chúng ta Đạo Nguyên phong, so Cực Đạo thánh địa cũng sẽ không không bằng."

Diệp Bất Phàm cười ha hả nói.

"Nhìn ra."

Hoàng Huyền gật gật đầu, còn không tiến vào Đạo Nguyên phong, hắn liền kinh ngạc Đạo Nguyên phong bên ngoài lại có mấy đạo không gian thuộc tính trận pháp, thiên địa linh khí nồng đậm cơ hồ vượt qua Dao Quang thánh địa.

Mà tại tiến vào Đạo Nguyên phong phía sau, lòng của hắn vẫn không bình tĩnh.

Hắn cũng hoài nghi, đây thật là Kháo Sơn tông một phong?

. . .

Đi tới Thiên Cơ Chân Nhân sáng lập động phủ, Hoa Vân Phi đưa tay gõ gõ.

Đông đông đông.

"Bản tọa mới nói, tìm ngươi sư tôn có chuyện quan trọng, ngươi sư tôn trở về, bản tọa tự nhiên sẽ rời đi."

Trong sơn động, truyền đến Thiên Cơ Chân Nhân âm thanh.

Cửa, cũng không có mở ra.

"Sư thúc, ta trở về."

Hoa Vân Phi nói khẽ.

...

Không khí yên lặng, trong động phủ cũng không có đáp lại.

Hoa Vân Phi hỏi: "Sư thúc?"

Thiên Cơ Chân Nhân vẫn là không có đáp lại.

"Lão gia hỏa này!"

Hoa Vân Phi mặt tối đen, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong sơn động, càng nhìn gặp Thiên Cơ Chân Nhân cầm hai cái nút gỗ đem lỗ tai nhét vào.

Bất quá, hắn khẳng định vẫn là có thể nghe thấy.

Nhất là phát giác được Hoa Vân Phi tiến vào động phủ phía sau, thân thể khẽ run rẩy, đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, cố giả bộ trấn định ngồi tại cái kia, tiếp tục tu luyện.

Hoa Vân Phi chậm rãi đi tới trước mặt Thiên Cơ Chân Nhân, cũng không nói chuyện, liền như thế nhìn xem hắn.

Qua thật lâu, Thiên Cơ Chân Nhân trán đều đổ mồ hôi, cuối cùng gánh không được, chậm rãi mở mắt ra, trông thấy Hoa Vân Phi, lộ ra vui mừng ngoài ý muốn thần sắc.

"Vân Phi sư điệt, ngươi khi nào trở về?"

"Vì sao không gọi tỉnh sư thúc a!"

"Ngươi nhìn, sư thúc vừa tu luyện liền tiến vào vong ngã chi cảnh, đối ngoại giới không có nhận biết, thực tế xin lỗi."

Thiên Cơ Chân Nhân mặt không đỏ, tim không nhảy, vui vẻ đứng lên, mở miệng nói.

"Đặc sắc, quá đặc sắc!"

"Đây chính là thủ tọa diễn kỹ ư? Xứng đáng là Kháo Sơn tông đại nhân vật a!"

"Muốn cẩu càng sẽ phải diễn."

Hoa Vân Phi đều muốn vỗ tay tán dương, cười tủm tỉm nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân, mắt sáng rực lên.

Lão gia hỏa này thánh dược quả nhiên không có phí công ăn, lại đều Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp!

[ tính danh: Hồng Tề Thiên, Thiên Cơ Chân Nhân ]

[ tuổi tác: Bốn trăm tám mươi hai tuổi ]

[ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh tầng hai (mặt ngoài) Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp (thực tế) ]

[ thân phận: Kháo Sơn tông Thiên Cơ phong thủ tọa, đạo giai hạ phẩm phù sư ]

[ tư chất tu luyện: Thiên giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai hạ phẩm nhân quả thiên phú, đạo giai hạ phẩm phù đạo thiên phú, Thiên giai cực phẩm hỏa thuộc tính thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Thiên Nhãn ]

[ pháp khí: Tạo hóa phất trần (tới Đạo cấp) ]

[ khí vận: Màu cam! ]

. . .

"Ngắn ngủi nửa năm thời gian, liên tục vượt cấp hai, quả nhiên không có phí công ăn ta thánh dược."

"Liền là đáng tiếc, hắn ăn, ta sau đó xem dùng thánh dược còn phải lần nữa loại một điểm."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu, hắn sẽ bởi vì vài cọng không đáng một đồng thánh dược cùng Thiên Cơ Chân Nhân bày sắc mặt.

Cuối cùng không đáng tiền đồ chơi.

Chủ yếu là muốn nhìn một chút, gia hỏa này đến cùng đang có ý đồ gì.

Chính mình không tại, lại chuyển tới nơi này tới ở?

Hơn nữa. . .

Lão gia hỏa này khí vận đẳng cấp dĩ nhiên là màu cam!

Khó trách đều thành râu đen lão đạo, bình thường xung quanh còn đi theo một nhóm lớn trẻ tuổi nữ đệ tử.

Thì ra khí vận đều dùng tại đào hoa lên.

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Sư thúc, không biết ngươi tìm sư điệt ta có chuyện gì quan trọng?"

"Lại làm phiền ngươi đích thân chờ tại Đạo Nguyên phong hai tháng?"

Thiên Cơ Chân Nhân cười ha ha một tiếng, sắc mặt bình thường, không lúng túng nói: "Kỳ thực cũng không có việc lớn gì, liền là muốn hỏi một chút ngươi, phụ thân ngươi du lịch Bắc Đẩu, hiện nay ở đâu?"

Hoa Vân Phi biết, đây tuyệt đối là sớm nghĩ kỹ viện cớ.

Hắn sẽ quan tâm chính mình phụ thân?

Hoa Thương Khung ở thời điểm, Thiên Cơ Chân Nhân không thiếu chịu đòn.

Một cái miệng thiếu, một cái tính tình lớn, mỗi lần nghị viện, một lời không hợp liền treo lên tới.

Sau đó đem cái khác mấy cái thủ tọa bao gồm chưởng môn đều cuốn vào.

Chơi rất hay chính là, rõ ràng là hỗn chiến, cuối cùng lại đánh thành1V6.

Hoa Thương Khung thực lực tối cường, một bàn tay xuống dưới, không nhẹ không nặng, đem mấy người đánh tức giận, nguyên cớ Vân Thiên chưởng môn mấy người liên thủ làm hắn.

Tuy là cuối cùng vẫn là không đánh qua, nếu không phải Huyền Hà sư thúc tổ theo tổ địa chạy tới điều giải.

Sáu người có thể nằm trên giường nửa tháng..