Chương 38: Huyền Hoàng Đế Lăng hiện! Tầng ba mươi ba thiên vũ

Chương 38: Huyền Hoàng Đế Lăng hiện! Tầng ba mươi ba thiên vũ

"Phụ thân hắn ngay tại làm đột phá Đại Đế làm chuẩn bị, bây giờ đã là Chí Tôn cấp khủng bố đại năng."

Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

Thiên Cơ Chân Nhân tùy tiện tìm lý do, hắn tự nhiên cũng mang tính tượng trưng nói khoác một thoáng.

Ngạch

Thiên Cơ Chân Nhân liếc mắt, mặt mũi nhịn không được rồi, nương náu đến bên cạnh Hoa Vân Phi, nhỏ giọng nói: "Vân Phi sư điệt, bình thường sư thúc đối ngươi thế nào?"

Hoa Vân Phi quăng hắn một chút, cực kỳ quả quyết nói: "Không được tốt lắm, từ nhỏ đến lớn, loại ngươi lừa đồ của ta nhiều nhất."

"Cha ta không thiếu đánh ngươi đi?"

Thiên Cơ Chân Nhân sắc mặt khẽ đắng: "Có thể hay không tán gẫu?"

"Sư thúc trong lòng khổ a, từ lúc không cuốn qua ngươi Cẩu Nguyên sư thúc mấy người bọn hắn."

"Ngày bình thường gặp được, bọn hắn xem ta ánh mắt cũng không giống nhau."

"Nhất là ngươi Địch Thần sư thúc, cái này nín nhịn hàng, bây giờ thấy ta còn giả ý đi trên đường gật gù đắc ý, cái kia đắc ý dạng, đừng đề cập nhiều làm người tức giận."

Hoa Vân Phi nhíu mày, nói: "Đây không phải chuyện tốt ư?"

Thiên Cơ Chân Nhân: ". . ."

Hắn muốn điên, đấm ngực dậm chân, có thể hay không thật tốt tán gẫu.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, lại không trêu đùa hắn, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Giúp đỡ sư thúc!"

Thiên Cơ Chân Nhân lộ ra chân thành tha thiết ánh mắt.

Hoa Vân Phi bị nhìn sau lưng run rẩy, nói: "Hoa gia tổ tiên lưu lại vài cọng thánh dược đều bị sư thúc hái đi, còn muốn cái gì trợ giúp?"

Hắn lại nói: "Sư điệt chính ta có thể mới Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, thực tế hữu tâm vô lực a."

Thiên Cơ Chân Nhân nói: "Sư thúc cũng không phải loại kia chiếm người khác tài nguyên người."

"Chỉ cần tại cái này Đạo Nguyên phong ở lại một đoạn thời gian là được."

"Tất nhiên, sư thúc cũng không ở không, ta cái này có bộ tới Đạo cấp đỉnh cấp công pháp, ngươi cầm lấy đi luyện."

Nói lấy, hắn móc ra một bản xưa cũ thư tịch, đưa cho Hoa Vân Phi, sắc mặt ngạo nghễ.

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

. . .

Thời gian nhanh chóng, lại qua một tháng, Hoàng Huyền đã ở Đạo Nguyên phong triệt để an định lại.

Đối với nơi này hoàn cảnh tương đối vừa ý.

Đối Hoa Vân Phi cho hắn 《 Thái Ất Kiếm Quyết 》 lại càng hài lòng.

Để thực lực của hắn so trước kia cùng cảnh, mạnh quá nhiều!

Tuy là vẫn không sánh được kiếp trước, nhưng hắn cũng phi thường hài lòng.

Đợi khi tìm được Huyền Hoàng Đế Lăng, đạt được đế tâm, hắn chắc chắn thăng hoa, càng thêm cường đại, triệt để bù đắp tàn hồn thiếu sót đáng tiếc!

"Hoàng sư đệ, sư tôn để chúng ta đi động phủ của hắn."

Diệp Bất Phàm chạy tới, nói.

"Tốt, liền đi."

Hoàng Huyền gật gật đầu, cùng Diệp Bất Phàm cùng đi đến Hoa Vân Phi cư trú động phủ.

Chỉ thấy trong động phủ, chính giữa bày biện hai cái vạc lớn, trong vạc lớn đựng đầy chất lỏng màu nhũ bạch.

Chỉ là nhìn qua, loại chất lỏng này cũng không có chỗ đặc thù.

Chỉ là hơi hiện ra nhàn nhạt quang mang, nhưng trong quang mang hình như có tiểu thế giới xuất hiện!

Hoàng Huyền nhìn ra chất lỏng bất phàm, nhìn về phía vạc lớn bên cạnh Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, đây là?"

Hoa Vân Phi nói: "Cởi quần áo ra, đi vào ngâm ngâm, liền biết."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Bất Phàm quần áo trên người diệt hết, bịch một tiếng, nhảy vào vạc lớn bên trong.

"Nhanh như vậy. . ."

Hoàng Huyền lẩm bẩm một tiếng, không do dự, quần áo kéo một cái, nhảy vào một cái khác vạc lớn bên trong.

Theo sau, Hoa Vân Phi cũng chỉ dẫn ra, mở ra động phủ ẩn nấp đại trận, che giấu nơi này khí tức.

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền tại trong vạc lớn đã nhắm mắt, ý thức trầm luân, lâm vào cấp độ sâu trong tu luyện!

"Hi vọng tiên trì này nước, không nên để cho ta thất vọng."

Hoa Vân Phi thấp giọng nói.

Cái này trong vạc lớn chất lỏng màu ngà, chính là phía trước thu đồ ban thưởng, tới từ Tiên Hà nước sông.

Hệ thống nói, ngâm liền biết.

Hắn liền để Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền trước thử một lần, nhìn một chút có cái gì công hiệu thần kỳ.

Dù sao cũng là Tiên Hà nước sông, hẳn là biết có không tưởng tượng nổi thu hoạch!

. . .

Giờ phút này, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, phảng phất đi tới Tiên giới.

Phía trước, thiên vũ quỳnh lâu san sát, đại đạo chi quang rơi xuống, càng có thần hồng lượn lờ.

Thiên vũ phía trước, chính là một đạo còn cao hơn trời cửa ra vào, cửa ra vào phía trước có một đạo ngang qua mà qua dòng sông, không biết cuối cùng ở phương nào.

Dòng sông chảy xiết, dù cho tràn ra một giọt nước sông, tựa hồ cũng tích chứa vô thượng pháp tắc, nội uẩn tiểu thế giới, thoát khỏi dòng sông phía sau, tiểu thế giới liền lâm vào rách nát hủy diệt!

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi nhìn kỹ Hoàng Huyền, ánh mắt kinh dị.

Chỉ thấy Hoàng Huyền quanh thân phát ra quang mang màu vàng, một cỗ khí tức thần bí hiện lên, đỉnh đầu của hắn lại hiện ra tầng một mái hiên!

Quỳnh lâu ngọc vũ hợp thành mảnh, màu vàng kim đạo quang rủ xuống!

Hắn liếc nhìn Diệp Bất Phàm, tuy là Hoang Cổ Thánh Thể bị kích phát đi ra, động tĩnh không nhỏ, nhưng cũng không có Hoàng Huyền khoa trương như vậy!

"Có lẽ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể được chữa trị, thể chất dị tượng xuất hiện!"

Huyền Hoàng Bất Diệt Thể dị tượng liền là đỉnh đầu huyền Hoàng Thiên mái hiên.

[ tính danh: Hoàng Huyền ]

[ tuổi tác: Hai mươi ba tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tám tầng (mặt ngoài) Tử Phủ cảnh tầng một (thực tế) ]

[ thân phận: Dao Quang thánh địa phía trước thánh tử hậu tuyển nhân, Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm toàn thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm. . . ]

[ thể chất: Huyền Hoàng Bất Diệt Thể (hoàn mỹ) ]

[ công pháp: Huyền Hoàng Đế Kinh (khiếm khuyết) ]

[ thần thông: Huyền Hoàng Vô Cực đạo (khiếm khuyết) ]

[ pháp khí: Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn (hàng nhái) ]

[ khí vận: Màu vàng kim! ]

. . .

"Quả nhiên!"

"Cái này Tiên Hà Thủy, có thể bù đắp bản nguyên, bù đắp thiếu sót đáng tiếc, chỉ này một điểm, liền tuyệt đối là bảo vật!"

Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục, hơn nữa hắn phát hiện, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền căn cơ càng ngày càng vững chắc, thân thể óng ánh long lanh, ngũ tạng lục phủ thậm chí tất cả kinh mạch huyết nhục đều biến đến khác biệt.

Dính Tiên Hà tiên khí!

Đây là Đại Đế đều khó mà gặp phải phúc phận!

. . .

Đông vực Thương châu nơi nào đó, ngay tại Hoàng Huyền Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên bù đắp, đỉnh đầu thiên vũ hiện lên đồng thời, nơi đây phát sinh đại địa chấn.

Đất rung núi chuyển, thiên địa ông kêu, chấn động từ trăm dặm, truyền tới vạn dặm, lại đến trăm vạn dặm, cuối cùng lại lan tràn toàn bộ Đông vực!

To lớn mênh mông Đông vực, giờ phút này kịch liệt lung lay, trời sập sụp, có cửu thải hào quang rủ xuống, màu vàng kim đạo quang chiếu rọi.

Trên thiên khung, hiện ra to lớn thiên vũ, che khuất bầu trời, trên đó hình như có tiên nhân cư trú!

Thiên vũ không chỉ một tầng, mà là tầng ba mươi ba!

Dao Quang thánh địa chỗ sâu, người khoác kim bào Dao Quang thánh chủ dẫm lên trời, du ngoạn không trung, nhìn chằm chằm phương xa, liếc nhìn lấy thiên vũ, thần sắc chấn kinh.

Dù cho là hắn, cũng chưa từng thấy qua dị tượng như thế.

"Tầng ba mươi ba thiên vũ, ba vạn năm trước, Huyền Hoàng Đại Đế thể chất dị tượng chẳng phải là tam thập tam thiên mái hiên? !"

"Hôm nay, vì sao sẽ ở Đông vực xuất hiện, cũng dẫn phát to lớn như vậy ba động!"

Có Dao Quang thánh địa lão ngoan đồng thức tỉnh, xuất hiện tại bên cạnh Dao Quang thánh chủ, sắc mặt nghiêm túc lại nghi hoặc.

Dao Quang thánh chủ nói: "Hẳn là có quan hệ Huyền Hoàng Đại Đế kinh thế đồ vật hiện thế!"

Vị kia lão ngoan đồng nói: "Lập tức sai người tiến về chấn nguyên địa phương điều tra, tùy thời Truyền Âm Thạch liên hệ, không thể chậm trễ."

Được

Trước mặt vị này lão ngoan đồng thực lực đến gần Thánh Nhân cấp, chính là Dao Quang thánh chủ sư thúc, đã đã mấy trăm năm không xuất quan!

Đồng thời, Dao Quang thánh địa diễn ra một màn, đều tại Đông vực tất cả trên tông môn diễn!.