Chương 39: Nguyên cớ, những năm này, bọn hắn một mực sống ở mộ phần bên trên?

Chương 39: Nguyên cớ, những năm này, bọn hắn một mực sống ở mộ phần bên trên?

Đông vực cửu đại tiên tông phân biệt là: Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, Âm Dương thánh giáo, Càn Khôn động thiên, Đạo Nhất tiên tông, Kháo Sơn tông, Quỷ Minh phủ (tốt) Thánh Huyền môn, Tiên Nhân phủ.

Cửu đại tiên tông phân bố Đông vực tam đại châu, nắm giữ Đông vực cực lớn quyền nói chuyện.

Trong đó, Thương châu Tiên Nhân phủ vị trí địa lý đặc thù.

Chỗ tại tam đại châu cái góc.

Ngày hôm nay, Tiên Nhân phủ cũng nghênh đón toàn bộ tông môn ngày đại hỉ.

Ba vạn năm trước hôm nay, Tiên Nhân phủ sinh ra.

Khai phái tổ sư tại Thương châu giáp ranh, lại vừa vặn gần sát mặt khác hai châu một chỗ trong dãy núi, xây dựng sơn môn.

Sinh nhật làm chúc mừng, nguyên cớ sáng sớm, Tiên Nhân phủ liền náo nhiệt lên, xếp đặt yến hội, toàn tông trên dưới cùng chúc mừng.

Bọn hắn đều không có áp chế cảnh giới, mặc cho cồn tê dại thần kinh, thả lỏng chưa từng có một thoáng cả người.

Lúc bình thường, làm bảo trụ cửu đại tiên tông tên tuổi, bọn hắn khắc khổ tu luyện, không dám trì hoãn.

Nhưng hôm nay, phủ chủ đặc phê, thoải mái uống, hắn tính tiền!

Uống đến chỗ sâu, càng là có nữ đệ tử vừa múa vừa hát, nam đệ tử làm hắn hát đệm, không khí hòa hợp, được không khoái hoạt.

Thậm chí, phủ chủ đều tự thân lên đài biểu diễn một phen Thiên Nhân cảnh đại năng thiên địa chi pháp, câu lên các đệ tử đối Thiên Nhân cảnh thực lực khát vọng.

Thế nhưng, ngay tại tất cả mọi người đắm chìm tại trong vui sướng thời gian.

Tiên Nhân phủ khai phái tổ sư tượng đá đột nhiên nứt ra.

Răng rắc!

Vết nứt theo lòng bàn chân đến đầu, toàn bộ tượng đá trực tiếp phân gia.

Một cái uống say đệ tử cái thứ nhất chú ý tới, dụi dụi con mắt, nói: "Ngọa tào. . . Tổ sư. . . Nứt ra?"

Dứt lời, hắn liền trúng một quyền, một cái vóc người cao lớn nam đệ tử tức giận siết quả đấm, "Uống say, cũng không thể đối tổ sư bất kính, bất tiếu tử tôn."

Theo sau hắn nhìn về phía tổ sư tượng đá, miệng há ra: "Oa kháo, thật nứt ra."

Càng ngày càng nhiều người chú ý tới dị thường, sắc mặt kinh dị, khẽ nhếch miệng.

Biểu tượng Tiên Nhân phủ tôn nghiêm tổ sư tượng đá, dĩ nhiên nứt ra.

Đây là. . . Dấu hiệu gì?

Phủ chủ mắt nhíu lại, bấm ngón tay tính toán, kinh hô một tiếng: "Điềm không may!"

Ầm ầm!

Phủ chủ lời còn chưa dứt, phía dưới mặt đất đột nhiên truyền đến một trận oanh minh.

Nghe thanh âm, là theo sâu trong lòng đất truyền đến, thâm trầm mạnh mẽ, như hoàng chung đại lữ vang lên.

"Phủ chủ, có thể tính tới dị biến vì sao mà lên ư?"

Một vị vóc dáng cường tráng trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói.

Tổ sư tượng đá nứt ra, sâu trong lòng đất truyền đến ông kêu.

Rõ ràng có việc muốn phát sinh!

Phủ chủ suy tính nhiều lần, nhưng đều không chỗ, theo sau hắn gửi ra toàn bộ pháp lực, cưỡng ép suy tính.

Tổ sư tượng đá nứt ra, biểu thị lập tức sẽ chuyện phát sinh khả năng nguy hiểm toàn bộ Tiên Nhân phủ, hắn không thể không cẩn thận.

Phốc

Phủ chủ toàn lực diễn toán, nhưng cũng không suy tính ra chuyện gì muốn phát sinh, ngược lại bị một cỗ lực lượng thần bí phản phệ, đả thương tâm mạch, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải!

Hắn suy tính đồ vật, viễn siêu cảnh giới của hắn, chạm cấm kỵ!

Như không phải kịp thời thu tay lại, khả năng sẽ ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

"Phủ chủ!"

Một vị trưởng lão vội vã đỡ lấy phủ chủ, sắc mặt lo lắng: "Không nên miễn cưỡng."

Phủ chủ lắc đầu, khóe miệng chứa máu, hắn cố gắng ngẩng đầu nhìn thiên, chỉ thấy trong bầu trời, lại rủ xuống cửu thải hào quang.

"Nhanh. . . Nhanh đi mời lão tổ!"

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, đại địa mãnh run, kịch liệt lung lay, đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Tiên Nhân phủ chỗ tồn tại sơn mạch đều tại nứt ra, vết nứt càng lúc càng lớn, rộng chừng trăm dặm.

Quang mang màu vàng chói mắt, theo vết nứt chỗ sâu chiếu rọi mà ra.

Kèm theo kim quang xuất hiện, một cỗ như có như không uy áp xuất hiện, khủng bố vô biên.

Đó là một cỗ phảng phất có thể trấn áp hoàn vũ lực lượng, đại đạo cực kỳ!

"Tất cả Tiên Nhân phủ đệ tử, rút khỏi sơn môn, rời xa nơi đây!"

"Mau lui!"

Tiên Nhân phủ chỗ sâu, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, Lâm Đạo cảnh khí thế khủng bố không giữ lại chút nào phát ra.

Chính giữa cái kia trường mi ngang eo lão giả gầm thét một tiếng.

Nháy mắt đem Tiên Nhân phủ tất cả say rượu người bừng tỉnh.

"Nguyên Đan cảnh trở lên có thể ngự không đệ tử, dẫn dắt Thông Mạch cảnh đệ tử rút lui, tốc độ phải nhanh."

Phủ chủ phóng lên tận trời, hiển hóa Thiên Địa pháp tướng, đỉnh thiên lập địa.

Chỉ thấy hắn không quan tâm bị phản phệ nội thương, vận dụng toàn bộ thiên địa chi lực, tận lực ổn định thuộc về Tiên Nhân phủ sơn môn chỗ tồn tại cái này một khối lay động xu thế.

Lập tức ba vị Lâm Đạo cảnh lão tổ cùng tất cả trưởng lão toàn bộ xuất thủ, liên hợp muốn ổn định cái này một mảnh địa thế.

Đi tranh thủ các đệ tử rút lui thời gian.

Tiên Nhân phủ bên trong, loạn cả một đoàn, Thông Mạch cảnh đệ tử không cách nào phi hành, chỉ có thể lân cận tìm kiếm Nguyên Đan cảnh trở lên đệ tử.

Nhưng Thông Mạch cảnh đệ tử bình thường là tất cả trong tông môn số lượng nhiều nhất.

Trong lúc nhất thời khó mà toàn bộ rút lui.

"Tụ Lý Càn Khôn!"

Một vị Lâm Đạo cảnh lão tổ buông tha ổn định địa thế, xông vào Tiên Nhân phủ, thi triển đạo pháp, không ngừng đem không thoát đi Thông Mạch cảnh đệ tử thu nhập ống tay áo.

Thẳng đến xác định tất cả mọi người rút lui phía sau, hắn hét lớn một tiếng: "Rời đi chấn nguyên địa phương, mau lui!"

Lập tức, tại cái kia trường mi ngang eo lão giả dẫn dắt tới, tất cả mọi người phóng tới phương xa, hóa thành vô số trường hồng, không ngừng rời xa dãy núi này.

Oanh

To lớn ba động lần nữa khuếch trương, đại địa mãnh liệt lung lay, đã từng Tiên Nhân phủ, mảng lớn rộng rãi kiến trúc thành phiến sụp xuống, đổ vào trong vết nứt.

Sơn mạch nứt ra, kim quang thấu trời.

Cửu thải hào quang từ thiên khung rủ xuống.

Trên bầu trời xuất hiện tầng tầng thiên vũ, lại có tầng ba mươi ba đông đúc, trên bầu trời quỳnh lâu ngọc vũ, như có tiên nhân cư trú, có điềm lành thần thú băng nhảy, chấn động nhân tâm.

Chạy trốn tới xa xa Tiên Nhân phủ mọi người, sắc mặt kinh hãi, nhìn kỹ không trung, bị hù dọa đến ngây người.

Trường mi ngang eo lão giả sắc mặt khó coi, nhìn lên trên trời cái kia chấn động nhân tâm thiên vũ, con ngươi run rẩy.

Tầng ba mươi ba thiên vũ, lực áp bách quá mạnh!

Che khuất bầu trời, rủ xuống đại đạo hào quang, trên đó càng có Đại Đạo Thiên âm thanh oanh minh, khiếp người tâm hồn.

Tiên Nhân phủ chỗ tồn tại sơn mạch theo lấy chấn động, triệt để sụp xuống, lộ ra trong đó một cái giống như nhà bạt to lớn kiến trúc.

Đây là. . .

"Lăng mộ?"

Tiên Nhân phủ mọi người mắt trợn tròn.

Bọn hắn tông môn dưới đất lại có một ngôi mộ lớn?

Nguyên cớ, những năm này, bọn hắn một mực sống ở mộ phần bên trên?

To lớn lăng mộ xuất hiện, hơn nữa cũng không phải đều đủ, chỉ lộ ra trên lăng mộ quả nhiên nhà bạt, phía dưới toàn bộ đều tại phía dưới mặt đất.

Theo lấy lăng mộ xuất hiện, màu vàng nhạt khí thể chậm rãi từ lòng đất bay ra, tràn ngập trong không khí.

Phủ chủ hút tới một tia, tỉ mỉ xem xét, theo sau hoảng sợ nói: "Huyền Hoàng chi khí?"

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi, vội vã hấp thu một tia xem xét, lại phát hiện thật là Huyền Hoàng chi khí!

Truyền văn, Huyền Hoàng chi khí là thiên địa sơ khai thời gian sinh ra.

Thiên địa sơ khai, có nhị khí!

Thiên có Hồng Mông tử khí!

Địa có Huyền Hoàng chi khí!

Trường mi ngang eo lão giả nhìn kỹ lăng mộ xem đi xem lại, trong lòng từng bước dâng lên một cái hắn đều không thể tin được suy đoán.

Như vậy quy mô.

Khí thế như vậy.

Tầng ba mươi ba thiên vũ.

Huyền Hoàng chi khí.

Trong không khí như có như không đế uy.

Đây là. . .

Đế Lăng! !

Hắn gian nan mở miệng: "Đây có lẽ là. . . Huyền Hoàng Đại Đế lăng mộ!"

Nghe được suy đoán, tất cả mọi người há to mồm, không thể tin được.

Tiên Nhân phủ lại xây dựng tại một vị Đại Đế trên lăng mộ?

Như vậy khó bề tưởng tượng?

"Đông vực muốn không yên ổn, gần nhất Thái Cổ chủng tộc liên tiếp xuất hiện, bây giờ Đế Lăng lại xuất hiện, sợ rằng sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng huyết kiếp!"

Một vị Lâm Đạo cảnh lão tổ nhíu mày nói.

Đế Lăng xuất hiện, tuyệt đối sẽ dẫn phát cường giả huyết chiến.

Nếu như có thể đạt được Đại Đế bất luận cái gì đồng dạng di vật, đều là kinh thiên tạo hóa!

Còn nếu là trong lăng mộ, có Huyền Hoàng Đại Đế truyền thừa. . .

Huyết kiếp đem không thể tránh được, sẽ bạo phát kinh thiên đại chiến!

Ba vị lão tổ mang theo Tiên Nhân phủ bị ép chuyển chỗ, rời xa nơi này, không lâu sau đó, nơi này khả năng sẽ có một tràng huyết chiến.

Mà to lớn ba động quét sạch Đông vực đại địa, vô số phàm nhân chết bởi cái này to lớn địa chấn phía dưới, càng nhiều tu sĩ kinh dị biến cố bất thình lình..