Chương 40: Một cái mới tinh huy hoàng đại thế liền muốn tới

Chương 40: Một cái mới tinh huy hoàng đại thế liền muốn tới

Đông vực đại địa chấn kéo dài sơ sơ ba ngày.

Trên thiên khung tầng ba mươi ba thiên vũ nhưng lại chưa tiêu mất, nguy nga đứng vững, như là Tiên cảnh.

Mỗi khi có người ngẩng đầu nhìn thiên, không khỏi rung động trong lòng.

Đi tại bầu trời phía dưới, dù cho là Lâm Đạo cảnh đỉnh cấp cường giả, cũng cảm thấy mình mười điểm nhỏ bé.

Hình như thiên vũ rơi xuống một đạo lưu quang liền có thể đánh giết bọn hắn!

Một cái tông môn lão tổ đi ra tổ địa, thần sắc sợ hãi thán phục: "Tầng ba mươi ba thiên vũ, đây không phải ngày trước Huyền Hoàng Đại Đế thủ bút ư?"

"Cũng chỉ có loại cường giả cấp bậc này, mới có thể tạo thành khủng bố như thế dị tượng!"

"Dù cho là Chuẩn Đế, một khi lâm vào tầng ba mươi ba trên bầu trời, cũng sẽ bị nháy mắt giam cầm trấn áp, cho đến rơi xuống!"

Càng ngày càng nhiều lão ngoan đồng đi ra tổ địa, nhìn lấy thiên khung, trong lòng đều có suy đoán.

Huyền Hoàng Đại Đế!

Đây là tất cả lão ngoan đồng trong lòng hiện lên danh tự, mang trong lòng kính sợ, ngửa đầu nhìn thiên, không biết rõ đến cùng phát sinh cái gì.

Cho đến ba ngày sau, chấn động biến mất, Đông vực khôi phục lại bình tĩnh, tất cả môn phái mới lần lượt phái ra cường giả thăm dò được đáy là có chuyện gì phát sinh.

Bây giờ động tĩnh, thiên khung tầng ba mươi ba thiên vũ trấn áp thiên địa, chẳng lẽ là Huyền Hoàng Đại Đế khôi phục sao?

Rất nhanh có tin tức truyền khắp Đông vực đại địa.

"Là Đế Lăng! Huyền Hoàng Đế Lăng!"

"Huyền Hoàng Đại Đế lăng mộ xuất thế!"

"Trời ạ!"

"Căn cứ lão phu lấy được tin tức đáng tin, Huyền Hoàng Đế Lăng lại xuất hiện tại Tiên Nhân phủ tông môn dưới đất!"

"Tiên Nhân phủ lại xây dựng tại Đế Lăng bên trên, bây giờ bọn hắn đã toàn phái di chuyển!"

"Nghe nói Huyền Hoàng Đế Lăng trong vòng nghìn dặm, đế uy tràn ngập, Lâm Đạo cảnh cường giả cũng không cách nào tới gần, hơn nữa trong không khí tràn ngập Huyền Hoàng chi khí, lại đều không có cách nào thu lấy!"

. . .

Rất rất nhiều tin tức bay đầy trời, truyền khắp Đông vực đại địa, vô số thế lực sôi trào, quá nhiều thế gia tranh nhau chen lấn chạy tới Thương châu địa vực.

Mà càng kinh khủng chính là Đông vực các nơi, có đáng sợ khí tức lan tràn ra.

Có thần bí bộ tộc xuất thế, chạy tới Huyền Hoàng Đế Lăng!

Một ngày này, một toà phổ thông trong thành trì, Hoàng Phủ tộc thị tổ miếu thánh uy tràn ngập, kinh thiên khí thế phá vỡ thiên địa, mấy đạo kèm theo khủng bố lực lượng cường giả lên trời mà đi, rời đi toà này phổ thông thành trì!

"Trời ạ, đó là Hoàng Phủ gia?"

"Hoàng vừa mới tộc lại ẩn giấu đi mạnh như thế người?"

"Chẳng lẽ bọn hắn một mực ẩn thế không ra, liền vì chờ đợi hôm nay?"

Hoàng Phủ gia không còn tị thế sự tình truyền khắp Đông vực.

Cùng lúc đó, càng nhiều ẩn thế gia tộc và tông môn đại phái lần lượt xuất thế.

Liền trong truyền thuyết đã đổ vào trong dòng sông lịch sử một chút tông môn, cũng đột nhiên xuất hiện lần nữa, không tiếp tục ẩn giấu!

Đông vực cách cục triệt để đại loạn.

Đông vực cửu đại tiên tông quyền nói chuyện gần như chỉ còn trên danh nghĩa, uy danh không tại.

Thái Cổ chủng tộc.

Thái Cổ thế gia.

Ẩn thế tông môn.

Cái này cái này đến cái khác khủng bố thế lực xuất hiện, triệt để làm rối loạn Đông vực hiện hữu trật tự!

Thương châu, nguyên Tiên Nhân phủ di chỉ.

To lớn Đế Lăng chỉ là lộ ra nửa bộ phận trên, liền đã nguy nga rộng lớn vô biên, khí thế rộng rãi, Huyền Hoàng chi khí tràn ngập, đế uy cái thế.

Trên thiên khung, tầng ba mươi ba thiên vũ trấn áp tinh vũ.

Bất luận kẻ nào đều có thể đủ cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Huyền Hoàng Đế Lăng trong phạm vi nghìn dặm, không cách nào tới gần.

Trước đó không lâu có một vị Thiên Nhân cảnh tu sĩ muốn mạnh mẽ xông vào, nháy mắt liền bị đế uy ép thành tro tàn.

Theo sau lại có một vị Lâm Đạo cảnh cường giả thăm dò, cuối cùng trọng thương thoát đi đi ra.

"Huyền Hoàng Đế Lăng, tạm thời không vào được!"

Có lão ngoan đồng ra kết luận.

"Đế Lăng đã xuất thế, vậy liền có có thể vào một ngày!"

"Ngày này ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm. Đế Lăng chung quanh đế uy chắc chắn tiêu tán tới điểm đóng băng, đối đỉnh cấp cường giả có lẽ không uy hiếp nữa."

Có vài vị cường giả đưa ra suy đoán, đạt được đa số người tán đồng.

Rất nhiều người cũng bởi vậy ở tại Đế Lăng bốn phía, chờ đợi đế uy tiêu tán ngày ấy.

Không qua bao lâu.

Lại có người bắt đầu lĩnh hội đế uy bên trong đế đạo pháp tắc, cảm thụ cỗ kia nhân đạo cực hạn lực lượng, tới để tu vi của mình tiến hơn một bước.

Làm người như vậy cũng không dừng một cái.

Thậm chí, đa số là Thiên Nhân cảnh thậm chí Lâm Đạo cảnh tu sĩ, đều xếp bằng ngồi dưới đất, dụng tâm cảm thụ cỗ kia đế đạo pháp tắc.

Oanh

Có người lại bởi vậy đột phá Thiên Nhân cảnh bình chướng, thành công bước vào Lâm Đạo cảnh!

. . .

Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhật Nguyệt thần điện, nơi này là Nhật Nguyệt giáo chủ xử lý trong giáo đại sự địa phương, cũng là ngày bình thường chỗ tu luyện.

Chỉ thấy phía trên thần điện, lại có hai cái phát ra đỏ lam ánh sáng thần thạch!

Ánh sáng màu đỏ là một cái giống như thái dương đá.

Ánh sáng màu xanh lam thì là một hình trăng lưỡi liềm đá!

Nhật Nguyệt thần giáo xếp bằng ở không trung, quanh thân như có như không khí thế, phi thường khủng bố, hắn ngay tại dẫn dắt đỏ lam trong viên đá nhật nguyệt lực lượng tu luyện!

Lúc này.

Trung tâm Nhật Nguyệt thần điện, một vị toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào thân ảnh xuất hiện.

Nhật Nguyệt giáo chủ nháy mắt mở mắt, nhìn về phía đối phương, rơi xuống từ trên không, nói: "Tình huống như thế nào?"

"Bẩm giáo chủ."

Thân ảnh áo đen một chân quỳ xuống, nói: "Đã tra rõ ràng, đích thật là Huyền Hoàng Đại Đế lăng mộ xuất thế!"

"Giờ phút này đã có vô số cường giả tràn vào Thương châu, tiến về Đế Lăng xem xét đến tột cùng!"

"Nhưng Đế Lăng trong vòng nghìn dặm, đế uy tràn ngập, dù cho là Lâm Đạo cảnh tùy tiện bước vào, cũng sẽ trọng thương, nếu là cưỡng ép đi sâu, sẽ bị trực tiếp đánh giết!"

Nghe vậy, mắt Nhật Nguyệt thần giáo nhíu lại, "Cỗ này đế uy, nhất định sẽ không một mực tồn tại, khẳng định có biến mất một ngày kia."

"Khi đó, sẽ là tất cả mọi người cơ hội, một tràng huyết kiếp không thể tránh được."

Đế Lăng, cùng Đại Đế có quan hệ bất kỳ vật gì cũng sẽ không là phàm vật.

Huống chi là có chôn Đại Đế thi thể lăng mộ!

"Ngươi đi đi, có tin tức tùy thời bẩm báo."

Nhật Nguyệt thần giáo phất phất tay, thân ảnh áo đen lập tức tiêu tán tại chỗ.

"Huyền Hoàng. . . Đế Lăng. . ."

"Vì sao lại đột nhiên hiện thế. . ."

"Cái này có lẽ không phải ngẫu nhiên, mà là. . ."

Nhật Nguyệt giáo chủ trầm tư, mấy năm gần đây, Thái Cổ chủng tộc liên tiếp xuất hiện, ẩn thế gia tộc và tông môn càng là liên tiếp nhảy ra.

Bây giờ Huyền Hoàng Đế Lăng cũng đột nhiên xuất hiện.

Cái này đều biểu thị. . . Một cái mới tinh huy hoàng đại thế liền muốn tới!

Đông vực sắp biến thiên!

"Đã như vậy!"

"Lần này Huyền Hoàng Đế Lăng, lớn nhất bên thắng nhất định phải là Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Tương lai mấy ngàn năm, dù cho thiên địa đại biến. Ta Nhật Nguyệt thần giáo cũng vĩnh hằng bất biến!"

Dứt lời, bóng dáng Nhật Nguyệt giáo chủ tiêu tán.

Hắn đi tới Nhật Nguyệt thần giáo chỗ sâu, nơi này là tổ địa!

Nhật Nguyệt thần giáo trong lịch sử cường giả đều ngủ say tại nơi này, là toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo nội tình!

Không chờ hắn mở miệng, một vị mi tâm ấn lấy nguyệt nha ấn ký lão giả áo lam đột nhiên xuất hiện tại tổ địa lối vào.

Lão giả khuôn mặt tiều tụy, mười điểm già nua, vóc dáng gầy gò, cơ hồ xem như da bọc xương.

Người này tuổi tác đã phi thường lớn.

Hắn nhìn xem Nhật Nguyệt giáo chủ, nói: "Lão phu đã biết phát sinh chuyện gì, việc này giao cho lão phu đi làm."

Nghe vậy, Nhật Nguyệt giáo chủ gật gật đầu, nói: "Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn cần mang lên ư?"

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn liền là Nhật Nguyệt thần giáo trấn giáo Đế Binh!

Đã từng là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp khí!

Mà Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dĩ nhiên chính là Nhật Nguyệt thần giáo khai phái tổ sư!

Lão giả không chút do dự nói: "Không dùng, thời thế hiện nay, Thánh Nhân không ra, khó có đối thủ của lão phu."

Dứt lời, hắn hất lên tay áo, lấy ra một chiếc hoàng kim cổ chiến xa.

Người khác xông vào cổ chiến xa, lập tức lái xe xông vào hư không, cực tốc rời đi.

Ai

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn xem phương xa, mang Đế Binh đi không phải ổn thỏa một chút sao?

Ai biết Dao Quang thánh địa có thể hay không đem Đế Binh xách đi qua?

Những tên kia bình thường ra vẻ đạo mạo, trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu, so với Nhật Nguyệt thần giáo công khai phá đáng giận nhiều..