Chương 41: Đánh dấu Thời Không thần giới, một vạn ngày. . . Là bao nhiêu năm?

Chương 41: Đánh dấu Thời Không thần giới, một vạn ngày. . . Là bao nhiêu năm?

"Hệ thống, đánh dấu."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền lâm vào cấp độ sâu trong tu luyện, không có chuyện gì Hoa Vân Phi đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, nâng ly trà lên, pha chén trà, nhấp miệng, nhẹ giọng nói ra.

[ đinh, đánh dấu thành công, đánh dấu thời gian: Một trăm năm lẻ bảy tháng ]

[ đánh dấu ban thưởng: Thời Không thần giới một toà ]

"Thời Không thần giới?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, đây là vật gì.

"Không cần ta dạy cho ngươi a?"

[ đinh, Thời Không thần giới là một cái đặc thù bí cảnh, nội bộ tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh ba mươi lần, nói cách khác ngoại giới một ngày, trong Thời Không thần giới thì đã qua một tháng ]

"Ta tào!"

Hoa Vân Phi chà xát đứng dậy, thần sắc chấn động.

Thời Không thần giới đúng là khủng bố như thế bảo vật!

1:30!

Tu luyện ba mươi ngày, ngoại giới mới đi qua một ngày.

Loại bảo vật này nếu là bị ngoại giới phát hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát gió tanh mưa máu tranh đoạt.

Thời gian là khó khăn nhất điều khiển pháp tắc.

Dù cho là Đại Đế, cũng chỉ có thể ngắn ngủi đi tại trong thời gian trường hà, khó mà thay đổi trong trường hà bất cứ chuyện gì.

Mà thời gian pháp bảo, toàn bộ Bắc Đấu tinh cũng cơ hồ không có.

Nhiều nhất cũng chỉ là cùng ngoại giới khoảng cách mấy canh giờ mà thôi.

Dạng kia, cũng đã là đặc biệt đáng quý thời gian bảo vật.

Mà cái này Thời Không thần giới, lại đạt tới kinh người ba mươi lần.

"Sau này, nhàm chán thời điểm có chỗ đi, một bên cẩu, một bên tu luyện."

"Trường sinh, chẳng phải là tại hướng ta vẫy chào?"

Hoa Vân Phi kinh hỉ vạn phần.

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, bởi vì tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch quá lớn, tại trong Thời Không thần giới, thọ nguyên cũng sẽ tương ứng trôi đi càng nhanh, thọ nguyên lác đác người nếu là tiến vào bên trong, sẽ tăng nhanh ba mươi lần tử vong tốc độ ]

[ đồng thời, lưu lại lâu dài tại thời không bên trong, khả năng sẽ bị lạc bản thân, không phân rõ hiện thực hư ảo, cường đại thời gian pháp tắc khả năng sẽ xóa đi một bộ phận ký ức. . . ]

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi đột nhiên nhếch miệng lên.

Hắn nghĩ tới một cái, sau này gặp được những lão ngoan đồng kia tìm hắn để gây sự thời gian, đối phó đối phương phương pháp.

"Những lão gia hỏa này bình thường đều tuổi rất lớn, ai chọc ta, đem hắn nhốt vào Thời Không thần giới, để hắn tại tuế nguyệt ăn mòn phía dưới tử vong!"

"Dạng này, tỉnh ta động thủ!"

Lúc này, một khối lệnh bài cổ xưa xuất hiện tại trên tay của Hoa Vân Phi, lệnh bài cụ thể hiện màu đen xám, có thanh mana hoa văn, mặt trái khắc lấy thời không hai chữ.

[ Thời Không thần giới liền tại trong lệnh bài này, kí chủ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tiến vào bên trong ]

"Ta muốn hỏi chính là, cái này Thời Không thần giới có hay không có năng lực công kích?"

[ không có ]

"Vậy ta có thể khống chế cái gì?"

[ kí chủ có thể khống chế trong Thời Không thần giới thời gian pháp tắc, có thể đem tất cả thời gian pháp tắc tập trung ở trên người một người, nháy mắt có thể đem trên thân người kia tốc độ thời gian trôi qua biến thành 1:10000 ]

"Một vạn ngày. . . Là bao nhiêu năm?"

Hoa Vân Phi ngay tại suy tư, đột nhiên, toàn bộ Đạo Nguyên phong mãnh liệt rung động lên.

"Trận pháp, đến!"

Hoa Vân Phi lông mày dựng lên, gặp nguy không loạn, cũng chỉ dẫn ra, mở ra Đạo Nguyên phong tất cả trận pháp, ổn định đỉnh núi.

Lập tức, rung động biến đến nhỏ bé, chỉ có thể cảm nhận được một tia âm rung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi đi ra động phủ, lúc này Thiên Cơ Chân Nhân cũng đi ra, sắc mặt kinh dị.

Thiên Cơ Chân Nhân cũng chỉ tại mi tâm một điểm, chỉ thấy trên mi tâm hắn phương lại mở ra một đạo mắt dọc, kim quang chợt hiện, làm người chấn động cả hồn phách.

Đây là Thiên Cơ Chân Nhân thần thông, Thiên Nhãn!

Hắn mở ra Thiên Nhãn, quét về phía Kháo Sơn tông phương viên mấy vạn dặm, phát hiện cả vùng đều tại một cỗ lực lượng thần bí lôi kéo xuống, mãnh liệt run rẩy.

Hắn lại nhìn phương xa, khiếp sợ phát hiện, hình như. . . Toàn bộ Đông vực đều đang lắc lư.

Thiên Cơ Chân Nhân thu hồi Thiên Nhãn, cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, hai người đều ý thức đến có đại sự muốn phát sinh.

. . .

Lập tức Kháo Sơn tông Huyền Hà Đạo Nhân đi ra tổ địa, xem xét tình huống, phía sau Huyền Thành Đạo Nhân cũng đi ra.

Hai người thôi diễn hồi lâu, cũng không có thể thôi diễn ra vì nguyên nhân gì.

Nhưng càng là thôi diễn, bọn hắn càng là hoảng sợ, cuối cùng dứt khoát buông tha.

Phía sau, Huyền Hà Đạo Nhân cũng không phái ra bất luận cái gì đệ tử Kháo Sơn tông ra ngoài xem xét.

Mà là vận dụng có thể khống chế sinh tử Huyết Ma tộc đi ra Huyết Ma bí cảnh, ra ngoài điều tra tình huống.

Đặc biệt thời khắc, làm dùng thủ đoạn phi thường, hết thảy dẹp an toàn bộ làm chủ.

Kháo Sơn tông truyền thừa nhiều năm, liền là cẩn thận cẩn thận có được.

Hết thảy chữ cẩu phủ đầu.

Đánh hơi được nguy hiểm, tự nhiên không thể xông lên phía trước nhất.

Làm Huyền Hoàng Đế Lăng xuất thế tin tức bị Huyết Ma Lão Tổ truyền đến thời gian, Huyền Hà cùng Huyền Thành hai vị qua tuổi gần ngàn tuổi người, cũng là lộ ra chấn kinh, không còn trước kia yên lặng.

Mà Hoa Vân Phi tại nhận được tin tức phía sau, trước tiên trở lại động phủ, đánh ra đạo pháp, gia cố nơi này ẩn nấp trận pháp.

Hắn nhìn xem Hoàng Huyền, trong lòng mười điểm xác định, Huyền Hoàng Đế Lăng xuất hiện, tuyệt đối là bởi vì Hoàng Huyền tu bổ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên!

Có lẽ, đây chính là Huyền Hoàng Đại Đế ngày trước lưu lại thủ đoạn.

Huyền Hoàng không bàn là công pháp vẫn là thần thông, cũng hoặc là thể chất đều là khiếm khuyết.

Huyền Hoàng Đại Đế có lẽ liệu đến, cố ý lưu lại hậu chiêu.

Sau đó tay, khả năng chính là Huyền Hoàng Đế Lăng!

Trong đó, có lẽ có Hoàng Huyền thứ cần thiết, có thể bù đắp bản thân thiếu sót đáng tiếc!

Nếu là như vậy, sợ là Thánh giai cực phẩm tư chất có thể đột phá đến Đế cấp cũng khó nói!

Bây giờ Hoàng Huyền còn tại ngâm tiên trì nước, trong tu luyện, không có thức tỉnh, hết thảy còn cần chờ hắn tỉnh lại lại nói.

. . .

Sau ba tháng, Đế Lăng đế uy tràn ngập, không có chút nào yếu đi.

Nhưng càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy tới Thương châu, chỉ vì thấy Đế Lăng phong thái.

Đông vực to lớn ba động, tự nhiên cũng đưa tới nương tựa Đông vực Trung châu, Bắc vực cùng Nam vực phát giác.

Tam phương đều có thế lực cường đại trong bóng tối tới trước, chưa từng xuất hiện tại Đông vực quần chúng tầm nhìn.

Cuối cùng, Đông vực chính là Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo địa bàn.

Huyền Hoàng Đế Lăng lại xuất hiện tại Đông vực.

Bây giờ đế uy vẫn như cũ, bọn hắn không thích hợp lộ diện, không phải chắc chắn gây nên Đông vực hai đại thánh địa căm thù.

Nhưng chờ Đế Lăng đế uy tiêu tán, khi đó ra không xuất hiện, liền không nhất định.

Có giá trị nói một chút chính là, tuy là đế uy vẫn không có tiêu tán, trong không khí Huyền Hoàng chi khí cũng cực kỳ khó bắt.

Nhưng càng ngày càng nhiều tu sĩ xếp bằng ở Đế Lăng bốn phía từng bước, cảm ngộ đế đạo pháp tắc, càng có người đem Huyền Hoàng chi khí hút vào trong cơ thể, mặc dù sẽ tràn ra tới, nhưng cũng có thể từng bước lĩnh ngộ đến Huyền Hoàng chi khí huyền ảo!

Có người bởi vậy đột phá Thần Anh cảnh, càng có nguyên nhân hơn cái này đột phá Thiên Nhân cảnh.

Về phần mỗi cái cảnh giới nhỏ cấp độ đột phá, nhân số càng là nhiều vô số kể.

Liền đột phá tới Lâm Đạo cảnh cấp bậc tu sĩ, đều đã có mấy mười vị đông đúc!

Tối cường một người, chính là một vị lão giả thần bí, nghe nói hắn đã nửa chân đạp đến Nhập Thánh cảnh, một tháng phía trước, mượn đế uy cảm ngộ, hình như tu vi tiến hơn một bước, lập tức liền muốn bước vào Thánh Nhân cấp!

Cái tin tức này vừa truyền ra, lại có càng nhiều cổ lão tồn tại chạy đến.

Đại bộ phận đều là sắp sửa xuống đất người, tuy là Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả, nhưng cũng thọ nguyên không nhiều, nếu là không cách nào đột phá, không bao lâu nữa liền sẽ tọa hóa tiên thăng.

Bọn hắn có lẽ thử thời vận!

Không phụ sự mong đợi của mọi người, quả nhiên có lão bất tử đột phá cảnh giới, tăng lên một chút thọ nguyên, sống lại, tạm thời đi lo lắng tính mạng.

"Nghe nói, Trung châu Dao Trì thánh địa cùng Thiên Khu thánh địa đã đến, liền giấu ở trong bóng tối!"

"Nam vực Vạn Quật Sơn hình như cũng tới, có người đánh hơi được làm người da đầu tê dại khí độc!"

"Bắc vực tới tựa hồ là, thần bí nhất Côn Luân thần cung, truyền văn, bọn hắn tổ tiên tới từ những tinh vực khác!"

Có cường giả nhỏ giọng nói nhỏ, Đế Lăng bốn phía đi qua ba tháng biến hóa, đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Tuy là đế uy không có biến mất, nhưng một chút cực đạo thế lực sớm đã chuẩn bị kỹ càng!.