Chương 42: Tông môn lý niệm, liền là một cái chữ cẩu

Chương 42: Tông môn lý niệm, liền là một cái chữ cẩu

Ngay tại Đông vực tất cả mọi người đắm chìm tại Huyền Hoàng Đế Lăng xuất thế tin tức kinh người bên trong thời gian.

Một cái đồng dạng đặc biệt kình bạo tin tức từ Đông vực hai đại Cực Đạo thánh địa bên trong truyền ra!

Tiên bảng!

Tiên vị tranh giành đem lần nữa mở ra!

Trước mắt Đông vực cửu đại tiên tông tên tuổi đem thu về!

Lần nữa tuyển chọn Đông vực cửu đại tiên tông, đồng thời lần này Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo, rộng rãi mời những cái kia vừa mới xuất thế cổ lão thế gia cùng ẩn thế đại phái, tham dự trong đó.

Tiên bảng tranh giành, Đông vực cửu đại tiên tông tên tuổi, liền là Đông vực đại địa quyền lên tiếng.

Đã những cái kia Cổ tộc cùng ẩn thế tông môn quyết định xuất thế, loại này đại sự, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa, sẽ hết sức bắt lại cửu đại tiên tông một trong!

Tất nhiên, hiện nay cửu đại tiên tông tên tuổi không phải hai đại thánh địa nói triệt tiêu liền có thể bỏ đi.

Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo phân biệt phái ra đại nhân vật, đi mỗi đại tiên tông kể ra sự thật.

Bây giờ Đông vực không yên ổn, Thái Cổ chủng tộc, cổ lão thế gia, ẩn thế tông môn lần lượt xuất thế, thực lực của bọn hắn nội tình phi thường cường đại.

Có thậm chí có xưng thánh địa vốn liếng, thiếu khả năng chỉ là một kiện Đế Binh mà thôi.

Nguyên cớ, phụ trách thuyết phục thánh địa đại nhân vật, nói cho hiện tại cửu đại tiên tông cao tầng, một cái đặc biệt hiện thực vấn đề.

Bọn hắn nội tình cùng tông môn thực lực đã không đủ lấy đứng vững gót chân, chí ít, có chút đã không xứng tiến vào cửu đại tiên tông hàng ngũ.

Nếu như cưỡng ép chiếm lấy vị trí này, tương lai khẳng định sẽ bị một chút Cổ tộc cùng ẩn thế tông môn coi là cái đinh trong mắt, sẽ không để qua ngươi.

Thực lực cùng thân phận không phối hợp, tốt nhất liền không muốn đứng ở trên mặt nổi.

Bằng không, cái thứ nhất chết!

Hiện nay cửu đại tiên tông tự nhiên không cam tâm, đây chính là mấy ngàn năm trước, lần trước tiên bảng mở ra thời gian, các vị tổ tiên thật vất vả tranh thủ được.

Bây giờ liền như vậy chắp tay nhường ra đi.

Thực tế khó mà nhịn xuống khẩu khí này.

Nhưng mà. . .

Lý trí nói cho bọn hắn, hai đại thánh địa để bọn hắn giao ra cửu đại tiên tông tên tuổi, là tốt cho bọn họ.

Không phải sau này, nói không chắc có diệt tông khó khăn!

Tất nhiên, hiện nay cửu đại tiên tông tự nhận là thật lực đủ, vẫn là có thể tham gia giới này tiên bảng tranh đoạt.

Thực lực đủ, vẫn là có thể trở thành cửu đại tiên tông một trong.

Thế nhưng loại trừ Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo, ai lại dám nói, có thể cùng những cái kia truyền thừa ít nhất mấy trăm vạn năm Cổ tộc cùng ẩn thế tông môn đụng một chút?

. . .

Tiên bảng tại mở tin tức, tự nhiên cũng truyền về Kháo Sơn tông.

Huyền Hà Đạo Nhân đích thân đi ra tổ địa, phủ xuống Kháo Sơn tông, triệu tập thất phong tất cả trưởng lão tới thủ tọa nghị sự!

Đại điện Kháo Sơn phong, không còn chỗ ngồi, cơ hồ hiện tại còn tại Kháo Sơn tông trưởng lão đều tới, không có tới, đa số đều là có chuyện quan trọng tại thân, đã sớm ra ngoài rồi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Kháo Sơn tông thất phong trưởng lão, vượt qua một trăm ba mươi vị, thấp nhất đều là Thần Anh cảnh sơ kỳ tu vi.

So mấy tháng phía trước Quỷ Minh phủ tiến công Kháo Sơn tông thời gian, nhân số càng nhiều không ít.

Chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân ngồi tại phía trước nhất, lục phong thủ tọa ngồi tại hai bên, cái khác thất phong trưởng lão thì ngồi tại hạ thủ tọa vị.

Bọn hắn lẳng lặng nhìn Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân.

Cửu đại tiên tông tên tuổi bị gỡ đi, là cái đại sự, trước đó không lâu, phụ trách thuyết phục Dao Quang thánh địa đại nhân vật vừa mới rời đi.

Huyền Hà Đạo Nhân liền bước ra tổ địa, tổ chức lần này hội nghị!

Vân Thiên Chân Nhân quét mắt mọi người, sắc mặt bình thường, nói: "Cửu đại tiên tông tên tuổi bị gỡ đi, vài ngàn năm trước, Kháo Sơn tông tiên tổ cố gắng phó mặc, các vị như thế nào nhìn?"

Nghe vậy, có vài vị trưởng lão lòng đầy căm phẫn, bất mãn hai đại thánh địa cách làm.

Vẻn vẹn mấy câu, liền tước đoạt tiên tổ thành quả lao động, đã từng làm có khả năng trúng tuyển cửu đại tiên tông, các vị tổ tiên thế nhưng chảy không ít máu!

"Chưởng môn, bản tọa cho rằng, cửu đại tiên tông chỉ còn trên danh nghĩa, tên tuổi bị gỡ đi, là chuyện tốt "

Cẩu Nguyên Chân Nhân không có chút nào gấp, gật gù đắc ý mỉm cười, nói.

Ồ

Vân Thiên Chân Nhân mặt mỉm cười, nhìn về phía Cẩu Nguyên Chân Nhân, nói: "Cẩu Nguyên thủ tọa, lời này hiểu thế nào?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân nói: "Tuy là ta Kháo Sơn tông nội tình thâm hậu, không sợ phiền phức. Nhưng Kháo Sơn lão tổ tại thượng, lý niệm chính là một cái chữ cẩu, tuy là không sợ, nhưng mà muốn trốn."

"Nếu là khăng khăng bảo lưu cửu đại tiên tông tên tuổi, giới này tiên bảng mở ra, tông ta chắc chắn trở thành những cái kia xuất thế Cổ tộc cùng tông môn đại phái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

"Dạng kia, làm tự vệ, tông môn liền không khỏi bạo lộ thực lực, hiện ra nội tình, chấn nhiếp bọn hắn."

"Như vậy, có phải hay không cùng tông môn lý niệm không xứng? Đều muốn nội tình chuyển tới bên ngoài cho thế nhân nhìn, sau đó như thế nào còn có thể cẩu xuống được "

"Dù cho, không cần dùng toàn lực."

Hạ Huyền Chân Nhân tiếp lời đề, gật đầu nói: "Không tệ, Cẩu Nguyên sư huynh lời này có lý, cửu đại tiên tông tên tuổi hoàn toàn chính xác trọng yếu."

"Cái này mấy ngàn năm bởi vì tiên tông tên tuổi, tông môn làm việc hoàn toàn chính xác thoải mái không ít, rất nhiều tông môn nghe xong là cửu đại tiên tông Kháo Sơn tông, ngay lập tức sẽ phối hợp, nghe lời."

"Nhưng, nếu là muốn lại tiếp tục bạo lộ nội tình, cùng những cái kia cổ lão thế gia cùng ẩn thế tông môn ăn thua đủ, liền vì chỉ là cửu đại tiên tông tên tuổi, bản tọa cảm thấy không đáng đến."

"Kháo Sơn lão tổ tại thượng, cũng chắc chắn cảm thấy cử động lần này không ổn, cùng tông môn lý niệm không xứng!"

Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười gật đầu, Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Hạ Huyền Chân Nhân lời nói, chính hợp hắn ý.

Hoàn toàn chính xác, cửu đại tiên tông tên tuổi rất trọng yếu.

Nhưng tông môn lý niệm quan trọng hơn!

Tuy là trên mặt nổi, Kháo Sơn tông lập phái vài vạn năm cũng vẻn vẹn đi tới cửu đại tiên tông thứ sáu vị trí.

Thế nhưng chỉ là trên mặt nổi.

Bây giờ, Đông vực đem biến, nhiều cổ lão thế gia, ẩn thế đại phái xuất hiện.

Đã bọn hắn muốn cửu đại tiên tông tên tuổi, vậy liền để cho bọn hắn.

Không cần thiết bạo lộ thực lực cùng bọn hắn cùng chết.

Sau này, Kháo Sơn tông tuy là không phải cửu đại tiên tông, nhưng thực lực nội tình tại cái kia.

Tân nhiệm cửu đại tiên tông, vô luận là ai, nếu là dám đánh lấy cửu đại tiên tông tên tuổi bắt nạt Kháo Sơn tông.

Đó chính là hắn không có mắt!

Một vị Vô Cực phong trưởng lão đứng dậy, sắc mặt hắn không cam lòng, lòng có nộ khí, mở miệng nói:

"Chưởng môn, Huyền Hà sư thúc, các vị thủ tọa, chúng ta tức giận không phải cái này."

"Mà là hai đại thánh địa càng như thế không đem chúng ta coi ra gì, tới thuyết phục Dao Quang thánh địa trưởng lão, cũng là mắt cao đến bầu trời, một bộ xem thường bộ dáng của chúng ta."

Vô Cực Chân Nhân liếc mắt chính mình phong trưởng lão, lại sẽ có cái này suy nghĩ ấu trí, mở miệng khiển trách:

"Vô Nhai, vừa mới Cẩu Nguyên thủ tọa cùng Hạ Huyền thủ tọa nói tông môn lý niệm, ngươi liền quên?"

"Bản tọa tính tình lớn như vậy, còn không sinh khí, ngươi ngược lại dẫn đầu kháng nghị."

"Chữ cẩu làm bên trên, địch nhân xem thường chúng ta không phải vừa vặn?"

"Càng xem không nổi chúng ta, càng sẽ bị phản sát."

"Chúng ta Kháo Sơn tông chỉ hy vọng những cái kia xuất thế cường tộc đại phái xem thường, có lòng dũng cảm liền đến đụng một chút, mộ tổ cho hắn xốc."

Nghe được câu nói sau cùng, Vô Nhai trưởng lão cũng lộ ra nụ cười, nói: "Là ta ngu độn, hoàn toàn chính xác, nếu là bởi vì việc này sinh khí, là đối tông môn không có sức, là chính mình xem thường chính mình."

Vân Thiên Chân Nhân cười lấy gật đầu, nói: "Tốt, vừa mới mấy vị thủ tọa cùng trưởng lão nói chuyện, mọi người cũng nghe đến."

"Đúng như là bọn hắn nói, tên tuổi mặc dù trọng yếu, tông môn lý niệm quan trọng hơn."

"Người khác xem thường chúng ta, nhưng chúng ta chính mình muốn xem đến bắt nguồn từ mình."

"Kháo Sơn tông không gây chuyện, càng không sợ sự tình."

"Lần trước Nhật Nguyệt thần giáo phạm tông môn ta một chuyện, không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới."

Vân Thiên Chân Nhân lời nói, đem những cái này vài trăm tuổi lão đầu tử đều cảm nhiễm nhiệt huyết dâng trào, triệt để đối tông môn nhặt lại lòng tin.

Hắn, ám chỉ tông môn nội tình thâm hậu.

Ai cũng không sợ!.