Chương 43: Lão gia hỏa kia tuyệt đối không nhịn được dạng này dụ hoặc

Chương 43: Lão gia hỏa kia tuyệt đối không nhịn được dạng này dụ hoặc

"Chính là bởi vì tuân theo chỗ dựa tổ sư cẩu đạo lý niệm, tông ta mới có thể tại cái này Đông vực đại địa tồn tại hơn mấy vạn năm."

"Mộc tú tại Lâm Phong tất phá vỡ, tông ta không có Đế Binh, cũng sẽ không thể biểu hiện đến quá mức chói mắt."

"Cuối cùng, cái nào làm lão đại, đều không thích thủ hạ công cao chấn chủ, cướp danh tiếng."

Một mực không lên tiếng Huyền Hà Đạo Nhân chậm chậm mở miệng, mặt mang nụ cười.

Mọi người có khả năng nhận rõ tông môn lý niệm, không làm chuyện hồ đồ, để hắn cực kỳ vui mừng.

"Cũng là bởi vì chúng ta giữ lại thực lực, một mực đến nay, tông môn cũng không có gặp được cái gì đại họa."

"Trên mặt nổi mạnh hơn chúng ta, chướng mắt chúng ta, mà những cái kia trên mặt nổi cùng chúng ta không sai biệt lắm, treo lên tới lại không đánh lại được chúng ta."

"Nguyên cớ, vẫn là cẩu lên tốt, giữ lại thực lực là loại mỹ đức, tổ sư thật không lừa ta."

Nghe được Huyền Hà Đạo Nhân giảng giải, tất cả mọi người cười lên.

Cẩu đạo, một mực là Kháo Sơn tông truyền thống.

Bây giờ ngồi tại nơi này một trăm ba mươi vị các trưởng lão, trên mặt nổi thấp nhất đều là Thần Anh cảnh sơ kỳ.

Nhưng ai lại thật là Thần Anh cảnh sơ kỳ?

Tại Kháo Sơn tông lăn lộn, không giấu một điểm cảnh giới, nói chuyện đều không có sức.

Đều không có ý tứ nói chính mình là ai ai ai tọa hạ đệ tử.

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Đã mọi người ý kiến nhất trí, vậy cái này giới tiên bảng, liền để bọn hắn đi náo a, ta Kháo Sơn tông không tham dự."

Mọi người hỏi rõ gật đầu.

Huyền Hà Đạo Nhân nói: "Mọi người an ổn tu luyện, cảnh giới nhiều giấu một điểm, sau này ra ngoài đi thế gian, cũng có chút lực lượng."

"Được!" Chúng trưởng lão cười lấy đáp.

Theo sau, chúng trưởng lão tại Vân Thiên Chân Nhân ra hiệu xuống đứng dậy tan họp, lần lượt đi ra chỗ dựa đại điện.

Giờ phút này, chỗ dựa trong đại điện chỉ có Huyền Hà Đạo Nhân, Vân Thiên Chân Nhân cùng lục phong thủ tọa tám người.

Thiên Cơ Chân Nhân quét mắt Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân một chút, mở miệng nói: "Sư huynh lưu lại chúng ta, còn có chuyện gì thương nghị?"

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Tất nhiên là làm vừa mới nói Nhật Nguyệt thần giáo một chuyện."

Nghe vậy, tính tình lớn nhất Vô Cực Chân Nhân lông mày nhíu lại, hưng phấn nói: "Sư huynh dự định làm thánh địa?"

Hạ Huyền Chân Nhân nhướng mày, "Vô cực sư huynh nói chuyện vẫn là chú ý một chút, mấy trăm tuổi người, còn như thế thô tục."

Vô Cực Chân Nhân lúng túng vuốt vuốt mái tóc, lần nữa nói: "Sư huynh là có đối sách? Dự định đối phó Nhật Nguyệt thần giáo?"

Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười, nói: "Đối sách ngược lại không có, chỉ bất quá gần nhất tông môn sắp sửa trở về một vị đại nhân vật, ta đem chuyện này cùng hắn nói sau đó, đối phương đã đi Nhật Nguyệt thần giáo."

"Đã đi?"

Nghe nói như thế, dù cho là không lên tiếng Địch Thần Chân Nhân đều kinh ngạc nhìn lại.

Dạng gì đại nhân vật, tính tình lớn như vậy, lại vọt thẳng đi Nhật Nguyệt thần giáo?

Đó là Cực Đạo thánh địa a!

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía một mực việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, trong lòng có suy đoán, tính thăm dò nói: "Không phải là. . . Cha ta a?"

Cha hắn Hoa Thương Khung đã rời tông ba mươi năm, loại trừ thỉnh thoảng Truyền Âm Thạch cùng hắn liên lạc một chút, tin tức khác cơ hồ không có.

Liền hắn đi nơi nào, Hoa Vân Phi cũng không biết.

Hắn chỉ có thể khẳng định là, ngược lại không tại Đông vực.

"Toàn bộ Kháo Sơn tông, còn có ai so cha ngươi tính tình càng lớn?"

"Luận tính tình, ngươi Vô Cực sư thúc đều phải gọi hắn một tiếng đại ca."

Vân Thiên Chân Nhân bật cười mở miệng, liền hắn đều không nghĩ tới, Hoa Thương Khung biết tông môn suýt nữa bị âm hậu, tức giận tại chỗ quay đầu, xông về Nhật Nguyệt thần giáo.

Cẩu Nguyên Chân Nhân không nói nói: "Ba mươi năm trôi qua, hắn vẫn là hắn, tu vi bên trên, hắn là cẩu nhất, tính tình hắn là lớn nhất, thực lực hắn là tối cường."

Thiên Cơ Chân Nhân nhếch miệng, "Nếu là bản tọa từ nhỏ cũng tại Đạo Nguyên phong trưởng lão, bản tọa cũng có thể. . ."

"Ngươi cũng chớ giả bộ, Thiên giai tư chất ngươi cũng đừng giả đụng."

Cẩu Nguyên Chân Nhân cười nhẹ một tiếng, liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân, không chút khách khí hận nói.

"Ta. . ." Thiên Cơ Chân Nhân tức nghiến răng, thật muốn bóp chết gia hỏa này.

Vô Cực Chân Nhân cũng quăng hắn một chút, "Thiên cơ sư huynh vẫn là khiêm tốn một chút tốt, cuối cùng tư chất ở đằng kia, đúng không, mọi người?"

Nói gần nói xa, đều tại ám chỉ Huyết Ma tộc bí cảnh sự tình.

Hừ

Thiên Cơ Chân Nhân cũng là không nói, trong lòng cười lạnh.

Bây giờ hắn đã đột phá tới Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp, chỉ thiếu chút nữa liền là Lâm Đạo cảnh.

Các ngươi mấy lão già này liền đắc ý a, chờ ta lại từ Đạo Nguyên phong làm điểm chỗ tốt, cần phải cuốn chết các ngươi không thể.

Đến lúc đó tu vi đủ rồi, nhất định phải tìm cái lý do cùng các ngươi đánh một chầu.

Đến lúc đó để mấy người các ngươi lão già biết bông hoa vì sao đỏ như vậy!

Hoa Vân Phi biết thật là cha mình phía sau, có chút không nói, lão gia hỏa này, bình thường mở miệng một tiếng tông môn sự tình chuyện không liên quan đến ta, đừng bóc lột ta, kết quả tông môn thật gặp được sự tình, nhưng vẫn là xúc động như vậy.

Đây chính là Cực Đạo thánh địa.

Tuổi đã cao, cũng không phải là chính mình mẫu thân suy nghĩ một chút.

A. . . Đúng rồi, mẹ hắn cũng là bạo tính tình.

"Các ngươi không cần lo lắng, thương khung đi Nhật Nguyệt thần giáo chỉ là nằm vùng, không có cơ hội hắn là sẽ không xuất thủ, đối phương dù sao cũng là Cực Đạo thánh địa, đầu sắt như hắn cũng sẽ biết mãng phu tất chết."

Vân Thiên Chân Nhân nói, đối Hoa Thương Khung thực lực hắn vẫn là có lòng tin.

Ba mươi năm trước lúc rời đi mặt ngoài cũng đã là Lâm Đạo cảnh trung kỳ, bây giờ ba mươi năm đã qua, thực lực chân thật hẳn là sẽ không yếu hơn Huyền Hà sư tôn.

Hoa Vân Phi nói: "Hi vọng hắn thật nhịn được, vạn nhất Nhật Nguyệt thần giáo phái ra cái nhân vật cao tầng đơn độc ra ngoài. . ."

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân mấy người đều gật đầu, không sai, lão gia hỏa kia tuyệt đối không nhịn được dạng này dụ hoặc!

Mãnh lang như thế nào trải qua được cừu non theo trước người mình đi ngang qua?

Tốt

"Thương khung sự tình, liền để chính hắn cân nhắc, chắc hẳn sẽ không làm xuất một chút ô sự tình."

"Tông ta đã không chuẩn bị tham gia tiên bảng tranh giành, như thế tiếp xuống, khả năng liền muốn đối mặt tân nhiệm cửu đại tiên tông phiền toái."

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Những cái kia Cổ tộc, ẩn thế tông môn quanh năm tị thế, sản nghiệp mười không còn một, làm gia tốc phát triển tông môn thực lực cùng khai hỏa bản thân danh khí, khả năng sẽ cầm đã từng cửu đại tiên tông khai đao."

"Đạp đã từng cửu đại tiên tông, dương uy tộc khác thanh danh, theo sau cũng có thể đem bị đánh bại tông môn tất cả tài nguyên bỏ vào trong túi."

"Loại việc này, tuyệt đối sẽ phát sinh."

"Nguyên cớ, tông môn trọng yếu nhất, liền là trước tiên đem tông môn đại trận gia cố tốt, đem tổ tiên lưu lại đại trận nhiều dọn ra vài toà, để phòng vạn nhất."

"Những cái kia Cổ tộc thủ đoạn quá nhiều, lần trước Quỷ Minh phủ mượn Nhật Nguyệt thần giáo phá trận pháp bảo, tuỳ tiện từ nội bộ phá vỡ tông ta Thánh giai hạ phẩm pháp trận, lần này chúng ta nhất định cần làm xong ứng đối."

Hoa Vân Phi nói: "Đạo Nguyên phong có một ngăn cách pháp trận, phá toái hư vô trận pháp, có thể làm tông môn đại trận trận nhãn, có thể miễn dịch đại bộ phận phá trận pháp bảo pháp thuật ăn mòn!"

Vân Thiên Chân Nhân cười nói: "Rất tốt, tông môn bản thân cũng có cách đối phó, bất quá, hai bút cùng vẽ, sẽ càng thêm an toàn."

"Cẩu Nguyên sư đệ."

Cẩu Nguyên Chân Nhân lập tức nói: "Chuyện này liền giao cho Cẩu Nguyên phong a, ta sẽ cùng Vân Phi sư điệt cùng nhau làm tốt chuyện này."

Cẩu Nguyên phong, chính là phụ trách tông môn trận pháp đỉnh núi, toàn bộ đệ tử Cẩu Nguyên phong, phần nhiều là nắm giữ trận pháp tài năng đệ tử.

Ừm

"Đã như vậy, vậy liền mưa gió sắp đến theo hắn đi, chờ đợi giới này tiên bảng kết quả a!".