Chương 44: Sau này, ngươi chắc chắn trở thành Huyền Hoàng Đại Đế mới

Chương 44: Sau này, ngươi chắc chắn trở thành Huyền Hoàng Đại Đế mới

Đi ra chỗ dựa đại điện, Hoa Vân Phi chính giữa muốn ngự kiếm rời đi.

Thiên Cơ Chân Nhân vội vã đuổi tới, ân cần nói: "Vân Phi sư điệt, để sư thúc tới "

Lời nói chưa dứt, hắn lấy ra một thanh trường kiếm, đưa tay một điểm, trường kiếm khuếch đại, rơi vào dưới chân hai người.

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, nói: "Sư thúc đây là. . . Còn chuẩn bị đi Đạo Nguyên phong ở một thời gian ngắn?"

Thiên Cơ Chân Nhân liếc mắt đã đi xa Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy người, nói: "Còn muốn ở một đoạn thời gian, sư thúc gần nhất, có lẽ liền có thể phá kính!"

Ồ

Hoa Vân Phi xét lại hắn một chút, tu sĩ đến Tử Phủ cảnh sau đó, tốc độ tu luyện liền sẽ trên diện rộng hạ xuống, đây cũng là rất nhiều người vài trăm tuổi mới có thể bước vào Thiên Nhân cảnh ngưỡng cửa nguyên nhân.

Mà tư chất không đủ, dù cho tu luyện mấy trăm năm cũng sẽ kẹt chết tại Tử Phủ cảnh viên mãn cấp cùng Thần Anh cảnh viên mãn cấp!

Tuy nói Đạo Nguyên phong điều kiện được trời ưu ái, Thiên Cơ Chân Nhân cũng không nên tu luyện nhanh như vậy mới đúng!

Trước khi rời đi chỉ là Thiên Nhân cảnh tầng tám, thời gian qua đi nửa năm trở về đều Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp.

Bây giờ, không ngờ muốn đột phá?

Vẫn là Lâm Đạo cảnh bậc cửa?

Hiện nay mạt pháp thời đại, Lâm Đạo cảnh nào có dễ dàng như vậy đột phá?

Hoa Vân Phi tổng kết —— lão gia hỏa này tại khoác lác!

"Cha ta thế nhưng sắp trở về rồi, ngươi không sợ ư?" Hoa Vân Phi hảo tâm nhắc nhở, cuối cùng Thiên Cơ Chân Nhân trước đây thế nhưng bị đánh đến cực kỳ thảm, cha hắn hạ thủ không nặng không nhẹ.

Ây

Thiên Cơ Chân Nhân bản năng lui lại một bước, chợt ý thức đến không thể ném đi mặt mũi, thấp khục một tiếng, ngạo nghễ nói: "Bản tọa sợ cái gì? Cha ngươi cũng không phải sài lang hổ báo, còn có thể không nói đạo lý sao?"

Hắn lại bổ sung: "Bản tọa phá Lâm Đạo cảnh liền rời đi, cha ngươi bận tại Nhật Nguyệt thần giáo ngăn cửa, có lẽ còn cần một đoạn thời gian mới sẽ trở về, bản tọa hẳn là có thể bỏ ra hắn."

Ngữ khí của hắn, càng nói càng không có sức.

"Hi vọng ngươi thật có thể bỏ ra."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không ở số nhiều nói, hai người nếu thật gặp được, Thiên Cơ Chân Nhân tuyệt đối sẽ rung người.

Hai người đạp kiếm trở lại Đạo Nguyên phong phía sau, Thiên Cơ Chân Nhân quét mắt người ở ngoài xa nhân sâm cây.

Hắn không biết rõ đây là cái gì cây ăn quả, nhưng có thể cảm giác ra Đạo Nguyên phong linh khí nguyên cớ nồng đậm như vậy, khoả này cây ăn quả hẳn là nguyên nhân chủ yếu.

Mà trên cây ăn quả trái cây hẳn là đồ tốt. . .

Đưa mắt nhìn Thiên Cơ Chân Nhân tiến vào động phủ phía sau, Hoa Vân Phi cũng mở ra động phủ cấm chế, đi vào phát hiện, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền hai người vừa vặn mở mắt.

Hai người thần sắc có chút mê mang, ba tháng cấp độ sâu tu hành, lấy cảnh giới của bọn hắn còn có chút không thích ứng.

Hơn nữa, sâu trong thức hải nhìn thấy bộ kia Tiên cảnh, đến cùng là nơi nào?

Bắc Đấu tinh bao la đại địa, hình như cũng không có loại này Tiên cảnh.

Cái kia trọn vẹn liền là thiên cung!

Tựa hồ chỉ có tiên nhân mới có thể chỗ ở.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đi đến, hai người liền vội vàng khom người hành đệ tử lễ, nói: "Sư tôn."

Ừm

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, xem kỹ hai người, mắt hơi hơi sáng lên.

[ tính danh: Diệp Bất Phàm ]

[ tuổi tác: Hai mươi tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng hai (mặt ngoài) Nguyên Đan cảnh tầng chín (thực tế) ]

[ thân phận: Đạo Nguyên phong đại đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp quyền đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm đao đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm kiếm đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm thương đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Hoang Cổ Thánh Thể (bản nguyên tiên khí) ]

[ công pháp: Thiên Đế Kinh (Đế cấp) Thái Ất Kiếm Quyết (Đế cấp) Thái Dương Quyền Kinh (Đế cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Kim Sắc Thánh Kiếm (Thánh Nhân cấp) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

[ tính danh: Hoàng Huyền ]

[ tuổi tác: Hai mươi ba tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Đan cảnh tầng chín (mặt ngoài) Tử Phủ cảnh tầng bốn (thực tế) ]

[ thân phận: Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế, Đạo Nguyên phong nhị đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm toàn thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm. . . ]

[ thể chất: Huyền Hoàng Bất Diệt Thể (bản nguyên tiên khí) ]

[ công pháp: Huyền Hoàng Đế Kinh (khiếm khuyết) Thái Ất Kiếm Quyết (Đế cấp) ]

[ thần thông: Huyền Hoàng Vô Cực đạo (khiếm khuyết) ]

[ pháp khí: Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn (hàng nhái) ]

[ khí vận: Màu vàng kim! ]

. . .

"Không tệ, bất phàm cảnh giới tăng lên sáu cái tiểu cảnh giới, Hoàng Huyền bởi vì là Tử Phủ cảnh, vẻn vẹn tăng lên ba cái cảnh giới, nhưng cũng đặc biệt đáng quý!"

Hoa Vân Phi đối Tiên Hà Thủy diệu dụng phi thường hài lòng.

Hai người cũng không phải mặt ngoài đột phá cảnh giới đơn giản như vậy, có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Thân thể bị Tiên Hà Thủy ngâm ba tháng, triệt để gột rửa, từ trong ra ngoài thuế biến.

Căn cơ so trước đây, mạnh gấp mấy lần không chỉ!

Có thể nói, cùng cảnh giới, ba tháng trước bọn hắn tuyệt đối không phải hiện tại đối thủ của mình!

Hoa Vân Phi nói: "Có hay không có cảm nhận được cái gì khác biệt?"

Diệp Bất Phàm bóp bóp nắm tay, trong lòng vẫn đặc biệt chấn động, hắn dĩ nhiên đã Nguyên Đan cảnh tầng chín!

Hắn không khỏi càng sùng bái Hoa Vân Phi, đồng thời trong lòng cũng đặc biệt cảm động, sư tôn lại lấy ra trân quý như thế đồ vật cho bọn hắn sử dụng.

"Sư tôn!"

Hoàng Huyền chưa bao giờ đem hai chữ này gọi như vậy cam tâm tình nguyện, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ta Huyền Hoàng Bất Diệt Thể hoàn mỹ vô khuyết!"

Dứt lời, hắn vận chuyển Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, đỉnh đầu lập tức xuất hiện một tầng cỡ nhỏ thiên vũ!

Đó là thể chất dị tượng!

Giờ phút này Hoàng Huyền nhìn qua như một toà đỉnh thiên lập địa chiến thần, quanh thân Huyền Hoàng chi khí lượn lờ, đỉnh đầu thiên vũ, mỗi tiếng nói cử động ở giữa, hình như có thể nhìn thấy ngày trước Huyền Hoàng Đại Đế bóng dáng!

Hoàng Huyền nội tâm xúc động, liền hắn đều không nghĩ tới, Hoa Vân Phi càng như thế tuỳ tiện giúp chính mình đem thể chất bản nguyên phục hồi như cũ!

Chính là bởi vì có trí nhớ kiếp trước, hắn mới biết được bản nguyên thứ này muốn chữa trị, là phi thường khó khăn.

Trừ phi ngươi là Nhân tộc Đại Đế, bằng không nhất định cần dựa vào thiên địa trân bảo mới được.

Cực kỳ hiển nhiên, Hoa Vân Phi cho hắn cùng Hoa Vân Phi ngâm chất lỏng, liền là một loại đặc biệt hiếm có thiên địa kỳ trân!

"Rất không tệ."

Hoa Vân Phi tuy là sớm biết, nhưng vẫn cao hứng gật gật đầu, "Sau này, ngươi chắc chắn trở thành Huyền Hoàng Đại Đế mới!"

Hoàng Huyền dùng sức gật gật đầu, chính là bởi vì hắn là Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế, một thế này, hắn nhất định cần lần nữa bước lên đế lộ, tranh hùng đế vị!

Diệp Bất Phàm nói: "Sư tôn, ta có thể cảm nhận được, Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên hình như nhiều đồ vật gì, nhưng lại nói không rõ ràng."

Hoàng Huyền nói: "Ta Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên cũng nhiều một chút không nói được đồ vật."

Bản nguyên tiên khí!

Vật này, huyền diệu khó hiểu, không giống nhân gian có, hình như trí nhớ kiếp trước bên trong gặp qua, nhưng ký ức đặc biệt mơ hồ, đã không nhớ nổi.

Hoa Vân Phi lắc đầu, bản nguyên tiên khí là cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng chờ cảnh giới cao, bản nguyên tiên khí tác dụng tuyệt đối sẽ thể hiện đi ra, đến lúc đó liền biết.

Có thể khẳng định là, bây giờ hai người thể chất đã viễn siêu nguyên bản Hoang Cổ Thánh Thể cùng Huyền Hoàng Bất Diệt Thể.

Siêu việt tiền bối!

Hoa Vân Phi lấy ra một lá giấy vàng, đưa cho Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền nhận lấy xem xét, trừng mắt, không thể tin được nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Giấy vàng bên trên, khắc lấy cổ lão khó hiểu khó hiểu phương pháp tu luyện, cùng một vị nào đó chí cường tu luyện tâm đắc.

Đây là —— Huyền Hoàng Kinh!

Sư tôn vì sao sẽ có Huyền Hoàng Kinh?.