Chương 45: Sư tôn, đệ tử muốn đi đào mộ

Chương 45: Sư tôn, đệ tử muốn đi đào mộ

Hoa Vân Phi biết Hoàng Huyền muốn hỏi gì.

Nhưng hắn từ không thể nói ra nguyên nhân thực sự, mới chuẩn bị mở miệng, Hoàng Huyền trước một bước đè xuống trong lòng nghi hoặc, khom người nói: "Đa tạ sư tôn!"

Hắn không có hỏi nhiều, cũng không cần hỏi nhiều.

Mấy tháng ở chung, Hoa Vân Phi tuy là trong mắt hắn y nguyên đặc biệt thần bí.

Nhưng đối bọn hắn là thật tốt, Đạo Nguyên phong có thể so Tiên cảnh, thánh dược tùy ý có thể thấy được.

Bất luận cái gì tài nguyên, Hoa Vân Phi đều không hạn chế bọn hắn sử dụng, chỉ cần không cần thuốc quá mức là được.

Liền kiếp trước kia cũng chỉ là tại trên cổ tịch thấy qua thiên địa linh căn cây quả nhân sâm, nó kết trái cây, Hoa Vân Phi cũng chưa từng keo kiệt, để bọn hắn khát liền gỡ khỏa làm trái cây ăn, nói là kéo dài tuổi thọ.

Như vậy tốt sư tôn, không bàn Huyền Hoàng Kinh là từ đâu tới, dù cho là đào kiếp trước mộ tổ có được, hắn cũng tin tưởng Hoa Vân Phi.

Ừm

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, cực kỳ vui mừng cười.

Có cái này đệ tử, sau này lo gì không có người dưỡng lão?

Bọn hắn phụ trách mạnh lên, chính mình phụ trách cẩu.

Hoa Vân Phi nói: "Ba tháng trước, Huyền Hoàng Đế Lăng tại Đông vực Thương châu xuất hiện."

Hoàng Huyền thân thể chấn động, nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn rõ ràng khẳng định là chính mình Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên bù đắp, phát động kiếp trước lưu tại Đế Lăng bên trong đạo pháp, vậy mới khiến Huyền Hoàng Đế Lăng xuất thế!

Dạng này cũng không cần chính mình đi tìm.

Vốn là, Hoàng Huyền biết Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên bù đắp vô vọng, là chuẩn bị tu vi mạnh lên phía sau, chủ động đi tìm Đế Lăng.

Hiện tại xem ra, đã không cần.

"Sư tôn, đệ tử muốn đi đào mộ." Hoàng Huyền nói thẳng.

Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Vi sư tự sẽ dẫn ngươi đi, nhưng không phải hiện tại."

"Bây giờ Đế Lăng đế uy tràn ngập, mặc dù là sư hẳn là có thể đi vào, nhưng tại treo lên đế uy dưới tình huống, cực kỳ khó không bị giấu ở chỗ tối Cực Đạo thánh địa cường giả phát hiện."

"Bị bọn hắn phát hiện, sự tình sẽ biến đến cực kỳ phiền toái."

"Nguyên cớ, chờ Đế Lăng đế uy yếu hơn một điểm, vi sư lại dẫn ngươi đi đào ngươi mộ tổ."

Tuy là Hoa Vân Phi không đi Huyền Hoàng Đế Lăng thăm dò, nhưng cũng có thể suy đoán ra, bây giờ nơi đó nhất định là cuồn cuộn sóng ngầm, cất giấu quá nhiều Cực Đạo thánh địa thế lực cường giả.

Những Cực Đạo thánh địa này nội tình sâu không lường được, thủ đoạn quá nhiều.

Không phải mười điểm xác định dưới tình huống, Hoa Vân Phi cảm thấy trước các loại cho thỏa đáng.

Một khi tiến vào Đế Lăng thời gian bạo lộ, không khỏi bạo lộ thực lực đại sát tứ phương.

Dạng kia khả năng sẽ đem Kháo Sơn tông cuốn vào trong đó, kết quả như vậy không phải hắn muốn nhìn thấy.

Ngược lại các loại cũng không có gì, Hoàng Huyền muốn đồ vật khẳng định sẽ giúp hắn nắm bắt tới tay, Cực Đạo thánh địa cũng ngăn không được.

"Đa tạ sư tôn!"

Hoàng Huyền trùng điệp gật đầu, đối Hoa Vân Phi tràn ngập lòng tin.

"Sư tôn cùng Hoàng sư đệ. . ."

Diệp Bất Phàm nhìn xem hai người, hắn tựa hồ nghe minh bạch, lại hình như nghe không hiểu.

Gặp Diệp Bất Phàm nghi hoặc nhìn hắn, Hoàng Huyền nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Đại sư huynh, ta là một tia đế hồn chuyển thế."

Hắn hướng Diệp Bất Phàm thẳng thắn, có thể đem chỗ sâu nhất bí mật dạng này nói ra, hắn cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm cũng là có thể tín nhiệm người.

Theo chuyển thế cho tới bây giờ, 23 năm tuế nguyệt, hắn đều là một người bơ vơ không nơi nương tựa, thời khắc không sợ bí mật bạo lộ, sinh hoạt như giẫm trên băng mỏng.

Hiện tại hắn cuối cùng có hai cái có khả năng trọn vẹn tín nhiệm người, hắn cảm nhận được thả lỏng chưa từng có.

Diệp Bất Phàm nghe được hắn, mắt mở thật to, "Đế hồn? Đại Đế tàn hồn?"

Hoàng Huyền gật đầu: "Không sai, Huyền Hoàng Đại Đế liền là kiếp trước của ta, nhưng bây giờ ta đã không phải hắn."

"Một thế này, ta là mình mới, nhưng có một điểm cùng kiếp trước đồng dạng, kiếp này ta sẽ lại đạp đế vị, du ngoạn cực đạo!"

Hắn ngữ khí tự tin, làm Đế giả, nên có vô địch thiên hạ hùng tâm!

Mỗi một vị Đại Đế, một đời đều chưa từng có bại một lần, đây là bọn hắn có thể du ngoạn đế lộ cơ bản nhất điều kiện một trong!

Vô địch tâm!

Vô địch đạo!

Mới có thể thành tựu một tôn vô địch Nhân tộc Đại Đế!

Diệp Bất Phàm cười, thần sắc hắn đồng dạng tự tin, nhìn về phía Hoàng Huyền, nói: "Hoàng sư đệ, ngày khác ngươi như du ngoạn đế vị, mà ta cũng thánh thể đại thành, nhất định phải phân cao thấp!"

"Đại thành thánh thể cùng Đại Đế cùng chỗ một thế số lần rất ít, có khả năng giao thủ cơ hội cũng không nhiều, nguyên cớ ta muốn nghiệm chứng một chút, đại thành thánh thể là có hay không có thể chiến Đại Đế!"

Hoàng Huyền đối chính mình lòng tin mười phần, nói: "Vậy chúng ta hai người ngay tại sư tôn chứng kiến xuống, làm ước định."

"Ngày khác, ta làm Đại Đế, ngươi làm đại thành thánh thể, nhất định phải phân cao thấp!"

Diệp Bất Phàm trùng điệp gật đầu, cười vui vẻ, "Tốt!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, sư huynh này đệ hai người tính cách hắn cực kỳ ưa thích.

Ngày khác, hai người chắc chắn cho hắn một cái kinh hỉ, cho Kháo Sơn tông một cái kinh hỉ.

Nói không chắc hơn mấy ngàn vạn năm phía sau, hai người đều sẽ trở thành Kháo Sơn tông chung cực nội tình, tọa trấn tổ lăng bên trong!

Theo sau, Hoa Vân Phi để Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền đi củng cố cảnh giới.

Hai người cảnh giới khoảng cách quá lớn, nhất định cần đem cơ sở lần nữa củng cố, vững chắc một phen, mới có thể chân chính làm đến cùng cảnh vô địch.

Bất quá, Tiên Hà Thủy không phải phàm phẩm, hai người cơ sở đã mười điểm kiên cố, tuy là cảnh giới khoảng cách hơi bị lớn, nhưng cũng không có trở ngại.

Đây đều là Hoa Vân Phi yêu cầu đặc biệt cao, hi vọng bọn họ tại thêm một bước.

Không thể đi lên tiền bối lối cũ, nhất định cần cùng cảnh giới siêu việt tiền bối!

Xa xa siêu việt mới được!

Có một tia thua đến khả năng đều không thể.

Hai người sau khi rời đi, Hoa Vân Phi cũng đổ đầy sơ sơ một vạc lớn Tiên Hà Thủy, mở ra động phủ cấm chế, phòng ngừa người khác xông tới, theo sau bỏ đi quần áo, nhảy vào.

Đệ tử hưởng thụ qua, cũng nên đến phiên hắn cái này làm sư tôn.

Chính mình khao khát chính là trường sinh, có thể một mực sống sót, mà thành tiên là con đường duy nhất.

Tiên Hà Thủy là Tiên giới nước, nhuộm tiên khí, dù cho đối với hắn cảnh giới, cũng có diệu dụng.

Thậm chí so với cảnh giới thấp Diệp Bất Phàm hai người tác dụng lớn hơn.

Chỉ là vừa mới tu luyện một hồi, chịu đến Tiên Hà Thủy tích chứa tiên khí ảnh hưởng, Hoa Vân Phi cũng cảm giác được thể nội cảnh giới bình cảnh buông lỏng!

Hắn đem bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới!

. . .

Ba ngày sau, Nhật Nguyệt thần giáo không trung, một đạo thân ảnh như là cỗ sao chổi rơi xuống, đem hư không đều nện vỡ nát, quanh thân kim quang óng ánh, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thể ổn định thân hình!

"Đáng giận! Đến cùng là ai!"

Chủ nhân của thân ảnh là một cái khuôn mặt tiều tụy lão giả, mi tâm có một cái trăng lưỡi liềm ấn ký, lúc này toàn thân hắn xương cốt cơ hồ toàn bộ bẻ gãy, trong miệng máu phun từng ngụm, sắc mặt uể oải.

Hắn chính là Nhật Nguyệt thần giáo mấy ngàn năm trước lão tổ cấp nhân vật.

Vì Huyền Hoàng Đế Lăng xuất hiện, ba tháng trước tại Nhật Nguyệt giáo chủ thụ mệnh phía dưới, rời đi Nhật Nguyệt thần giáo, đi đến Huyền Hoàng Đế Lăng.

Hết thảy vốn là thật tốt.

Hắn ẩn giấu ở chỗ tối, đề phòng cái khác Cực Đạo thánh địa đồng thời, cũng lợi dụng Đế Lăng đế đạo pháp tắc cùng Huyền Hoàng chi khí tu luyện.

Ngàn năm không động tu vi cũng bắt đầu buông lỏng, trong thoáng chốc, hình như Thánh Nhân cấp đại quan tại hướng hắn vẫy chào.

Thế nhưng, ngay tại tu luyện tới thời khắc quan trọng nhất.

Một thần bí mặt nạ nam tử đột nhiên xuất hiện, một bàn tay liền đem hắn đánh rơi xuống đất, vừa mới còn ngộ đến Thánh Nhân cấp đại quan, liền như vậy bị đánh không còn.

Giận dữ hắn vốn định hoàn thủ, nhưng để hắn hoảng sợ là, đối phương căn bản không thua hắn, hai bàn tay đem hắn đánh thành trọng thương, cùng chó chết đồng dạng, kéo về Nhật Nguyệt thần giáo.

"Lão phu, giận a!"

"Đến cùng là phương nào kẻ xấu!"

Hắn mười điểm hối hận, sớm biết nghe Nhật Nguyệt giáo chủ lời nói, mang lên Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn liền tốt!.