Chương 46: Lấy tiền, chuộc người

Chương 46: Lấy tiền, chuộc người

Nhật Nguyệt thần giáo chính là Cực Đạo thánh địa, có Đế Binh trấn áp khí vận.

Dù cho là ngày bình thường, cũng có một tầng đặc thù tính phòng ngự trận pháp bao phủ toàn bộ thánh địa, có thể ra không thể vào!

Oanh

Oành

Chỉ thấy trên bầu trời, như lưu tinh rơi xuống lão giả đâm vào trên vòng phòng hộ, nháy mắt như là bóng da đồng dạng, lại bắn lên.

Phốc

To lớn lực va đập, khiến lão giả máu phun từng ngụm, sắc mặt hắn đỏ xám, cắn chặt hàm răng.

"Đến cùng. . . Là ai!"

Lão giả chỉ nửa bước đều bước vào Thánh Nhân cấp, dù cho bị tách rời cũng không có khả năng tuỳ tiện chết đi.

Hiện tại hắn mặc dù trọng thương, nhưng càng nhiều hơn chính là tức giận.

Chính mình đường đường Cực Đạo thánh địa lão tổ, sống mấy ngàn tuổi, dĩ nhiên ba bàn tay liền bị đánh ngã!

Càng mấu chốt chính là, hắn liền đối phương là ai cũng không biết rõ!

Mấu chốt nhất là, đối phương còn đem hắn kéo về Nhật Nguyệt thần giáo, ngay trước mặt tất cả mọi người vũ nhục hắn.

Đây là trí mạng nhất!

To lớn trùng kích thanh âm, vang vọng thánh địa.

Rất nhiều đệ tử đi ra chỗ tu luyện, ngửa đầu nhìn thiên, sắc mặt nghi hoặc.

"Đây là ai vậy?"

"Giữa ban ngày, dám dùng đầu đụng Cực Đạo thánh địa phòng ngự trận pháp, cũng là Ngoan Nhân!"

"Người này không có khả năng vô duyên vô cớ va chạm giáo ta pháp trận phòng ngự, chẳng lẽ. . . Hắn muốn tập kích giáo ta?"

"Không có khả năng! Ta Nhật Nguyệt thần giáo nắm giữ Đế Binh, ai có gan to như vậy?"

Đột nhiên, có thị lực cực tốt đệ tử chú ý tới lão giả mi tâm nguyệt nha hoa văn, kinh hãi con ngươi khuếch đại!

Hắn lớn tiếng hoảng sợ nói: "Mau nhìn, người này mi tâm, có cùng Nguyệt Âm Hữu Sứ đại nhân đồng dạng ấn ký!"

"Hắn chẳng lẽ là Nguyệt Âm Hữu Sứ?"

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ phía dưới, trừ trưởng lão đứng đầu đại trưởng lão bên ngoài, thân phận cao nhất liền là nhật dương tả sứ cùng Nguyệt Âm Hữu Sứ!

Cái này hai đại sứ giả là cùng giáo chủ vị trí đồng dạng, đời đời truyền lại, mỗi đời giáo chủ đều có chính mình nhật nguyệt tả hữu sứ!

Có chút khác đệ tử cũng chú ý tới cái này một đặc thù, nói: "Không, Nguyệt Âm Hữu Sứ đại nhân chính là thân nữ nhi, lão đầu này rõ ràng là nam. . ."

"Hắn. . . Hẳn là giáo ta trong lịch sử một vị nào đó Nguyệt Âm Hữu Sứ lão tổ!"

Dứt lời, hắn chấn kinh chính mình suy đoán, cùng một người khác liếc nhau.

Nếu thật là đời trước Nguyệt Âm Hữu Sứ, cái kia giờ phút này lão giả này va chạm Nhật Nguyệt thần giáo pháp trận phòng ngự, liền không có khả năng không có nguyên nhân.

Lập tức, bọn hắn lại chú ý tới trên người lão giả đẫm máu thương thế.

Cuối cùng nhận thức đến, sự tình không đơn giản.

"Phương nào kẻ xấu, dám thương tổn giáo ta tiền bối!"

Một tiếng gầm thét, như Cửu Thiên Thần Lôi, ngay sau đó, một đạo thân ảnh xông ra Nhật Nguyệt thần giáo, bắn thẳng đến không trung lão giả.

Hắn đưa tay chụp vào lão giả, muốn đem nó cứu!

"Là đại trưởng lão!" Có đệ tử kinh hô, sắc mặt xúc động.

Đại trưởng lão thế nhưng Lâm Đạo cảnh hậu kỳ cường giả, thực lực sâu không lường được!

Có truyền văn, đại trưởng lão gần bước ra một bước kia, thành tựu Lâm Đạo cảnh đỉnh cấp cường giả!

Đại trưởng lão là một người trung niên, người mặc ngân bào, khí chất ngang nhiên, thân hình cao lớn, khuôn mặt không giận mà uy, trong lúc giơ tay nhấc chân, thiên địa khí thế đều tại thần phục!

Tay hắn tại không trung không ngừng khuếch trương, chụp vào Nguyệt Âm Hữu Sứ!

Đột nhiên.

Ngay tại đại trưởng lão muốn bắt được Nguyệt Âm Hữu Sứ thời điểm, một cái nam tử áo đen đột nhiên xuất hiện, phất tay, đẩy lui đại trưởng lão.

Đại trưởng lão tại không trung liền lùi lại bảy bước, vốn là lạnh nhạt sắc mặt nháy mắt sóng gió nổi lên.

Hắn cố nén lồng ngực xông tới nghịch huyết, nhìn chăm chú về phía xuất thủ nam tử áo đen.

Chỉ thấy nam tử áo đen thân hình cao lớn, hai vai dày rộng, sợi tóc tùy ý rối tung, cả người lộ ra một cỗ không bị trói buộc khí thế.

Chỉ là đứng ở cái kia, hình như thiên địa đều lấy hắn làm trung tâm, một cỗ như có như không uy áp, khiến đại trưởng lão như gặp đại địch.

Là cao thủ!

Nam tử áo đen mang theo mặt nạ đồng thau, mặt nạ có đặc thù che lấp đạo pháp, khó mà nhìn thấu, chỉ thấy đối phương bắt lấy Nguyệt Âm Hữu Sứ một chân, như kéo chó chết đồng dạng níu lại, âm thanh khàn giọng nói:

"Muốn người, đưa tiền đây!"

Lấy tiền, chuộc người!

Nghe vậy, đại trưởng lão mắt nhíu lại, quanh thân khí thế như sông lớn tuôn ra, hắn trực tiếp động thủ!

Hắn là Cực Đạo thánh địa đại trưởng lão, dưới một người, trên vạn vạn người tồn tại, sao có thể tùy ý để người bắt chẹt!

Hơn nữa, vẫn là tại cửa nhà!

Bất quá, nháy mắt xuất thủ đại trưởng lão cũng không phải mãng phu, đối phương có khả năng trọng thương Nguyệt Âm Hữu Sứ, hắn thực lực chắc chắn khủng bố, hắn có nhiều khả năng, không phải là đối thủ.

Nhưng, nơi này là vùng trời Nhật Nguyệt thần giáo, toàn bộ thánh địa đều là núi dựa của hắn!

Hắn biết, hiện tại tất cả cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo đã trong bóng tối có chuẩn bị, tùy thời cho nam tử áo đen một kích trí mạng!

Nguyên cớ, hắn xuất thủ mười điểm quả quyết!

Dù sao lấy tu vi của hắn, không có khả năng không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Nhưng mà. . .

Phốc

Nam tử áo đen đưa tay đối đại trưởng lão khẽ nắm một thoáng, nháy mắt, đại trưởng lão ngửa mặt lên trời kêu thảm, đánh ra đạo pháp tự động biến mất, toàn thân lỗ chân lông đều tại rướm máu!

Răng rắc!

Tại nam tử áo đen kéo dài nắm chặt dưới bàn tay, đại trưởng lão xương cốt không ngừng vỡ nát rạn nứt.

Chói tai gãy xương thanh âm, nghe phía dưới đệ tử Nhật Nguyệt thần giáo dựng tóc gáy, kinh ra mồ hôi lạnh!

A

Đại trưởng lão kêu thảm, giãy dụa lấy nhìn về phía nam tử áo đen, nội tâm khó có thể tin, chính mình dĩ nhiên như là hài đồng bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Hắn nhưng là Lâm Đạo cảnh tầng chín!

"Ta không tin!"

Đại trưởng lão gầm thét, đôi mắt trừng trừng, cũng chỉ dẫn ra, một toà bảo tháp theo hắn trong Tử Phủ động thiên bay ra.

Bảo tháp có tầng chín, kim màu xám, kiểu dáng cổ lão, tại không trung không ngừng khuếch đại.

Bảo tháp phía dưới cùng có một cánh cửa, giờ phút này cửa ra vào mở ra, không gian thật lớn đạo pháp như là nhất lực hút cường đại, lôi kéo nam tử áo đen thân thể.

Nhưng mà, dù cho tại pháp khí mạnh mẽ áp chế xuống, nam tử áo đen vẫn như cũ bất động như núi.

Một tay nắm lấy Nguyệt Âm Hữu Sứ, một tay khẽ nắm đại trưởng lão, thân thể thẳng tắp, mảy may không bị đến ảnh hưởng!

"Không có khả năng!"

Đại trưởng lão hô to, anh tuấn khuôn mặt cơ hồ vặn vẹo, cái này bảo tháp thế nhưng Thánh Nhân cấp pháp khí, dĩ nhiên lay động không được nam tử áo đen!

Hắn là tu vi gì?

Chẳng lẽ. . .

Hắn có một cái đáng sợ phỏng đoán.

"Ngươi dám!"

Ngay tại đại trưởng lão đem hết toàn lực, không cách nào lay động nam tử áo đen thời gian.

Ba người bốn phía hư không đột nhiên bị phong tỏa, một cái màu vàng tím chuông lớn phá toái không gian, theo trong hư không xông ra.

Keng

Keng

Keng

Chuông vang như lôi, vang vọng đất trời, to lớn sóng âm phảng phất thành thực chất, hoá thành vô số nốt nhạc, tạo thành một đạo khốn trận, đem nam tử áo đen giam ở trong đó.

Theo sau bốn phía hư không xông ra hơn mười vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả, người mặc đen trắng trường bào Nhật Nguyệt giáo chủ ngay tại trong đó.

Màu vàng tím chuông lớn chính là hắn pháp khí!

"Ngươi là người nào?"

"Cả gan tại giáo ta cửa ra vào giương oai?"

Người mặc đen trắng trường bào Nhật Nguyệt giáo chủ sắc mặt lạnh nhạt, hắn tận toàn lực khống chế chuông lớn, khống chế khốn trận, phòng ngừa người áo đen phá trận chạy trốn.

"Hắc hắc."

Nam tử áo đen đột nhiên cười, tiếng cười phối hợp hắn cái kia mặt nạ đồng thau, có chút làm người ta sợ hãi, hắn nhìn về phía Nhật Nguyệt giáo chủ, nói:

"Ngươi chính là Nhật Nguyệt giáo chủ? Bản tọa khi còn bé liền nghe lấy ngươi truyền thuyết lớn lên, bây giờ xem xét, phí công nghe, quả thực dạy hư học sinh!"

"Tuổi tác như vậy, tu vi như thế, lại là thánh địa chi chủ, sở hữu lượng lớn tài nguyên, lại chỉ là cái bước vào thánh tâm thời điểm Bán Thánh!"

Lâm Đạo cảnh viên mãn phía sau, cũng không thể trực tiếp đột phá làm Thánh Nhân.

Trong hai cái ở giữa, còn có thánh tâm, thánh thể, thánh pháp tam biến.

Tục xưng Thánh Nhân tam biến!

Đạt tới cái này tam biến Lâm Đạo cảnh cường giả, cũng xưng Bán Thánh!.