Chương 47: Người không được, đừng trách đường bất bình

Chương 47: Người không được, đừng trách đường bất bình

Nghe được nam tử áo đen châm chọc lời nói, sống vài trăm tuổi Nhật Nguyệt thần giáo không hề bị lay động, sắc mặt lãnh đạm, nói: "Mạt pháp thời đại, người nào có thể tại ngàn tuổi lấy phía trước thành thánh? Thậm chí hai ngàn tuổi đều cực kỳ khó!"

Cảnh giới không phải dựa thời gian chồng lên đi.

Không có cái kia tư chất, dù cho sống trên một vạn tuổi cũng không tốt.

"Ha ha, người không được quái đường bất bình."

Nam tử áo đen cười lạnh, hắn đầu ngẩng lên thật cao, mười điểm xem thường Nhật Nguyệt giáo chủ đám người.

Mắt Nhật Nguyệt giáo chủ nheo lại, hàn quang chợt hiện, người này, miệng lưỡi bén nhọn, đã triệt để chọc giận tới hắn.

"Ngươi đã bị ta pháp khí vây khốn, lại vẫn ngông cuồng như thế? Nghĩ qua hậu quả?"

Nhật Nguyệt giáo chủ cũng chỉ dẫn ra, nam tử áo đen đỉnh đầu xoay quanh màu vàng tím chuông lớn lập tức chấn động đến chuông vang.

Chuông vang một trận lại một trận, như là sóng lớn mãnh liệt, nổi lên gợn sóng màu vàng, phô thiên cái địa uy lực kinh khủng chật ních bầu trời, áp hướng nam tử áo đen đỉnh đầu!

Màu vàng tím chuông lớn cũng là một kiện Thánh Binh, từng là Nhật Nguyệt thần giáo một vị Thánh Nhân cấp lão tổ bản mệnh pháp khí.

Tại Bán Thánh cấp tu vi dưới khống chế của Nhật Nguyệt giáo chủ, màu vàng tím chuông lớn bạo phát uy lực, so với đại trưởng lão điều khiển cái kia Thánh Nhân cấp bảo tháp mạnh hơn nên nhiều!

"Ha ha ha!"

"Buồn cười buồn cười!"

"Thắp kém như vậy khốn trận cùng như vậy không ra gì pháp khí, cũng xứng vây khốn bản tọa?"

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Nam tử áo đen cuồng tiếu, chỉ thấy hắn đứng ở cái kia, mặc cho màu vàng tím chuông lớn nện ở đỉnh đầu của hắn.

Chỉ thấy màu vàng tím chuông lớn mang theo khủng bố âm ba công kích, áp hướng nam tử áo đen đỉnh đầu, nhưng ở trên đỉnh đầu ba tấc vị trí, bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở, cũng không còn cách nào hạ xuống nửa phần.

"Người này, nhất định mặc vào một kiện đẳng cấp không thấp pháp khí!"

Một vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả nhìn ra đầu mối, quát lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi.

"Đồng loạt ra tay!"

Hắn gầm thét một tiếng, xuất thủ trước, trong tay một đôi song khe biến ảo trưởng thành đến ngàn mét chân thực hư ảnh, giao nhau đánh tới hướng nam tử áo đen.

Đồng thời, cái khác hơn mười vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả lấy ra pháp khí, đồng thời đánh ra thấu trời công kích.

Huyễn lệ đạo pháp óng ánh công kích chật ních thiên địa, cùng trên thiên khung tầng ba mươi ba thiên vũ đồng dạng, mười điểm dễ thấy.

"Ha ha!"

"Có nhi tử ta cho Chuẩn Đế cấp nhuyễn giáp, chỉ bằng mấy người các ngươi xú cá nát tôm cũng xứng thương tổn bản tọa?"

Nam tử áo đen trong lòng cười lạnh, cảnh giới của hắn viễn siêu những người này, vũ khí càng là vượt qua bọn hắn một đoạn dài.

Nguyên cớ từ đầu đến cuối, hắn đều bình tĩnh cực kì.

Tới ngăn cửa, hắn là nghiêm túc!

Ầm ầm!

Mấy chục đạo óng ánh khủng bố đạo pháp công kích, đánh nát không gian, cuốn ngược hư không, lực phá hoại kinh người.

Nhưng lớn hơn nữa động tĩnh cũng không thay đổi một sự thật.

Nam tử áo đen không tổn hại!

Hắn vẫn là đứng ở cái kia, tất cả công kích đều sẽ bị ngăn tại ba tấc bên ngoài, bị toàn bộ ngăn cách!

"Tránh ra!"

Đột nhiên, yên lặng Nhật Nguyệt giáo chủ gầm thét một tiếng, hai tay đột nhiên nâng cao quá mức, linh lực cường đại hội tụ luồng khí xoáy, tuôn hướng Nhật Nguyệt thần giáo trên bầu trời một nơi.

Oanh cạch!

Chỉ thấy Nhật Nguyệt thần giáo mấy chục vạn mét trên bầu trời, mây mù tản ra, không gian vỡ vụn, một cái bích ngọc sắc, giống như khai quốc ngọc tỉ đại ấn bay ra!

Nháy mắt, bầu trời vỡ nát, trên thiên khung tầng ba mươi ba thiên vũ hư ảnh tựa hồ cũng vì đại ấn xuất hiện mà xuất hiện ba động, hình ảnh bất ổn.

Màu vàng kim đạo quang từ cửu thiên rơi xuống, óng ánh vô cùng, cửu thải hào quang huyễn lệ loá mắt, trên bầu trời xuất hiện ngũ thánh thú không ngừng gào thét, vây quanh đại ấn nhảy múa!

Đại ấn chính là Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn!

Cực Đạo Đế Binh!

Từng là Nhật Nguyệt thần giáo khai phái tổ sư, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng binh khí!

Tức giận Nhật Nguyệt giáo chủ không muốn ra hiện bất ngờ, hơn nữa nam tử áo đen rõ ràng thực lực cường đại, trang bị tinh lương, nguyên cớ hắn trực tiếp đem Đế Binh mời đi ra!

Hắn muốn bảo đảm nháy mắt trấn áp nam tử áo đen!

Cẩn thận Nhật Nguyệt giáo chủ mão đủ kình thôi động Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn.

Không cho nam tử áo đen một tơ một hào chạy trốn cơ hội!

Chỉ thấy trên bầu trời Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn không ngừng phát ra hào quang màu xanh biếc, bầu trời lại dần tối, tinh không sáng chói bạo lộ trong mắt thế nhân, phảng phất một thoáng đem tinh không kéo xuống, trong tầm mắt phóng đại vô số lần, cực kỳ chấn động!

Tinh không óng ánh, chòm sao lóng lánh!

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt thần giáo nghìn vạn dặm địa vực tu sĩ đều kinh hãi ngẩng đầu, không rõ ràng phát sinh cái gì.

Nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được một cỗ huy hoàng đế uy!

Dao Quang thánh địa phương vị, nhiều chỗ cổ lão thế gia cùng ẩn thế đại phái đồng thời hướng Nhật Nguyệt thần giáo nhìn sang.

"Nhật Nguyệt thần giáo lại vận dụng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, đây là gặp được cái gì địch nhân?"

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn đế uy khủng bố, đế đạo pháp tắc bay lượn, chất chứa sát khí, rõ ràng vận dụng người muốn dùng hắn tới giết người!

Cái này Đông vực, loại trừ Dao Quang thánh địa, lại vẫn có có thể đem Nhật Nguyệt thần giáo bức đến vận dụng Cực Đạo Đế Binh người?

Kỳ thực, Nhật Nguyệt thần giáo nội tình thâm hậu, cũng không cần vận dụng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn.

Nhưng Nhật Nguyệt giáo chủ cầu ổn, không muốn lại phức tạp.

Vận dụng Cực Đạo Đế Binh là trực tiếp nhất cũng là phương pháp nhanh nhất!

"Trong tay ta thế nhưng có con tin! Vẫn là hai cái!"

Nam tử áo đen không hề bị lay động, tuy là thân thể tại Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn đế uy phía dưới, không bị khống chế hơi run rẩy, nhưng y nguyên rất bình tĩnh mở miệng.

Hắn giương lên đại trưởng lão cùng đã hấp hối Nguyệt Âm Hữu Sứ.

"Ngươi quá coi thường Cực Đạo Đế Binh!"

"Đế Binh có linh, không giết giáo ta bên trong người, chết sẽ chỉ là ngươi!"

"Phạm giáo ta người, tất phải giết!"

Nhật Nguyệt giáo chủ quát lạnh, chắp tay trước ngực, đầu tóc dựng ngược bay lên, cả người như cái thế chiến thần, khí thế khủng bố, mang theo nhàn nhạt thánh uy!

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lợi dụng chính mình đế huyết cùng một chút đế hồn, đặc thù từng tế luyện, sẽ không ngộ sát Nhật Nguyệt thần giáo tu sĩ.

Nghe vậy, nam tử áo đen sững sờ, không giết người nhà? Chỉ giết hắn?

Ta tào!

Răng rắc!

Hắn đột nhiên bóp nát hai người cái cổ, thần thức cường đại xông vào hai người thể nội, nghiền thần anh, phá hủy Thiên Nhân hồn, phá diệt đạo đài, triệt để đánh giết hai người.

Theo sau hắn ha ha cười to một tiếng, nói: "Tiểu tử, cái này là vô thượng thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bản tọa mặc dù là cái mãng phu, nhưng cũng là cẩn thận mãng phu, như thế nào không làm chuẩn bị đặt mình vào nguy hiểm?"

Nghe vậy, Nhật Nguyệt thần giáo cường giả trừng mắt, không thể tin.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Trong truyền thuyết một vị Thái Cổ Thiên Tôn thành danh thần thông, một người hóa ba người, người người là chân thân!

Từng có người đánh giá vị kia Thiên Tôn, nói hắn dù cho là tại Đại Đế bên trong, cũng có thể xưng hùng tồn tại!

Chỉ bằng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này một loại vô thượng thần thông, liền có thể ngạo thị cổ kim tương lai!

Nhưng từ vị kia Thiên Tôn thần bí rơi xuống phía sau, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng biến mất không thấy gì nữa, không có truyền nhân.

Không hề nghĩ rằng, người này lại truyền thừa loại kia vô thượng thần thông?

"Miệng lưỡi lợi hại, chúng ta như thế nào tin ngươi?"

"Không sai, vị kia Thiên Tôn không có truyền nhân! Nhất Khí Hóa Tam Thanh loại này vô thượng thần thông sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử!"

"Ngươi sát hại bản giáo cường giả, hôm nay nhất định chết không có chỗ chôn!"

Nhật Nguyệt thần giáo chúng cường người gầm thét, không có bị nam tử áo đen hù dọa, cho rằng đối phương là trước khi chết giãy dụa.

Muốn hù dọa bọn hắn, tìm ra sơ hở, mượn cơ hội chạy trốn.

Bọn hắn như thế nào cho bọn hắn cơ hội!

"Giết giáo ta lão tổ, lại giết giáo ta đại trưởng lão, lưu không được ngươi!"

Nhật Nguyệt giáo chủ gầm thét, Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn từ không trung rơi xuống, mang theo tinh thần chi lực, đế uy nháy mắt nghiền nát hết thảy.

Nam tử áo đen đứng ngạo nghễ tại cái kia, căn bản không phản kháng, tại công kích phía dưới biến thành bụi, tiêu tán trong thiên địa.

"Ha ha ha!"

"Nhật Nguyệt thần giáo cẩu tạp toái nhóm, chúng ta tiếp lấy chơi, bản tọa có nhiều thời gian!"

Không chờ Nhật Nguyệt giáo chủ đám người cao hứng, xa xôi phương hướng, truyền đến tiếng cười càn rỡ.

Thanh âm chủ nhân, chính là vừa mới chết ở dưới Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn nam tử áo đen!

"Tức chết ta đây!"

Nhật Nguyệt giáo chủ gầm thét, tức giận thân thể đều đang run rẩy..