Chương 48: Người này là ai? Càng như thế dũng mãnh

Chương 48: Người này là ai? Càng như thế dũng mãnh

Rất nhanh, Nhật Nguyệt thần giáo chuyện phát sinh, lại đột nhiên bị truyền khắp Đông vực đại địa, có người cố ý đem nơi này tin tức truyền đi, muốn nhìn Nhật Nguyệt thần giáo chê cười.

Nhiều thế lực quăng tới ánh mắt, không thể tin được đây là sự thực.

Một giáo trưởng lão cùng Bán Thánh lão tổ bị ngay trước Nhật Nguyệt thần giáo mặt của mọi người giết!

Hơn nữa người kia tại Nhật Nguyệt giáo chủ vận dụng Đế Binh dưới tình huống, An Nhiên vô sự chạy!

Ta dựa vào!

Mãnh nhân a!

"Lần này Nhật Nguyệt thần giáo xem như mất mặt ném đi được rồi, đường đường Cực Đạo thánh địa, dĩ nhiên đùa bỡn."

"Đúng vậy a, Cực Đạo Đế Binh đều dùng, vẫn không thể nào đánh giết người này, phỏng chừng muốn làm tức chết."

"Cũng không biết người này là ai, càng như thế dũng mãnh?"

"Nhật Nguyệt thần giáo hình như cũng muốn biết là ai, đã bắn tiếng, ai có thể tìm tới, thưởng một kiện Thánh Binh!"

"Ta dựa vào. . . Đây chính là Thánh Binh, bao nhiêu đại thế lực đều không có pháp khí, liền như vậy lấy ra treo giải thưởng, xứng đáng là Cực Đạo thánh địa, tài đại khí thô!"

"Hắc hắc, cái gì tài đại khí thô, ta xem là bị buộc tức giận."

"Ha ha, đối thủ!"

Lưu ngôn phỉ ngữ vang vọng Đông vực đại địa, tại vô số người chờ đợi Huyền Hoàng Đế Lăng xuất thế cùng tiên bảng mở ra thời điểm, Nhật Nguyệt thần giáo quýnh sự tình cũng đã trở thành đa số người đàm tiếu.

Nói gần nói xa đều đang khích lệ cái kia mãnh nhân, quá dũng mãnh, ngay trước Nhật Nguyệt thần giáo chúng cường trước mặt, giết hai cái Nhật Nguyệt thần giáo cao thủ!

Đây là Dao Quang thánh địa đều làm không được sự tình a?

"Thật là mạnh a, nhân vật như vậy, thật muốn làm quen một phen, thật tốt uống một ly."

Đa số người đối Nhật Nguyệt thần giáo mở ra điều kiện cực kỳ tâm động, nhưng cũng có người khịt mũi coi thường.

Cuối cùng Nhật Nguyệt thần giáo làm những cái kia lạn sự, người sáng suốt đều biết, ai nguyện ý chuyến cái này nước đục.

Khả năng có mệnh tố cáo, không mạng cầm.

Đen ăn đen, bọn hắn làm không ít.

Đến lúc đó kêu oan, đều không có người phản ứng ngươi.

. . .

"Đáng giận!"

Nhật Nguyệt giáo chủ tức giận tại trong Nhật Nguyệt thần điện nổi trận lôi đình.

Vận dụng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn còn làm cho đối phương chạy, quả thực đáng giận.

Một đám lão ngoan đồng, trưởng lão, đứng ở cái kia, không dám thở mạnh, sắc mặt thâm trầm, trong lòng kìm nén bực bội.

Nhật Nguyệt thần giáo xây dựng mấy trăm vạn năm, chưa từng bị uất ức như thế tức giận?

Hiện tại Đông vực đều thế nào truyền cho hắn Nhật Nguyệt thần giáo?

Nói bọn hắn Cực Đạo thánh địa hữu danh vô thực, miệng cọp gan thỏ.

Sớm đã không còn trước đây nội tình, thực lực không tồn tại, bây giờ chỉ dựa vào Đế Binh cáo mượn oai hùm!

Nhật Nguyệt thần giáo danh dự bị tổn thương, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng uy danh bị tổn thương, đây là bọn hắn không thể nhất nhẫn đến!

Đây là tín ngưỡng của bọn họ!

"Đi tổ địa, mời Lạc Ninh lão tổ xuất quan!" Nhật Nguyệt giáo chủ hít sâu một hơi, ngữ khí run rẩy nói.

Nghe vậy, một đám trưởng lão lập tức kinh hãi ngẩng đầu.

Lạc Ninh lão tổ, đây chính là. . . Trong giáo hiện tại duy nhất tỉnh Thánh Nhân cấp lão tổ.

Hơn nữa, Lạc Ninh lão tổ ngàn năm trước liền đã thọ nguyên không nhiều, sớm đã lâm vào chợp mắt trạng thái, lấy cái này tới chậm chạp thọ nguyên trôi đi tốc độ.

Bây giờ, lại nguyên nhân quan trọng vì việc này kinh động lão nhân gia người?

Bọn hắn cảm thấy còn không tới khi đó, còn có thể lại chờ một chút.

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn chăm chú về phía bọn hắn những người này, uy nghiêm khuôn mặt, tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, càng như thế không thấy rõ tình thế.

Đối phương nắm giữ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thực lực chỉ sợ cũng đã đạt tới Bán Thánh đỉnh, như vậy đối thủ, để mắt tới Nhật Nguyệt thần giáo, chính là họa lớn.

Hắn lúc trước đã dùng Đế Binh thôi diễn qua nam tử áo đen tung tích, đối phương còn tại Nhật Nguyệt thần giáo phụ cận tản bộ, hành tung bất định, rõ ràng muốn ăn thua đủ, sẽ không để bọn hắn tốt hơn.

Bây giờ, Nhật Nguyệt thần giáo trên mặt nổi không có người là nam tử áo đen đối thủ.

Hắn thôi động Đế Binh tất nhiên mạnh hơn đối phương, nhưng đối phương linh hoạt đa dạng, hành tung bất định, căn bản không có cách nào khóa chặt.

Chẳng lẽ hắn muốn mang theo Đế Binh ra ngoài truy sát, đó căn bản không thực tế, đối phương như biết ý đồ của hắn, chắc chắn trốn đến xa xa.

Nguyên cớ, hiện tại Nhật Nguyệt thần giáo cần một cái đỉnh cấp cao thủ ra ngoài, bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết người này, đi tai hoạ.

Lạc Ninh lão tổ là người chọn lựa thích hợp nhất!

Thánh Nhân cấp tại đương thế vô địch thiên hạ, đối phương dù cho thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng không có khả năng đào thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lạc Ninh lão tổ chỉ là thọ nguyên không nhiều, không phải lập tức liền muốn chết, xem các ngươi uất ức dạng, nhanh đi mời!"

Nhật Nguyệt giáo chủ hất lên tay áo, gầm thét một tiếng, tiếng như thiên lôi, cường đại Bán Thánh cấp uy áp chật ních toàn bộ thần điện.

Một đám trưởng lão bị hắn uy thế bức đến liên tục lui lại, không còn dám nói nhảm, vội vã liên tiếp lui ra ngoài.

"Thật là đầu óc heo, không thấy rõ tình thế, không rõ ràng nặng nhẹ."

Nhật Nguyệt giáo chủ lồng ngực kịch liệt lên xuống, tức giận đỏ ngầu cả mắt, có đám ngu xuẩn này, trong giáo đại sự hắn là cho tới bây giờ không bớt lo.

"Nhất định cần bồi dưỡng một chút khôn khéo nhân tài, đám lão gia hoả này đều cho bản tọa lui khỏi vị trí phía sau màn, không thể lại để cho bọn hắn chủ trì đại cục."

"Không phải, Nhật Nguyệt thần giáo mặt mũi, sớm tối cho bọn hắn mất hết."

"Một nhóm trăm ngàn tuổi lão đầu tử, đều sống đến thân chó đi lên."

Nghĩ linh tinh Nhật Nguyệt giáo chủ, đột nhiên lại nhớ tới nam tử áo đen câu kia: Người không được đừng, quái đường bất bình.

Hắn lập tức càng tức!

Tức chết ta đây!

. . .

Vân Thiên Chân Nhân bưng lấy chén trà, sắc mặt đỏ hồng, đứng ở Kháo Sơn phong giáp ranh, quan sát phương xa mây mù lượn lờ cảnh, tâm tình vui vẻ.

Vừa mới hắn nhận được tin tức, có thần bí nam tử áo đen đại náo Nhật Nguyệt thần giáo.

Đồng thời đánh giết Nhật Nguyệt thần giáo đại trưởng lão cùng một vị Bán Thánh cấp lão tổ.

Đồng thời tại Nhật Nguyệt giáo chủ vận dụng Đế Binh đánh giết đối phương phía sau, lại phát hiện là cái thần thông ngưng tụ ra chân thực bóng người.

Đối phương vẩy ra ngoan thoại, sẽ ăn thua đủ, tức giận Nhật Nguyệt thần giáo kém chút cắn người.

"Ha ha ha."

"Khéo a, thật là khéo!"

"Thương khung việc này làm cực kỳ phù hợp lão phu khẩu vị."

"Tại không bại lộ dưới tình huống, mặc sức trả thù Nhật Nguyệt thần giáo, pháp này rất tốt, rất tốt!"

Vân Thiên Chân Nhân ngửa mặt lên trời cười to, hắn tất nhiên biết nam tử áo đen thân phận, nhất định là ngăn cửa Hoa Thương Khung không thể nghi ngờ.

Đối với thương khung thực lực, hắn cũng là có mười phần lòng tin.

Vị này Đạo Nguyên phong đời thứ chín mươi chín thủ tọa, hắn thực lực, sớm đã đầy đủ nằm vào tổ lăng.

Bây giờ hắn để mắt tới Nhật Nguyệt thần giáo, chắc chắn làm cho đối phương đau đầu một đoạn thời gian.

Hơn nữa hắn tin tưởng, lấy Hoa Thương Khung thực lực, muốn bứt ra, tùy thời có thể rời đi!

Cẩu Nguyên phong, Cẩu Nguyên Chân Nhân nghe được tọa hạ đệ tử báo cáo, sắc mặt quái dị.

"Gia hỏa này. . . Đã có thể đem Bán Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay ư?"

"Ừm. . . Chờ hắn trở về. . . Bản tọa đến khiêm tốn một chút. . ."

"Cái này nếu là lại mạnh miệng, một bàn tay xuống dưới, thực sẽ người chết!"

Trong lòng hắn yên lặng cho chính mình một lời nhắc nhở, lập tức đi vào động phủ, bắt đầu khắc khổ tu luyện.

Cảnh giới càng mạnh, chịu đòn năng lực liền càng mạnh.

Tại cao tầng Kháo Sơn tông bên trong lăn lộn, điểm đạo lý này muốn hiểu.

Một lời không hợp treo lên tới thời điểm, người khác đều là hạ tử thủ, quản ngươi có đúng hay không thủ tọa, vả miệng hướng trên mặt mãnh hô.

Vô Cực phong, Vô Cực Chân Nhân đi qua đi lại, sắc mặt phiền muộn, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, "Lúc trước, bản tọa miệng vì sao muốn cứng như vậy đây?"

Nguyên lai, ba mươi năm trước, Hoa Thương Khung rời đi tông môn thời gian, tuyên bố muốn thoát khỏi tông môn, cũng sẽ không quay lại nữa.

Tính tình lớn Vô Cực Chân Nhân ngay tại chỗ thốt ra: "Ngươi tốt nhất đừng về tới, không phải gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Bây giờ, Hoa Thương Khung sắp trở về, hắn có chút luống cuống..