Chương 49: Người cùng chó không thể cùng ở một gian dưới mái hiên

Chương 49: Người cùng chó không thể cùng ở một gian dưới mái hiên

Lạc Ninh lão tổ xuất quan, ổn định nội tâm của tất cả mọi người, vô cùng an tâm.

Nhưng tại Lạc Ninh lão tổ đích thân dùng Đế Binh thôi diễn nam tử áo đen lai lịch thời gian, đúng là một mảnh hỗn độn, chỉ có mơ hồ hư ảnh xuất hiện.

Cực kỳ khó xác định nam tử áo đen lai lịch.

"Như thế nào như vậy, lấy lão phu tu vi, lại suy tính không ra lai lịch người này?"

Lạc Ninh lão tổ tiên phong đạo cốt, chòm râu dài đến gối vung, sắc mặt đỏ hồng, tinh thần phấn chấn, hai con mắt, như là hai ngôi sao, sáng rực vô cùng.

Cực kỳ khó nhìn ra, đây đã là cái thọ nguyên không nhiều lão nhân.

Hắn hiện tại cực kỳ nghi hoặc, lấy hắn Thánh Nhân cảnh tu vi, phối hợp Đế Binh, thiên hạ hôm nay, lại vẫn có người có thể trốn qua hắn thôi diễn?

Nhật Nguyệt giáo chủ đứng ở sau lưng Lạc Ninh lão tổ, nhìn xem không trung xoay tròn Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, sắc mặt trầm thấp.

"Lão tổ, lai lịch phỏng đoán không được, cái kia có thể phỏng đoán người này tương lai sẽ tiến về những địa phương nào ư? Như vậy, có thể sớm chặn đường!" Nhật Nguyệt giáo chủ nói.

Nghe vậy, Lạc Ninh lão tổ lắc đầu nói: "Chỉ là tung tích, rất tốt phỏng đoán, nhưng đối phương trên mình rõ ràng có bảo vật tại thân, có thể ngăn cách thôi diễn, lại cấp độ sâu thôi diễn, cực kỳ khó làm đến. . . Trừ phi. . ."

Nhật Nguyệt giáo chủ cực kỳ thông minh, mắt nhíu lại, nói: "Trừ phi có người này mật thiết tương quan đồ vật, tốt nhất là một giọt máu, thậm chí một cái sợi tóc cũng có thể."

Lạc Ninh lão tổ gật đầu nói: "Không tệ, một khi làm bạn đồ vật rơi vào tay người khác, đối phương lại có pháp khí mạnh mẽ tại thân, dù cho có trọng bảo tại thân cũng không cách nào đào thoát thôi diễn!"

Nhật Nguyệt giáo chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không bằng. . . Giáo ta giả ý yếu thế, lừa gạt đối phương tín nhiệm, lấy tài nguyên hoà giải, lừa hắn tới trước. . ."

"Khó a. . . Đối phương lớn mật như thế làm việc, hẳn không phải là người ngu, sẽ không dễ dàng mắc câu." Lạc Ninh lão tổ lắc đầu, nói: "Thực tế không được, lão phu liền tự thân xuất mã a, ngược lại tiếp qua chút ít năm, cũng nên vào đế nguyên ngủ say, trước lúc này, tiêu hao chút ít thọ nguyên cũng muốn quét sạch người này."

Lạc Ninh lão tổ tuy là mặt ngoài tinh thần, nhưng là miệng cọp gan thỏ, thọ nguyên không nhiều hắn, không thể tùy ý vận dụng Thánh Nhân thực lực.

Quá mức vận dụng thực lực, tuổi thọ sẽ rất nhanh khô kiệt.

Nguyên cớ tại xuất thủ phía trước, trước xác định nam tử áo đen lai lịch, tốt hữu hiệu trực tiếp giải quyết căn nguyên vấn đề.

Nhưng đối phương đã sớm chuẩn bị, nhiều nhất có thể bị thôi diễn ra đại khái hành động quỹ tích, lai lịch thân phận khó mà thôi diễn.

"Không thử một chút làm sao biết?"

"Nếu như không mắc mưu, nói rõ trù mã không đủ, Thánh Binh! Thánh Vương Binh! Đại Thánh Binh! Giáo ta đều có, liền không sợ hắn không động tâm?"

Nhật Nguyệt giáo chủ hào khí nói: "Đối phương tuy là cực kỳ thần bí, nhưng rất có thể là giáo ta đã từng diệt đi nào đó dạy cường giả, học thành trở về, đặc biệt đến báo thù."

"Người như vậy, không có gì cả, nhìn như muốn cá chết lưới rách, thực ra không phải, người như vậy ngược lại dễ dàng đánh hạ!"

"Hắn đã không có gì cả, vậy liền để hắn nắm giữ hết thảy, tài nguyên giáo ta có thể cho hắn, cũng có thể cho hắn một cái dung thân vị trí!"

Lạc Ninh lão tổ quay người nhìn về phía Nhật Nguyệt giáo chủ, có chút bất ngờ, hắn thật không nghĩ tới, cái này giáo chủ, đúng là như vậy người thông minh!

Nếu như đối phương thật là đoán dạng kia, như thế thật có khả năng bị đả động.

Một cái tối thiểu là đệ nhị biến cường giả, tuyệt đối có tư cách để Nhật Nguyệt thần giáo lôi kéo!

Về phần bị giết đại trưởng lão cùng Nguyệt Âm Hữu Sứ, trong lòng hắn, người chết đã không có lợi dụng tất yếu, còn sống nam tử áo đen mới càng có giá trị lôi kéo!

Nếu như có thể đem nam tử áo đen thu nhập bộ hạ, như thế Đông vực những lời đồn đại kia, lập tức liền sẽ biến đến khác biệt.

Theo châm biếm, sẽ biến thành tán dương.

Tán dương Nhật Nguyệt thần giáo có thủ đoạn, có khí độ, không chỉ có thể xúi giục nam tử áo đen, càng chứa chấp hắn, không tính toán đã qua!

Lạc Ninh lão tổ cho rằng có thể thực hiện, hơn nữa hắn cũng là thực tình muốn có thể không động thủ liền không động thủ.

Lần này một khi xuất thủ, nhất định phải vào đế nguyên ngủ say, triệt để trở thành nội tình!

Nhưng bây giờ Nhật Nguyệt thần giáo trên mặt nổi nhất định cần cần có một vị Thánh Nhân cấp lão tổ tọa trấn, thời khắc bảo trì thức tỉnh trạng thái, uy chấn thế gian!

Lạc Ninh lão tổ nói: "Việc này ngươi đi làm, nếu như thất bại, lão phu lại ra tay cũng không muộn."

"Chỉ cần hắn có thể hiện thân, dù cho cự tuyệt, chúng ta cũng phải bắt cho được cơ hội, giết không chết hắn liền lưu hắn lại một giọt máu, đến lúc đó hắn có chạy đằng trời!"

Hắn dự định làm hai tay chuẩn bị.

Đối phương đồng ý chiếu an, tất cả đều vui vẻ.

Nếu như không đồng ý, dám lộ diện, tận khả năng tối đa nhất lưu hắn lại một giọt máu, dùng tới thôi diễn định vị hành tung của hắn cùng lai lịch.

Nếu như cũng không đồng ý cũng không xuất hiện, như vậy thì chỉ có thể tự thân xuất mã, lấy Thánh Nhân cấp thực lực, mau chóng đánh giết hắn, giảm thiểu thọ nguyên trôi đi!

"Giao cho ta!"

Nhật Nguyệt thần giáo gật đầu, nói: "Lão tổ, ngươi trước nghỉ ngơi, ta sẽ tìm một chỗ đối phương cảm thấy địa phương an toàn giao dịch, tận lực giảm bớt hắn tâm phòng bị để ý."

"Bốn phía, ta sẽ dùng Đế Binh che giấu dấu tích, bố trí Thiên La Địa Võng, một khi cự tuyệt, liền sẽ ra tay trước!"

Lạc Ninh lão tổ vừa ý gật đầu, nói: "Rất tốt, ngươi đi đi, lão tổ ngủ say quá lâu, trước tìm xem cảm giác, Thánh Nhân cấp tại đương thế xuất thủ sẽ dẫn tới to lớn ba động, lão phu không muốn gây nên Dao Quang thánh địa chú ý."

Nhật Nguyệt giáo chủ gật đầu, quay người phía sau, thân ảnh liền biến mất ở Nhật Nguyệt thần điện bên trong.

Sau khi hắn đi, Lạc Ninh lão tổ sắc mặt âm tình bất định, sáng rực như tinh thần trong con mắt, hình như có đại tinh rơi xuống cảnh.

. . .

Một ngày này, Nhật Nguyệt thần giáo trong bóng tối thả ra tin tức, để người áo đen biết, bọn hắn cố ý giảng hòa, điều kiện tùy tiện mở, hi vọng hắn tới Thanh Minh sơn đỉnh một lần.

Chuyện này là trong bóng tối tiến hành, có rất ít người biết, nhưng Nhật Nguyệt thần giáo tin tưởng, nam tử áo đen chắc chắn nhận được tin tức.

Đối với Cực Đạo thánh địa ném ra cành ô liu, có rất ít người sẽ cự tuyệt.

Cũng rất ít có người dám cự tuyệt.

Nhưng mà. . .

"Mẹ ta từ nhỏ đã giáo dục ta, người cùng chó không thể cùng ở một gian dưới mái hiên."

"Nhất là các ngươi những cái này thành thiên cắn người chó điên!"

Nam tử áo đen lời nói rất thân thiết truyền vào Nhật Nguyệt thần giáo.

Lập tức, cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo vỡ tổ!

Một ít trưởng lão tức giận tại chỗ nhảy lên cao, sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy máu đỏ sợi.

Khinh người quá đáng, càng như thế vũ nhục bọn hắn Nhật Nguyệt thần giáo!

Xem như Cực Đạo thánh địa, chưa từng bị đối đãi như vậy qua?

Cùng bọn hắn phẫn nộ khác biệt, Nhật Nguyệt giáo chủ sắc mặt như thường, nam tử áo đen phản ứng cũng là tại hắn trong dự liệu.

Bất quá, hắn cũng không buông tha.

Đã muốn giảng hòa, cơ bản thái độ cần có.

Nhân gia có quyền cự tuyệt, mà hắn cũng phải có liên tục giảng hòa thái độ.

"Mặc dù không biết các hạ thân phận, nhưng có lẽ trước đây đắc tội trước, không bàn như thế nào, sau ba ngày, Thanh Minh sơn đỉnh, Nhật Nguyệt thần giáo cung kính chờ đợi đại giá."

Truyền lại xong những lời này, Nhật Nguyệt thần giáo lại không động tĩnh, mặc cho nam tử áo đen như thế nào khiêu khích, bọn hắn đều thờ ơ.

Hình như yên tĩnh chờ sau ba ngày, Thanh Minh sơn đỉnh, cùng nam tử áo đen đàm phán.

Một chỗ đỉnh núi.

Nam tử áo đen đứng ở cái kia, quần áo liệt liệt, sợi tóc bay lên, toàn thân hắn trên dưới dán đầy màu vàng phù triện.

Những phù triện này đều là dùng tới ngăn cách thôi diễn dùng, một trương liền có thể ngăn cách đại năng nhân vật thôi diễn.

Nam tử áo đen cảm thấy không yên lòng, lấy ra một xấp, toàn thân cao thấp dán mấy lần.

Hơn nữa hắn bên trong hắc bào, mặc một bộ nhuyễn giáp, chính là Chuẩn Đế cấp pháp bảo, có ngăn cách thôi diễn tác dụng.

Trước đó không lâu, hắn liền cảm nhận được một cỗ khó lường lực lượng tựa hồ tại trong cõi u minh tìm kiếm mình, truy tra chính mình.

Thế là hắn lấy ra một xấp phù triện dán đầy toàn thân, phối hợp nhuyễn giáp, tránh né thôi diễn.

Trong lòng hắn rõ ràng, nhất định là Nhật Nguyệt thần giáo vận dụng Đế Binh thôi diễn hắn.

Hơn nữa hắn sớm đã rời đi Nhật Nguyệt thần giáo trong phạm vi trăm vạn dặm, trốn đến xa xa.

Quá gần lời nói, lấy Đế Binh cường đại, cực kỳ khó tránh thoát đi.

Cơ trí như hắn!

"Vẫn là nhi tử cẩu a, chuẩn bị nhiều như vậy bảo bối tốt."

"Còn tốt bản tọa cơ trí, trước khi đi thuận đi không ít bảo mệnh bảo bối, phóng đãng ba mươi năm, cũng không có ít cứu ta tại trong nước lửa, hắc hắc. . ."

Dưới mặt nạ, nam tử áo đen đắc ý cười.

Hắn ổn đến so sánh!.