Chương 50: Đây cũng quá cẩu

Chương 50: Đây cũng quá cẩu

Nam tử áo đen minh bạch, Nhật Nguyệt thần giáo giảng hòa sau lưng, nhất định có đại âm mưu!

Bọn hắn loại Cực Đạo thánh địa này, chỉ để ý chính mình mặt mũi, nếu như có thể vãn hồi, là không còn gì tốt hơn.

Nhưng nếu là chính mình không biết điều, bọn hắn tuyệt đối tìm kiếm nghĩ cách chơi chết chính mình, vãn hồi thánh địa mặt mũi, nói thiên hạ biết, hắn Nhật Nguyệt thần giáo không dễ chọc!

Bất quá, hắn sẽ sợ?

Ha ha!

Nam tử áo đen hất lên tay áo, đạo pháp cường đại che lấp phương thiên địa này, chỉ thấy ở phương xa trong tầm mắt, hắn chỗ đứng yên đỉnh núi đột nhiên biến mất.

Làm xong những cái này, nam tử áo đen lấy ra một mai Truyền Âm Thạch, mở ra cấm chế, cực kỳ cẩn thận bao quanh che lấp lực lượng truyền âm, để phòng bị người khác lấy ra.

"Con trai? Con trai? Ta là cha ngươi!"

". . ."

"Con trai? Là lão cha, thu đến xin trả lời!"

". . ."

Kỳ quái là, mỗi lần hỏi gì đáp nấy Truyền Âm Thạch, lần này không còn động tĩnh.

Hoa Vân Phi đầu kia không có trả lời, hoặc là nói, hắn truyền âm căn bản truyền không vào.

Nam tử áo đen nhíu mày, kỳ quái, loại tình huống này vẫn là chưa bao giờ phát sinh qua.

Trên tay của Hoa Vân Phi mai kia Truyền Âm Thạch rất đặc thù, phàm là cùng mai kia Truyền Âm Thạch phối đôi qua thần thức, không bàn cách nhau bao xa, chỉ cần còn tại Bắc Đấu tinh, đều có thể truyền âm.

Có thể nói, khoảng cách phi thường khủng bố, phải biết toàn bộ Bắc Đấu tinh biết bao lớn, phổ thông tu sĩ phi hành một đời cũng bay không đến cuối cùng!

"Tiểu tử này, chẳng lẽ lần đầu tiên tại tu luyện?"

Nam tử áo đen lắc đầu: "Không đúng, hẳn là đi tương tự bí cảnh địa phương, ta mai này Truyền Âm Thạch bên trong thần thức cực kỳ khó truyền đi."

Lập tức, hắn buông tha cùng Hoa Vân Phi liên hệ, quay đầu rời khỏi nơi này.

. . .

Thời Không thần giới.

Tại vạc lớn bên trong ngâm sau một ngày, phát giác được Tiên Hà Thủy diệu dụng Hoa Vân Phi, mang theo vạc lớn lần đầu tiên mở ra cửa Thời Không thần giới.

Tại bên trong tu luyện có thể tiết kiệm thời gian!

Ngoại giới một ngày, bên trong thế nhưng ba mươi ngày!

Trong động phủ, chỉ có một mai lệnh bài trôi nổi, nhưng nếu có người tiến vào động phủ, không tra xét rõ ràng, căn bản nhìn không tới lệnh bài.

Chỉ vì, lệnh bài nhìn như tại cái kia, thực ra tại thời không bên trong!

Đây là kí chủ tiến vào Thời Không thần giới phía sau, lệnh bài bản thân bảo vệ thủ đoạn.

Trong Thời Không thần giới, không có bất kỳ chỗ đặc thù, liền là một cái màu trộn sặc sỡ thế giới, không thể nhìn thấy phần cuối.

Khó trách hệ thống nói, tại nơi này tu luyện quá lâu, sẽ bị lạc, ký ức cũng sẽ thiếu thốn.

Loại địa phương này, chỉ có hoa mỹ màu sắc, vừa ý con ngươi phụ họa cực lớn.

Dù cho không đi nhìn, lâu, tinh thần cũng sẽ mỏi mệt, thần thức sẽ bị thời gian pháp tắc xâm lấn, cho đến bị chém tới ký ức.

Hoa Vân Phi xem như cẩu đạo có chí thanh niên, đối những cái này căn bản không để ý.

Đi tới Thời Không thần giới đã tu luyện ba tháng có thừa hắn, đột nhiên mở mắt ra, thân thể trần truồng đi ra, nhìn xem bạch bạch tịnh tịnh thân thể, vừa ý gật đầu.

Xứng đáng là Tiên Hà nước, dù cho là hắn, cũng được ích lợi không nhỏ.

Không chỉ vốn là hoàn mỹ thể chất lần nữa tăng cường, hắn còn theo Tiên Hà Thủy bên trong ngộ ra được ba sợi tiên khí pháp tắc.

Cái này ba sợi tiên khí pháp tắc, phi thường cường đại, không giống nhân gian nắm giữ, một khi vận dụng, có thể công phòng một thể, bảo mệnh cùng công kích đều rất cường đại.

Hoa Vân Phi thật là ưa thích, nhất là phòng ngự của hắn tính, sâu đến hắn tâm!

Oanh

Đột nhiên, hắn cảm nhận được thể nội cảnh giới gông cùm xiềng xích buông lỏng, đã có chút không nhận khống chế, lập tức sẽ nhịn không được đột phá.

Nhưng đại cảnh giới đột phá là cần Độ Kiếp!

"Nhìn tới muốn ra ngoài một chuyến!"

"Tông môn Độ Kiếp quá nguy hiểm."

Hoa Vân Phi mở ra cấm chế đi ra Thời Không thần giới, lập tức, hắn Truyền Âm Thạch đều không ngừng lấp lóe, nhắc nhở có người truyền âm qua.

Lấy ra Truyền Âm Thạch, trong đó truyền đến: "Con trai, con trai, ta là cha ngươi" lời nói.

"Lão cha?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, hắn tìm chính mình làm gì, lập tức, hắn thần thức xâm nhập trong đó, thử nghiệm cùng Hoa Thương Khung khơi thông.

Rất nhanh, Hoa Thương Khung liền tiếp thông, bất quá ngữ khí tương đối gấp rút: "Con trai, mau tới cứu cha ngươi, muốn chết người!"

Hoa Vân Phi nhướng mày, Truyền Âm Thạch bên kia, tràn đầy kinh thiên liệt địa âm thanh, chói tai dị thường, hình như có đại năng tại đấu pháp, thanh thế ngập trời.

Hắn tu luyện mấy ngày nay, đối Nhật Nguyệt thần giáo chuyện phát sinh cũng không hiểu rõ tình hình, cũng không biết Hoa Thương Khung làm nhiều lớn gan sự tình.

"Ngươi làm cái gì? Thế nào động tĩnh lớn như vậy?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hoa Thương Khung ngữ khí rất gấp, "Ta tại bị đuổi giết, truy sát ngươi biết cái gì ý tứ ư?"

"Vẫn là Thánh Nhân cảnh cường giả tại truy sát cha ngươi ta."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhưng cũng không gấp, đối với vị này lão cha lớn bao nhiêu bản lĩnh hắn là rõ ràng, nói: "Đừng giả bộ, có phải hay không ở đâu miêu, đối phương tìm không thấy, tức giận, dưới đất trải thảm oanh tạc ngươi đây?"

Ây

"Cái này đều bị ngươi phát hiện?"

"Ha ha ha!"

Hoa Thương Khung ngữ khí lập tức biến đến thoải mái, lập tức đem mấy ngày này phát sinh sự tình cùng Hoa Vân Phi miêu tả một phen, hắn cười nói:

"Mấy ngày trước, đỉnh Thanh Minh sơn, bọn hắn đợi ta hồi lâu. . . Kết quả biết được ta đi Nhật Nguyệt thần giáo trộm nhà, kém chút không cho bọn hắn tức chết."

"Tuy là bọn hắn có đề phòng, mời ra mấy cái Bán Thánh cấp lão tổ tọa trấn, nhưng không biết làm sao cha ngươi ta thực lực cường đại, đánh bọn hắn co đầu rút cổ không ra, chỉ có thể ở pháp trận phòng ngự bên trong cùng ta giằng co."

"Chờ Nhật Nguyệt giáo chủ mang theo Đế Binh trở về, ta đã sớm nhanh đi."

"Khó thở bọn hắn, mời ra một vị Thánh Nhân cấp lão tổ, dường như gọi cái gì Lạc Ninh lão tổ, đã từng cũng là quát tháo Đông vực đại địa đại nhân vật, bây giờ truy sát ta liền là hắn."

"Cũng may ta giấu rất sâu, trên mình ẩn nấp bảo bối rất nhiều, nhiều lần có thể tránh né hắn thôi diễn."

"Bây giờ hắn chính khí bốn phía phát cuồng đây!"

Nghe xong Hoa Thương Khung miêu tả Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cái này lão cha không có chính hình, thực lực cường đại, lại thích âm người, mặt ngoài nhưng lại là cái mãng phu, thật sự lão lục bản lục.

"Thế nào, thực lực ngươi cường đại như vậy, không đi giết cái Lạc Ninh lão tổ kia?" Hoa Vân Phi nói.

Tất nhiên hắn chỉ là nói đùa, Lạc Ninh lão tổ thế nhưng Thánh Nhân cấp, rất khó giết chết, hơn nữa, Hoa Thương Khung thực lực có lẽ còn không tới Thánh Nhân cấp.

Nhưng mà, rời tông ba mươi năm Hoa Thương Khung đến cùng thực lực như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ nghe Hoa Thương Khung khinh thường cười một tiếng, nói: "Giết thánh nhân nhiễm nhân quả quá lớn, sau đó Nhật Nguyệt thần giáo dùng Đế Binh thôi diễn, ta sợ là rất khó đào thoát, khi đó khẳng định sẽ bạo lộ thân phận."

Thánh Nhân giận dữ, thây nằm ức vạn dặm!

Hiện nay mạt pháp thời đại, Thánh Nhân liền là Thiên Địa Chí Tôn, mỗi tiếng nói cử động, đại đạo tự thành.

Dù là cùng Thánh Nhân cấp tồn tại nói chuyện, đều sẽ nhiễm nhân quả lớn lao.

Nếu như Hoa Thương Khung lỗ mãng giết Lạc Ninh lão tổ, khi đó, như Nhật Nguyệt thần giáo lại mời ra một vị khác Thánh Nhân cấp lão tổ, dùng Đế Binh thôi diễn hắn, e rằng cực kỳ khó chạy thoát!

Thế gian này, nhân quả tuần hoàn, một khi dính đại nhân quả, liền khó mà đào thoát thiên địa đại đạo truy tìm!

Hoa Vân Phi mỉm cười, nghĩ đến chính mình lập tức sẽ ra ngoài một chuyến, nói:

"Nếu thật có bản lĩnh, ngươi đem hắn giết, ta lập tức sẽ rời tông một chuyến, nhân quả sự tình, để ta giải quyết."

Nghe vậy, Hoa Thương Khung đột nhiên không nói.

Hoa Vân Phi nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Không có việc gì, lại lau vũ khí, mài sáng một điểm, chém người tương đối nhanh nhẹn!"

Tút

Hoa Thương Khung cắt đứt, tại cuối cùng, Hoa Vân Phi còn nghe được đầu kia truyền đến một câu, "Lạc Ninh tiểu nhi, gia gia ngươi ta tới!"

Hoa Vân Phi nói nhỏ: "Gia hỏa này chẳng lẽ thật thành thánh? Hắn mới bao nhiêu lớn?"

Phía trước lời nói, Hoa Vân Phi chỉ là cùng Hoa Thương Khung nói đùa, không nghĩ tới hắn coi là thật!

Hơn nữa còn giống như thật có thực lực kia?

"Đây cũng quá cẩu, Vân Thiên sư thúc bọn hắn nếu là biết, còn không phải không có tự dung? Đối với cẩu đạo, bọn hắn kém mười vạn tám ngàn dặm!"

"Lão cha mặt ngoài có thể mới là Thiên Nhân cảnh!".