Chương 51: Đem luôn cảm giác bỏ đi

Chương 51: Đem luôn cảm giác bỏ đi

Hoa Vân Phi đi ra động phủ, quét mắt Thiên Cơ Chân Nhân động phủ, xuyên thấu qua vách đá, nhìn thấy hắn ngồi ngay ngắn ở đó, cố gắng tu luyện.

Thiên Cơ Chân Nhân quanh thân đạo pháp nồng đậm, khí tức khủng bố, thể nội ấp ủ một cỗ đại năng lượng, giờ phút này ngay tại trong thân thể ngưng kết đạo đài, trùng kích Lâm Đạo cảnh!

Khoát

"Lão gia hỏa này lại thật sắp thành công rồi!"

Bất quá, Hoa Vân Phi vẫn là nhìn ra Thiên Cơ Chân Nhân quẫn bách, tuy là hắn ăn vài cọng thánh dược, căn cơ nội tình vững chắc rất nhiều.

Nhưng mấy tháng thời gian liên phá hai cảnh, đạt tới Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp, bây giờ lại mạnh mẽ ngưng kết đạo đài, trùng kích Lâm Đạo cảnh, năng lượng trong cơ thể đã không đủ dùng!

Nói một cách khác, Thiên Cơ Chân Nhân giờ phút này muốn trùng kích Lâm Đạo cảnh, còn kém chút ít hỏa hầu.

Bây giờ thời đại, Lâm Đạo cảnh xem như mặt ngoài đỉnh cấp cảnh giới, không dễ dàng như vậy đột phá.

Không chỉ cảnh giới cơ sở có hà khắc yêu cầu, đối đạo pháp lĩnh ngộ, thần thức vận dụng các loại đều có yêu cầu.

Đạo đài!

Chính là tu sĩ tiếp xúc đại đạo cơ sở, lĩnh ngộ không đủ, cực kỳ khó ngưng kết!

"Nhìn ngươi cố gắng như vậy, sư điệt liền giúp ngươi một lần."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, cong ngón búng ra, một vòng lưu quang né qua Thiên Cơ Chân Nhân nhận biết, bay vào động phủ, chui vào thân thể của hắn.

Lập tức, vốn là nỏ mạnh hết đà Thiên Cơ Chân Nhân thân thể đột nhiên chấn động, chỉ cảm thấy thể nội đột nhiên nhiều một cỗ đạo pháp cường đại hạt giống, tại giúp hắn ngưng kết đạo đài!

Tại khoả đạo pháp này hạt giống trợ giúp tới, Thiên Cơ Chân Nhân lại cảm giác ngưng kết đạo đài biến đến vô cùng dễ dàng, không ngừng đem bản thân đối đạo pháp cảm ngộ đánh ra, một chút ánh sáng từng bước ngưng kết thành một toà phát quang đài cao!

Đó là đạo đài hình thức ban đầu!

Làm đến bước này, xem như một chân đã bước vào Lâm Đạo cảnh, chỉ cần ổn định, tất thành Lâm Đạo cảnh!

Thiên Cơ Chân Nhân đè xuống mừng thầm tâm tình, vội vã ổn định đạo đài hình thức ban đầu, tiếp tục ngưng kết, đánh ra đạo pháp.

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, hắn có thể giúp liền nhiều như vậy.

Lâm Đạo cảnh là cái rất trọng yếu cảnh giới, thuần dựa vào ngoại lực, đối Thiên Cơ Chân Nhân chỉ có chỗ xấu.

Giờ phút này, Linh Hồ bên cạnh Diệp Bất Phàm cùng vàng Huyền Chính đang luận bàn, hai người không có sử dụng cảnh giới, đơn thuần lấy thể chất kịch chiến, biểu hiện đều rất mắt sáng.

Không bàn là Hoang Cổ Thánh Thể vẫn là Huyền Hoàng Bất Diệt Thể đều là đỉnh cấp thể chất, nếu bàn về thắng bại, cực kỳ không dễ dàng.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Hoa Vân Phi, hai người nhanh chóng thu tay lại, đi tới, hô: "Sư tôn."

Hai người nhìn xem Hoa Vân Phi, chỉ cảm thấy mấy ngày không gặp, hình như Hoa Vân Phi lại có khác nhau, so phía trước càng phiêu nhiên, đứng ở cái kia, hình như lại không tại cái kia.

Hoàng Huyền yên lặng, cấp độ này là. . . Hắn không nghĩ tới, Hoa Vân Phi trăm năm tu đạo, lại là tại thời đại mạt pháp này, không ngờ đi tới tất cả mọi người phía trước.

Phía trước thế Đại Đế ánh mắt tới nhìn, cũng là phi thường khủng bố.

Như kiếp trước mình cùng sư tôn chung sống một thế. . . Còn có thể chứng đạo?

Ừm

Hoa Vân Phi nhìn ra hai người quan hệ rất tốt, cảnh giới cũng vững chắc rất nhiều, cao hứng gật đầu, lập tức nói: "Vi sư có việc, cần ra ngoài một chuyến, nếu có ngoại nhân tới, liền để hắn chờ mấy ngày."

Liếc qua Thiên Cơ Chân Nhân động phủ, nhìn xem Diệp Bất Phàm nói: "Vi sư không tại, ngươi xem như đại sư huynh liền là Đạo Nguyên phong chủ nhân, muốn không nhường ai vào, đều có thể, không cần khó xử, có việc vi sư thay các ngươi nâng đỡ."

Diệp Bất Phàm vội vàng nói: "Biết, sư tôn."

"Cái này ngươi cầm lấy."

Hoa Vân Phi lấy ra một khỏa cùng chính mình Truyền Âm Thạch đã phối đôi Truyền Âm Thạch, nói: "Khoả Truyền Âm Thạch này có thể tùy thời cùng vi sư khơi thông, có chuyện quan trọng, có thể liên hệ vi sư."

"Một chút chuyện nhỏ, tự mình giải quyết là được."

Diệp Bất Phàm tính cách trầm ổn, làm việc không kiêu không gấp, Hoa Vân Phi vẫn là cực kỳ yên tâm.

Đem hắn xem như tương lai thứ một trăm lẻ một thay mặt Đạo Nguyên phong thủ tọa bồi dưỡng, tự nhiên muốn cho hắn một điểm quyền lợi, từng bước một để hắn đi lên cao tầng Kháo Sơn tông tầm nhìn.

Theo sau Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoàng Huyền, biết hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Đế Lăng sự tình, không cần lo lắng, yên tâm tu luyện, hết thảy có vi sư tại."

Hoàng Huyền hoàn toàn yên tâm, gật đầu nói: "Đa tạ sư tôn."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người phía sau, trước mặt không gian tự động căng ra, lộ ra một người cao hư không màu đen không gian, dậm chân đi vào, Hoa Vân Phi thân ảnh biến mất tại Đạo Nguyên phong bên trên.

Giờ phút này, hắn đã ở ra Kháo Sơn tông, thu lại hết thảy dấu tích, không có người có thể truy xét đến tung tích của hắn.

Nhìn xem khép lại hư không, Diệp Bất Phàm vô ý thức nói: "Tuy là thiên phú của chúng ta đã là đỉnh tiêm, nhưng ta luôn cảm giác, sư tôn thiên phú tốt như càng đáng sợ!"

Đây là trực giác của hắn, Hoang Cổ Thánh Thể một đời không kém ai.

Tuy là Diệp Bất Phàm tính cách trầm ổn, không kiêu không gấp, nhưng nội tâm kỳ thực đặc biệt kiêu ngạo, sẽ không dễ dàng nhận thua.

Nhưng tại đối mặt Hoa Vân Phi thời điểm, luôn cảm giác thiên phú của mình hình như không đáng giá nhắc tới.

Hoàng Huyền nhìn hắn một cái, nói: "Đem luôn cảm giác bỏ đi."

Ây

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền cuối cùng thấy qua việc đời, nội tâm cũng biết, tu sĩ, nhất là đối với bọn hắn những cái này chuẩn bị chinh chiến đế lộ người, kiêng kỵ nhất chính là cái gì.

Hắn nhìn xem Diệp Bất Phàm, nói: "Sư huynh, vô luận sư tôn thiên phú như thế nào, hoặc là sau đó gặp được người khác nắm giữ không kém gì chúng ta, thậm chí mạnh hơn chúng ta thiên phú người."

"Chúng ta đều muốn đối chính mình có lòng tin tuyệt đối, đây là thông hướng đế lộ nhất định điều kiện!"

"Đại Đế vô địch vũ trụ tinh không! Thành đạo phía trước, liền là khoả này vô địch đạo tâm, chống đỡ lấy bọn hắn từng bước một tiến lên, cuối cùng thành đạo!"

Diệp Bất Phàm tỉnh ngộ lại, nói: "Đa tạ sư đệ nhắc nhở."

Hoàng Huyền chính là Huyền Hoàng Đại Đế trọng sinh thể, biết tự nhiên so hắn nhiều, ngắn ngủi mấy câu, giúp hắn đại ân.

Hoàng Huyền nói: "Sư tôn nói, ngươi muốn đánh vỡ giam cầm, lấy Hoang Cổ Thánh Thể thành đạo, siêu việt lịch đại tiền bối, nguyên cớ tại đạo tâm điểm này, muốn so bất luận kẻ nào đều nghiêm ngặt."

"Đạo tâm một khi vỡ tan, đầu này vô địch lộ liền đi tới cuối cùng."

"Nhất là đối với ngươi mà nói!"

Diệp Bất Phàm trùng điệp gật đầu, Hoàng Huyền lời nói để hắn có lợi rất nhiều!

. . .

Ngay tại Hoa Vân Phi rời đi tông môn nửa ngày phía sau, Đông vực truyền ra một tin tức đáng sợ.

Không chờ tin tức được chứng thực, Thương Châu đại địa, đột phát khủng bố phong bạo, đáng sợ đạo pháp tạo thành óng ánh thần hồng, vỡ nát mấy chục vạn dặm thiên địa.

Mấy vạn Đạo Thánh chỉ rủ xuống thiên khung, che lấp cái kia tầng ba mươi ba thiên vũ, hai cỗ đáng sợ thánh uy chật ních thiên địa, không ngừng va chạm, xung quanh đại địa bị nháy mắt phá hủy!

Bất luận cái gì vật thể tại hai cỗ tràn đầy thánh uy phía dưới, đều không kiên trì được một hơi.

Không bàn là hung thú vẫn là tu sĩ, cảnh giới không bàn cao bao nhiêu, tại cái này thánh uy phía dưới, đều cảm giác được nhỏ bé.

Thương châu một chỗ mịt mờ núi sông, một vị lão giả đi ra, nhìn về phía phương xa bạo phát thánh uy, nói nhỏ: "Lại có hai vị Thánh Nhân cấp đánh nhau, xem ra, đều động sát tâm!"

"Không đúng. . ."

Hắn phát hiện khác thường, kinh ngạc nói: "Trong đó một phương, hình như còn không tới Thánh Nhân cấp, bây giờ chính giữa kẹt ở đệ tam biến cùng Thánh Nhân cấp chính giữa, lúc nào cũng có thể đột phá!"

"Thời gian này tiết điểm, đặc biệt không ổn định, người này dám vào lúc này cùng một vị chân chính Thánh Nhân cấp động thủ?"

"Hắn muốn mượn cái này đột phá Thánh Nhân cấp đại quan?"

Đoán được người kia ý đồ, lão giả sắc mặt thay đổi liên tục, thầm than một tiếng kiêu hùng.

Lòng dũng cảm quá lớn!.