Chương 52: Khéo! Thật là khéo

Chương 52: Khéo! Thật là khéo

Có Thánh Nhân cấp đấu pháp!

Đáng sợ tin tức theo Thương Châu đại địa truyền khắp toàn bộ Đông vực.

Vô số thế lực cường đại ánh mắt nhìn về phía Thương châu.

Cái này Thương châu gần nhất mấy ngày đến cùng thế nào?

Đầu tiên là Huyền Hoàng Đế Lăng xuất hiện, lại có thần bí nhân vật khiêu khích Thương châu bá chủ Nhật Nguyệt thần giáo, bây giờ không ngờ có trăm năm khó gặp Thánh Nhân đấu pháp!

Nhân vật tầm thường đấu pháp, rất nhiều thích xem náo nhiệt đều là ngựa không ngừng vó phóng tới nơi khởi nguồn nhìn một lần cho thỏa.

Thánh Nhân cấp đấu pháp, vô luận đúng đúng ai, loại nào thế lực, phàm là tại chiến trường chung quanh, đều mang nhà mang người rời xa.

Chỉ là Thánh Nhân tàn lực liền có thể phá hủy một cái đại phái, nếu là bị Thánh Nhân lực lượng trực tiếp đánh trúng, dù cho là đã từng cửu đại tiên tông, cũng có diệt tông nguy hiểm!

Thánh Nhân đấu pháp, vạn vật vi sô cẩu!

Hiện nay mạt pháp thời đại, không gian yếu ớt, vạn vật tàn lụi, Thánh Nhân nói là đương thế Chí Tôn cũng không đủ!

Thương châu một chỗ rừng rậm nguyên thủy trên không.

Rừng rậm nguyên thủy rộng lớn vô biên, khí tức cổ lão dày nặng, cây cối cao tới hai trăm mét, có Hồng Hoang hung thú cư trú trong đó, vô cùng kinh khủng, khí thế ngập trời đủ để khiến tất cả tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng hôm nay, liền là những cái này hung thú đáng sợ, giờ phút này cũng tại bộ dạng xun xoe chạy trốn.

Một cái so một cái nhanh, hận không thể cha mẹ ít sinh hai cái chân, tốc độ nhanh đến cực hạn, có chạy ra rừng rậm nguyên thủy, có thì phóng tới rừng rậm chỗ sâu, đầu nhập vào những cái kia đại hung!

Ầm ầm!

Một đạo to đến ngàn mét lưu quang từ bầu trời rơi xuống, rơi vào rừng rậm nguyên thủy, nháy mắt chấn động đến mấy vạn trượng màu vàng kim ba quang.

Ba quang tán đi, tại chỗ mấy vạn dặm sinh cơ hoàn toàn không có, bị đáng sợ đạo pháp phá hủy, không gian phá toái, hư không đen kịt lộ tại nơi đó, đáng sợ vô cùng!

Mãnh liệt hư không gió mạnh gào thét mà ra, cuốn lên ngập trời đá vụn.

Mấy vạn mét trên bầu trời, Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ kịch chiến không chỉ, không ngừng giao thủ, tiện tay đều là có thể tuỳ tiện bóp chết Lâm Đạo cảnh đáng sợ đạo pháp.

Không biết qua bao lâu, hai người xông lên thiên vũ, đứng ở tam thập tam thiên mái hiên bên trong, lẫn nhau dao thị đối phương.

Mang theo mặt nạ Hoa Thương Khung sắc mặt hưng phấn, tuy là hắn ở vào thế bất lợi, nhưng đối phương hình như một mực tại giữ lại thực lực, không muốn dùng toàn lực, dẫn đến trận chiến đấu này kiên trì không xuống.

Cũng cho hắn đột phá Thánh Nhân cảnh hi vọng!

Hắn đã đi đến đệ tam biến, thánh pháp đỉnh phong, giơ tay nhấc chân đều là Thánh Nhân chi pháp, so chân chính Thánh Nhân tuy là không bằng, nhưng lấy thiên phú của hắn, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Hôm nay, đạt được Hoa Vân Phi nâng đỡ, hắn quả quyết xuất thủ, liền là muốn một lần hành động đột phá Thánh Nhân cấp.

Dù cho cực kỳ khó, nhưng hắn muốn thử thử một lần!

Lấy tuổi của hắn nếu là đột phá Thánh Nhân cảnh, sợ là mạt pháp thời đại đến nay, có mấy trẻ tuổi nhất Thánh Nhân cấp một trong!

"Tiểu bối! Lão phu một mực kiềm chế thực lực cùng ngươi chiến đấu, ngươi có biết vì cái gì?"

Lạc Ninh lão tổ mở miệng, hắn sáng rực như tinh thần trong hai con ngươi, có đại tinh phá diệt cảnh, đáng sợ vô cùng.

Cùng Hoa Thương Khung kịch đấu thời gian dài như vậy, sắc mặt hắn yên lặng, không có chút nào gợn sóng.

Nhưng trong lòng rất khiếp sợ, chỉ là Bán Thánh đệ tam biến, lại trong tay hắn kiên trì thời gian dài như vậy, mặc dù mình không dùng toàn lực, nhưng thiên phú của người nọ cũng là đỉnh tiêm!

So hắn đều không thua bao nhiêu!

Mà hắn tự nhiên không phải bởi vì Hoa Thương Khung thiên phú thực lực mạnh, lại động lên chiếu an ý tứ.

Mà là hắn tuổi tác đã cao, trọn vẹn vận dụng Thánh Nhân lực lượng sẽ dẫn đến hắn cực tốc suy yếu, thọ nguyên trôi đi tăng nhanh, dù cho giết đối phương, đối với hắn tới nói, được không bù mất.

Nguyên cớ, cân nhắc lợi hại, hắn muốn lấy cái giá thấp nhất đánh bại Hoa Thương Khung, mang về Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhưng kết quả không hết nhân ý, Hoa Thương Khung đáng sợ vượt qua nàng tưởng tượng, khó mà dùng phổ thông Thánh Nhân cấp thực lực trấn áp hắn.

Hoặc là nói, muốn thật lâu!

Hơn nữa, Hoa Thương Khung trên mình không biết ở đâu ra nhiều như vậy bảo bối, đẳng cấp cũng đều cực cao, dù cho là hắn đều nhìn hoảng sợ run rẩy!

Cái này cũng dẫn đến, hắn không hoàn toàn vận dụng Thánh Nhân lực lượng dưới tình huống, hai người thực lực lần nữa rút ngắn!

Nghe được Lạc Ninh lão tổ lời nói, Hoa Thương Khung khịt mũi coi thường, nói: "Bản tọa không cần biết, bản tọa chỉ biết là, Thánh Nhân cấp ngay tại trước mắt!"

Nghe vậy, Lạc Ninh lão tổ hừ lạnh một tiếng, thật cái kia đem Đế Binh mang ra, như vậy hẳn là có thể rất nhẹ nhàng trấn áp người này!

Rời đi Nhật Nguyệt thần giáo phía trước, Nhật Nguyệt giáo chủ từng đề nghị hắn mang lên Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, nhưng hắn cảm thấy, Thánh Nhân cấp vô địch đương thế, mang lên Đế Binh đối phó một cái thấp người cảnh giới, trọn vẹn dư thừa.

Không hề nghĩ rằng, hắn hiện tại hối hận.

Lạc Ninh lão tổ nói: "Lão phu mặc dù thôi diễn không ra lai lịch của ngươi, nhưng cũng có thể đoán ra, ngươi nhất định là tới từ một cái nào đó bị giáo ta xoá tên đại phái lão tổ."

"Lão phu khuyên ngươi quay đầu là bờ, cùng Cực Đạo thánh địa đối địch, đúng là không sáng suốt!"

"Thánh địa nội tình, ngươi khó có thể tưởng tượng!"

Nghe được hắn, Hoa Thương Khung đột nhiên cười to lên, lời nói tự tin nói: "Ngươi đối nội tình một từ hoàn toàn không biết gì cả, không phải tồn tại càng lâu, nội tình liền càng mạnh."

"Tại bản tọa nhìn tới, ngươi Nhật Nguyệt thần giáo bất quá là chiếm Đế Binh cái này một cái ưu thế mà thôi."

"Như không phải không có Đế Binh. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, nhiều lời vô ích, càng không muốn bạo lộ liên quan tới tông môn bí mật.

Thánh Nhân trí tuệ khó có thể tưởng tượng, nói quá nhiều, chắc chắn bị suy đoán ra cái gì.

Lạc Ninh lão tổ cũng đại khái hiểu hắn ý tứ, thần sắc triệt để lạnh xuống.

Như vậy nhỏ khuyết Nhật Nguyệt thần giáo, xem ra là lão phu bảo lưu quá nhiều, để hắn không biết như thế nào Thánh Nhân cấp!

Cuối cùng, Lạc Ninh lão tổ mở ra cấm chế trên người, cả người đột nhiên bộc phát ra kim quang óng ánh, khủng bố Thánh Nhân cấp khí thế như một đạo trùng thiên cột sáng, xuyên qua thiên khung, đâm vào trong vũ trụ!

Thiên Nhân cảnh liền có thể du lịch vũ trụ, nhưng có cực lớn khả năng vẫn lạc tại không biết trong tinh không.

Lâm Đạo cảnh càng thêm an toàn một điểm, có thể dựa vào đạo pháp, nhận biết nguy hiểm sớm tránh đi.

Nhưng, đợi đến chân chính Thánh Nhân cấp, mới có thể bình yên vô sự hoành độ vũ trụ, không cần mượn bất luận cái gì thay đi bộ pháp khí, liền có thể đi ngang qua tinh vực, đến những tinh vực khác!

Đây là Lâm Đạo cảnh cùng Thiên Nhân cảnh căn bản không làm được sự tình!

"Ách a. . ."

Tại Lạc Ninh lão tổ bạo phát chân chính Thánh Nhân cấp thực lực phía sau, đáng sợ uy áp như là thực chất, chật ních phương thiên địa này.

Toàn bộ thiên khung đều đang run rẩy, Hoa Thương Khung thân thể không ngừng bị chèn ép rơi đi xuống đi, không cách nào cùng Lạc Ninh lão tổ bảo trì tại một cái thân vị!

Đây là Thánh Nhân kiêu ngạo, không thành thánh, cuối cùng phàm!

Khoảng cách cực lớn không cách nào vượt qua!

Khéo

"Thật là khéo!"

Hoa Thương Khung vô cùng hưng phấn, phảng phất không cảm giác được chung quanh áp lực, sắc mặt vui vẻ nhẹ hút một cái thánh khí.

Liền là loại cảm giác này.

Hắn rời tông ba mươi năm, đi khắp Bắc Đẩu, bước vào tinh không, chính là vì cảm giác này.

Hôm nay, hắn nhất định phải được đền bù chỗ nguyện!

. . .

Đáng sợ Thánh Nhân cấp chiến đấu đột nhiên thăng cấp, có một phương thánh lực đột nhiên bạo phát, to lớn thánh uy hình như bao hàm nửa cái Thương châu đại địa!

Vô số tu sĩ khủng hoảng, đáng sợ thánh uy, hình như để bọn hắn nhìn thấy thiên địa tận thế cảnh tượng!

Cỗ này thánh uy cưỡng ép đem một cỗ khác thánh uy ép xuống, song phương cảnh giới không còn bình đẳng!

Nhưng, nhỏ yếu phương kia, thánh uy cực điểm óng ánh, điên cuồng nở rộ tất cả thực lực, cực tốc cùng một cỗ khác tràn đầy thánh uy đụng vào nhau!

Chiến đấu kéo dài nhiều ngày, chiến trường không đứt chương đổi, theo thiên khung đánh tới mặt đất, lại đánh vào trong hư không, cuối cùng càng là vọt vào tinh không!

Có người có thể nhìn thấy, trong đó một phương đưa tay nắm lấy một khỏa đại tinh, vung đánh tới hướng một phương khác!

Mấy vạn dặm tinh thần ở trong tay bọn họ như là bóng da, đưa tay có thể bắt!

Ầm ầm!

Vỡ vụn tinh thần viên đá theo tinh không rơi vào Bắc Đẩu đại địa, đập ra mấy chục vạn dặm hố sâu.

Mọi người ở đây hết sức chăm chú nhìn kỹ trong tinh không chiến đấu thời gian.

Không có người chú ý tới, một đạo thân ảnh lên trời mà đi, đi vào tinh không, đưa tay vung lên, che lấp phương này chiến trường..