Chương 53: Ngươi đây phải hỏi một chút những cái kia tính tình lớn đám lão già này có đồng ý hay không

Chương 53: Ngươi đây phải hỏi một chút những cái kia tính tình lớn đám lão già này có đồng ý hay không

Hoa Vân Phi đã đi tới tinh không, dưới chân liền là Bắc Đấu tinh óng ánh thần, trước mắt là huyễn lệ rực rỡ lại cô quạnh thâm u vũ trụ tinh không.

Vũ trụ tinh không, nguy hiểm không biết quá nhiều, lúc thì liền có tiền sử đại hung thi thể trôi nổi mà qua, dù cho là Lâm Đạo cảnh chạm đến, cũng sẽ nháy mắt hoá thành huyết thủy.

Càng có đáng sợ vũ trụ lưu quang, nháy mắt có thể đánh giết phổ thông Lâm Đạo cảnh tu sĩ!

Vũ trụ tinh không, sinh mệnh đại tinh có rất nhiều, nhưng càng nhiều hơn chính là to to nhỏ nhỏ đã không có chút nào ánh sáng, mặt ngoài ổ gà lởm chởm tử tinh.

Những ngôi sao này, có lẽ tại đã từng một ngày nào đó cũng từng có chói mắt một màn.

Nhưng bọn hắn đều đổ vào tuế nguyệt bên trong, trở thành thời đại đẩy tới còn sót lại sản phẩm.

Hoa Vân Phi quanh thân hiện ra nhàn nhạt bạch quang, không chỉ Bắc Đấu tinh những cái kia hoặc ngửa đầu, hoặc mượn pháp khí nhìn về phía bên này chúng cường không cách nào nhìn thấy hắn.

Dù cho là chỗ không xa kịch chiến Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ cũng không phát hiện được hắn.

Hắn giờ phút này đứng ở cái kia, càng giống cái trong suốt người.

Hoa Vân Phi theo Kháo Sơn tông xuất phát, một đường đi tới Thương châu, tìm được Hoa Thương Khung tung tích, cũng cảm giác được hắn cùng Lạc Ninh lão tổ kịch chiến ba động.

Lập tức hắn lợi dụng Hỗn Độn Chung, lặng lẽ san bằng hết thảy dấu tích, đánh tan Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ từng lưu lại mỗi một chỗ trong thiên địa thiên địa cùng nhân quả.

Vô luận là ai, sẽ không còn pháp thông qua nơi khởi nguồn, thôi diễn nơi đó từng chuyện phát sinh.

Dù cho có Lạc Ninh lão tổ cái này Thánh Nhân cấp nhân quả cũng không được.

Đều bị Hoa Vân Phi san bằng tiêu trừ, triệt để không gặp.

Làm xong những cái này, hắn liền trèo lên tinh không, đi tới hai người chiến trường ngoại vi, đối với Hoa Thương Khung chiến đấu, Hoa Vân Phi cảm thấy trước hết để cho hắn thể hội một chút như thế nào Thánh Nhân.

Tuy là Hoa Thương Khung đã bị đánh mặt mũi bầm dập, thương thế cực nặng, chỗ tại bên bờ sinh tử, nhưng Hoa Vân Phi không có chút nào gấp.

"Bạo lộ nhiều như vậy thực lực, nếu thật có có lòng người, sợ là lão cha lại bởi vậy để Kháo Sơn tông bạo lộ!"

Dù cho là trong tinh không, không gian càng củng cố, nhưng tại hai người thánh uy phía dưới, tinh không đều tại phá toái, càng khủng bố hơn hư không bạo lộ ra, đáng sợ hư không phong bạo tuôn ra, tạo thành nhất thời tận thế cảnh tượng!

Đã Hoa Vân Phi đáp ứng lão cha giải quyết nhân quả sự tình, hắn liền khẳng định phải làm toàn bộ.

Cuối cùng, liên quan đến Kháo Sơn tông tông môn đại sự, qua loa không được.

Chữ cẩu đương đầu bọn hắn, kiêng kỵ nhất bạo lộ!

Vù vù!

Hoa Vân Phi mở ra lòng bàn tay, xưa cũ bao quanh Hỗn Độn Khí Hỗn Độn Chung yên tĩnh phiêu phù ở cái kia.

Hỗn Độn Chung khí tức thu lại trong vô hình, bị Hoa Vân Phi hoàn mỹ khống chế.

Giờ phút này, hắn muốn nhờ Hỗn Độn Chung, thi triển đặc thù đạo pháp, che lấp phiến tinh không này, che giấu Bắc Đấu tinh chúng cường chỗ đã thấy hình ảnh!

Đi

Hoa Vân Phi cũng chỉ dẫn ra, nhỏ nhắn Hỗn Độn Chung lập tức bay ra, phiêu phù ở vùng trời Bắc Đấu tinh, hắn nhẹ nhàng lung lay ba lần phía sau, một tầng không dễ dàng phát giác màn sáng bao phủ Bắc Đấu tinh.

Đây là một tầng huyễn trận!

Nếu như trực tiếp ngăn cách Bắc Đấu tinh bên ngoài hình ảnh, ngược lại sẽ gây nên một chút thế lực cường đại lòng hiếu kỳ, sẽ tìm kiếm nghĩ cách xem xét nơi này.

Không bằng đánh ra huyễn trận, để hắn tự ngu tự nhạc một hồi, lại kết thúc chiến đấu liền tốt.

"Một tầng không an toàn! Nên nhiều thêm mấy tầng mới được!"

"Bắc Đấu tinh đại hung quá nhiều, loại người gì cũng có, không thể bảo đảm không có bất ngờ phát sinh!"

Cẩn thận Hoa Vân Phi, cong ngón búng ra, theo sau hai tay kết ấn, đánh ra chín mươi chín đạo huyễn trận, kéo dài chồng chất, gia trì tại Hỗn Độn Chung đánh ra huyễn trận bên trên!

Lập tức, nhiều đạo màn sáng ngưng kết thành thật dày một tầng, giống như là tầng mây, cuối cùng phai nhạt, cho đến biến mất.

Mắt thường nhìn lại, hình như không có cái gì!

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi lại một lần nữa lấy ra một trương phù triện, dán tại Bắc Đấu tinh trong tinh không, ngăn chặn nơi này nhân quả thiên cơ!

"Có lẽ không sai biệt lắm!"

"Như vậy, ta mới có thể yên tâm!"

"Ra ngoài tại bên ngoài, nhất định phải cẩn thận."

. . .

Thân ở Bắc Đấu tinh các cường giả, cũng không có phát giác được cái gì dị thường, làm không biết mệt thưởng thức trong tinh không hình ảnh.

Thánh Nhân một chiêu một thức, đạo pháp tự thành, ngôn xuất pháp tùy, nếu là từ đó có thể ngộ ra chút gì, đem hưởng thụ vô hạn!

Rất nhiều cổ địa lão bất tử đều đi ra bế quan địa, chờ mong nhìn xem chiến đấu, thể nội đạo đài xoay tròn, thần anh nở rộ, Thiên Nhân hồn bạo phát, cố gắng phân tích trong tinh không hai vị đại năng chiêu thức!

"Thật quá mạnh!"

"Đây chính là Thánh Nhân ư?"

"Đều nói Thánh Nhân khó giết, bây giờ xem xét, cổ nhân thật không lừa ta!"

"Một phương thánh uy đã yếu đến cực hạn, thế nhưng một phương khác mất nhiều thời gian như vậy, đều không chém giết hắn!"

"Đúng vậy a! Một lần đều đem hắn đánh nổ, nhưng rất nhanh lại lần nữa ngưng kết thánh thể, lần nữa kịch chiến!"

Trong một tòa thành trì, to lớn giữa quảng trường, đứng sừng sững lấy một khối ngàn mét lớn tấm kính.

Tấm kính là một loại đặc thù pháp khí, có thể nhìn trộm trong tinh không hình ảnh, giờ phút này mấy chục triệu người vây quanh ở quảng trường bốn phía, có đứng ở cái kia, có đứng ở không trung, mắt không chớp nhìn kỹ trong kính hình ảnh, thỉnh thoảng phát ra một tiếng cảm thán.

Bọn hắn khi nào có thể có thực lực này?

. . .

Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn về phía Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ.

Tuy là Lạc Ninh lão tổ mở ra Thánh Nhân cấm chế, bạo phát thực lực.

Nhưng nó vốn chỉ là Thánh Nhân cảnh tầng hai tu vi, bây giờ thọ nguyên không nhiều, huyết khí khô kiệt, thực lực sớm đã lùi không được quá nhiều.

Như vậy, mượn Chuẩn Đế Binh khí Hoa Thương Khung cũng có thể miễn cưỡng ứng chiến.

Nhưng đặc biệt gian nan.

Chỉ thấy giờ phút này Hoa Thương Khung quanh thân hắc bào đã tổn hại, lộ ra bên trong vàng rực kim ti nhuyễn giáp!

Đây là theo Hoa Vân Phi cái kia có được Chuẩn Đế cấp nhuyễn giáp, không chỉ có thể ngăn cách thôi diễn, còn nắm giữ cực mạnh lực phòng ngự.

Hắn mặt nạ đồng thau mắt phải khối kia đã vỡ vụn, lộ ra mắt phải cùng bên phải trán.

Chỉ thấy trên tay của Hoa Thương Khung còn cầm lấy một cái Chuẩn Đế cấp dao đốn củi, xưa cũ tự nhiên, lưỡi đao có thiếu, nhưng vô cùng sắc bén!

Dù cho là Lạc Ninh lão tổ đều không loại này trang bị, cùng Hoa Thương Khung đánh lâu như vậy, như không phải hắn có hai kiện Chuẩn Đế cấp pháp khí, hắn sớm đã đem chi trảm giết!

Hắn giận a!

Người này vì sao như vậy tài đại khí thô!

Toàn thân cao thấp đều là đỉnh cấp pháp khí, vũ trang đến tận răng.

Cùng một cái đánh không chết rùa đen đồng dạng, hắn mất đại lực khí mới đánh nổ Hoa Thương Khung một lần, nhưng rất nhanh liền bị hắn đào thoát mở đều lần nữa ngưng tụ thánh thể.

Hắc

Hoa Thương Khung thở hổn hển, đỏ mặt tía tai nói: "Tiếp tục! Lạc Ninh tiểu nhi, đừng sợ! Hôm nay ngươi không giết chết được ta, ngươi tất chết!"

Hắn đã chú ý tới Lạc Ninh lão tổ lực bất tòng tâm, đây là bên trong hư, đối phương nhất định là quá mức già nua!

Lạc Ninh lão tổ khó thở, nói: "Hoàng khẩu tiểu nhi, đừng vội ngông cuồng, cùng lão phu tranh đấu thời gian dài như vậy, lưu lại quá nhiều thiên cơ cùng nhân quả, sau đó ngươi cùng phía sau ngươi tông môn chắc chắn bị tra ra!"

"Khi đó, không chỉ ngươi phải bỏ ra đại giới, ngươi tông môn cũng muốn trả giá thật lớn!"

Nghe vậy, Hoa Thương Khung cười ha ha, không khiếp đảm, nói: "Để sau lưng ta tông môn trả giá thật lớn? Ngươi đây phải hỏi một chút những cái kia tính tình lớn đám lão già này có đồng ý hay không!"

Xa xa, Hoa Vân Phi cũng là cười một tiếng, mặc dù không biết rõ Kháo Sơn tông cụ thể nội tình như thế nào.

Nhưng hắn vẫn là có chút đếm được, chỉ là Thánh Nhân liền muốn để Kháo Sơn tông trả giá thật lớn.

Khả năng dựng thẳng đi vào, Nhật Nguyệt thần giáo người đến bưng lấy hộp đi ra!.