Chương 54: Ta không tin

Chương 54: Ta không tin

Hoa Thương Khung nói gần nói xa đối Nhật Nguyệt thần giáo lơ đễnh, triệt để làm nổi giận Lạc Ninh lão tổ.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng là tín ngưỡng của bọn họ, Nhật Nguyệt thần giáo là bọn hắn ràng buộc.

Người khác không thể vũ nhục, khinh thị cũng không được!

"Hoàng khẩu tiểu nhi, hôm nay, ngươi tất chết!"

Lạc Ninh lão tổ nổi giận, gầm thét một tiếng, dài đến gối vung râu dài bay lên, chỉ thấy hai tay của hắn tạo thành chữ thập, hai cặp mắt lại nở rộ Hồng Lam Thần Hoa óng ánh!

Hồng Lam Thần Hoa theo Lạc Ninh lão tổ trong hai con ngươi bắn ra, phảng phất đem tinh không đều chiếu sáng, hai chùm sáng xuôi theo ánh mắt của hắn bắt đầu, càng ngày càng thô chắc, cuối cùng dù cho là xa xa hằng tinh lớn nhỏ đều không kịp!

Oanh

Lạc Ninh quát khẽ, Hồng Lam Thần Hoa cuối cùng lại xuất hiện một vành mặt trời cùng một vầng trăng, chiếu sáng rạng rỡ, rủ xuống quang mang, đem xung quanh mấy chục khỏa tử tinh chấn thành bụi phấn.

Lực lượng đáng sợ chấn vỡ phiến tinh không này.

Giờ phút này, Lạc Ninh lão tổ phảng phất không tại Thương Lan, quanh thân huyết khí sôi trào, đáng sợ Thánh Nhân cấp khí thế đủ để nghiền ép đối diện Hoa Thương Khung!

Giờ khắc này, hắn là chân chính Thánh Nhân!

Hắn về tới lúc còn trẻ, thực lực đỉnh phong nhất thời điểm!

"Đây chính là Thánh Nhân ư? Bản tọa là càng ngày càng mong đợi!"

Hoa Thương Khung răng không bị khống chế run lên, Thánh Nhân cấp đáng sợ khí tức, dù cho chỉ là một tia, hiện tại cũng đủ để xé rách hắn, hắn cuối cùng chứng kiến đến như thế nào Thánh Nhân!

Thánh Nhân hai chữ lại vì sao mà tới!

Đây không phải phàm nhân có thể nắm giữ lực lượng, một khi nắm giữ tới Thuế Phàm thành thánh!

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

"Đại La Thiên Đao Quyết!"

Hoa Thương Khung không có sợ chiến, ngược lại chiến ý dâng cao, hắn thở ra một hơi, hoá thành mặt khác hai cái hắn, cũng theo Tử Phủ động thiên lấy ra hai thanh Thánh Binh kín đáo đưa cho hai người.

Theo sau, ba người hợp lực sử dụng Đại La Thiên Đao Quyết!

Đây là đến từ Hoa Vân Phi cường đại đao pháp, cường đại dị thường, một khi vận dụng, đủ để bổ ra một mảnh tinh không, tuỳ tiện vỡ vụn tinh thần!

Đao mang óng ánh ngưng kết, ba người phía trên ngưng tụ một đạo thất thải đao mang, có vạn dặm lớn nhỏ, còn tại không ngừng tăng trưởng, phàm là bốn phía tử tinh đều tại đụng chạm đao mang nháy mắt, liền bị xé thành vỡ nát!

"Lão phu ngang dọc Bắc Đẩu mấy ngàn năm, ngươi là người thứ nhất đem lão phu bức thành như vậy người."

"Hôm nay, cái chết của ngươi, lão phu nhớ kỹ!"

Lạc Ninh lão tổ hai mắt óng ánh thần hoa đặc biệt loá mắt, xa xa chiếu xạ mà ra thái dương cùng mặt trăng, lại dung hợp thành một khỏa đỏ lam quang cầu, tung bay ở cái kia, xung quanh tinh không sụp xuống mấy chục vạn dặm, hư không phong bạo vừa mới quyên ra, liền bị quang cầu bên trên lực lượng phá hủy!

Lạc Ninh lão tổ nhìn thấy Hoa Thương Khung chiêu thức, tuy là nhìn ra đao quyết cường đại, nhưng hắn lơ đễnh.

Cùng hắn Nhật Nguyệt thần giáo truyền thừa thánh cách nào so với so sánh lên, không đáng nhắc đến!

"Lạc Ninh tiểu nhi, thắng bại chưa phân, không muốn gió lớn đau đầu lưỡi!"

Hoa Thương Khung cười lạnh, tâm tình không bị đến ảnh hưởng, còn đang toàn lực bạo phát thực lực.

"Ngươi đối Thánh Nhân lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!" Lạc Ninh lão tổ hừ nhẹ, lập tức thôi động khỏa kia đỏ lam quang cầu tới gần Hoa Thương Khung.

. . .

Xa xa Hoa Vân Phi lẳng lặng nhìn hai người chiến đấu, biểu tình yên lặng.

Tuy là hai người tạo thành đại khủng bố cảnh tượng, nhưng không đủ lấy uy hiếp đến hắn, liếc mắt vùng trời Bắc Đấu tinh huyễn trận, xác định không bị đến ảnh hưởng phía sau.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoa Thương Khung, Đại La Thiên Đao Quyết là hắn đánh dấu lấy được một bản không có phẩm cấp cấp công pháp, không xác định đẳng cấp, nhưng đặc biệt đáng sợ.

Bất quá, đối mặt toàn lực bạo phát Thánh Nhân cấp, cảnh giới không đủ Hoa Thương Khung dù cho ba người hợp lực sử dụng Đại La Thiên Đao Quyết, cũng sẽ không là Lạc Ninh lão tổ đối thủ.

Chỉ vì, Lạc Ninh lão tổ sử dụng thủ đoạn, hình như chính là đã từng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lưu lại một loại thánh pháp, cường đại dị thường.

Phối hợp hắn Thánh Nhân cảnh tầng hai tu vi, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng đáng sợ lực lượng.

Một khi, Hoa Thương Khung cùng ngạnh bính, nhiều nhất thương tổn đến Lạc Ninh lão tổ, mà chính hắn cũng sẽ nháy mắt bị đỏ lam quang cầu ép thành tro tàn!

"Lão cha, ngươi vẫn chưa được a!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, chính mình cái này lão cha còn tại Đạo Nguyên phong thời điểm, không chỉ thường xuyên đánh hắn, còn thường xuyên thuận đi hắn đồ vật.

Ba mươi năm trước thời điểm ra đi, còn đi cây quả nhân sâm khu vực đóng gói mấy khoả quả nhân sâm, gọi là: Mẹ ngươi thích ăn!

Nếu như Hoa Vân Phi ngăn cản, hắn lại sẽ nói: Ngươi không biết rõ mẹ ngươi cái gì tính tình? Nàng muốn ăn, ngươi không cho? Muốn chịu đòn?

Bây giờ thấy cha chịu đòn, hắn cũng vui vẻ a a nhìn hồi lâu.

Bất quá, nặng nhẹ vẫn là tự hiểu rõ.

Như lại không ra tay, sợ là, sau đó liền không cha.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Hoa Thương Khung muốn dựa thế đột phá Thánh Nhân cảnh, nguyên cớ, giúp hắn, cũng muốn coi trọng phương pháp.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi cong ngón búng ra, một vòng lưu quang tránh thoát hai người thần thức, chui vào Lạc Ninh lão tổ thể nội.

Răng rắc!

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Lạc Ninh lão tổ biến sắc mặt, nội thị phát hiện, đạo đài nứt ra!

Đạo đài đạo pháp tự nhiên, tầng mười cao, ẩn chứa hắn đối với thiên địa đại đạo lý giải, càng ẩn chứa hắn đối thánh đạo ngàn năm lý giải, củng cố dị thường, bây giờ lại đột nhiên nứt ra!

Đạo đài nứt ra, hắn đại đạo xuất hiện thiếu sót đáng tiếc, xuất hiện đạo thương, một cái nghịch huyết nháy mắt xông lên cổ họng.

Lạc Ninh lão tổ đè xuống nghịch huyết, trong lòng hoảng sợ, "Chẳng lẽ thật là quá già rồi, khó khăn lắm vận dụng toàn lực, liền là loại hậu quả này!"

Đạo đài nứt ra, xuất hiện đạo thương, cực kỳ khó bù đắp, sau này hắn sợ là khó tiến thêm nữa, sẽ vĩnh viễn ngừng bước Thánh Nhân cảnh tầng hai!

"Đáng giận!"

Lạc Ninh lão tổ khó thở, nhìn kỹ Hoa Thương Khung, đều là ngươi gây họa, hại đến lão phu đạo đài vỡ vụn.

Ngươi chết tiệt!

Nhưng Lạc Ninh lão tổ tại giận, lý trí cũng tại, đạo đài vỡ vụn, nhắc nhở hắn dùng sức quá độ, nhất định cần thu lực.

Nguyên cớ hắn vội vã thu lực, thúc giục đỏ lam quang cầu nháy mắt nhỏ hơn vài vòng, đáng sợ khí tức thu lại rất nhiều.

Nhưng mặc cho đặc biệt đáng sợ!

Hoa Vân Phi thấy thế, lại cong ngón búng ra, một vòng lưu quang chui vào Hoa Thương Khung thể nội, tiến vào đạo đài của hắn.

Cái này quét lưu quang ẩn chứa đặc thù đạo pháp, cất giấu đối Thánh Nhân cảnh cảm ngộ, trực tiếp lặng lẽ đánh vào đạo đài.

Tại Hoa Thương Khung phản ứng lại thời điểm, chỉ sẽ cảm thấy là chính mình nháy mắt hiểu ra chỗ đến!

Như vậy, so Hoa Vân Phi bên ngoài giúp hắn sẽ càng tốt hơn!

Cuối cùng Thánh cảnh quá trọng yếu, nếu như Hoa Thương Khung biết mình Thánh Nhân cấp cảm ngộ đến từ người khác, khả năng đạo tâm sẽ xuất hiện vết nứt, sau này tiềm lực sẽ phải chịu rất đại nạn quy định!

Ầm ầm!

Quả nhiên, tại Hoa Thương Khung "Hiểu ra" tầng kia Thánh Nhân cấp cảm ngộ phía sau, thực lực nháy mắt tăng mạnh!

Hơn nữa thiên phú vốn là hắn cường đại, tại Hoa Vân Phi đánh ra tầng kia cảm ngộ trên cơ sở, lại ngộ ra được một vài thứ.

Hắn cái thứ hai chân đã đi tới Thánh Nhân cấp đại quan phía trước, chân ngón cái đã tiến vào!

Hắn Đại La Thiên Đao Quyết, đâm thẳng vũ trụ sâu trong tinh không, phảng phất một đao liền có thể đem vũ trụ xé mở!

. . .

Nhìn thấy một màn này, Hoa Vân Phi quay người đi xa, không tại lưu lại.

Kết quả đã quá rõ ràng, Lạc Ninh lão tổ thua không nghi ngờ, không, là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Để cho an toàn, Hoa Vân Phi đánh ra đạo pháp, giấu ở trong tinh không, nếu như có gì ngoài ý muốn, tầng này đạo pháp sẽ trợ giúp Hoa Thương Khung chém giết Lạc Ninh lão tổ!

Theo sau, Hoa Vân Phi thu đi vùng trời Bắc Đấu tinh trôi nổi Hỗn Độn Chung, ngược lại đánh ra một cái khác thanh đồng chuông nhỏ.

Đây là một kiện có khắc huyễn đạo cùng phong ấn pháp tắc Đại Thánh Binh, đủ để thay thế Hỗn Độn Chung, tạm thời khống chế cái kia hơn trăm tầng huyễn thuật pháp trận.

Bất quá, cẩn thận Hoa Vân Phi lại một lần nữa đánh ra đạo pháp, kích phát gần năm trăm tầng huyễn thuật pháp trận, để phòng bị người nhìn trộm nơi này chân thực thiên cơ.

Cuối cùng Bắc Đấu tinh ngọa hổ tàng long, đáng sợ lão quái vật quá nhiều, cẩn thận là hơn.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi liền rời đi Bắc Đấu tinh xung quanh tinh không.

Hắn lần này đi ra, trợ giúp Hoa Thương Khung giải quyết nhân quả vấn đề chỉ là thuận tiện, mục đích chủ yếu vẫn là hắn bản thân đem đại cảnh giới vượt qua, cần độ thiên kiếp!

"Ta không tin! !"

Đột nhiên, đã đi xa Hoa Vân Phi nghe được Bắc Đấu tinh vực phương hướng truyền đến không cam lòng gầm thét!.