Chương 55: Ngươi là thật hắn a chết tiệt a

Chương 55: Ngươi là thật hắn a chết tiệt a

Hoa Vân Phi rời xa Bắc Đấu tinh vực, đi tới một chỗ u ám tinh vực chỗ sâu, bốn phía đều là không có sinh mệnh tử tinh.

Tại nơi này Độ Kiếp sẽ an toàn rất nhiều, sẽ rất ít có người tới loại này tất cả đều là tử tinh địa vực.

Tất nhiên, xem như cẩu đạo có chí thanh niên, nên làm phòng bị vẫn phải làm.

Đối với thực lực của mình, Hoa Vân Phi từ trước đến giờ có thể giấu bao sâu sâu bao nhiêu, sẽ không bạo lộ cho người khác nhìn.

Đây là Kháo Sơn tông truyền thống.

Cẩu đạo văn hóa, bác đại tinh thâm, Kháo Sơn lão tổ thật là thần nhân vậy.

Trong lòng Hoa Vân Phi vẫn là vô cùng kính ngưỡng vị này chưa từng gặp mặt, lại cùng chung chí hướng lão tổ.

Xuy

Chỉ thấy Hoa Vân Phi vung tay lên, tám cây màu sắc khác nhau cờ xí cắm ở tám cái phương hướng khác nhau trên tử tinh.

Tám cây cờ xí lẫn nhau mắt xích, cờ xí mũi nhọn bắn ra bát sắc thần mang, tạo thành đặc thù ẩn nấp đại trận, che lấp phiến tinh không này.

Dưới trời sao, tại ẩn nấp đại trận ảnh hưởng, Hoa Vân Phi thân ảnh dần dần biến mất trong tinh không.

Dù cho có cường giả đi ngang qua, cũng cực kỳ khó phát giác!

Cạch

Hoa Vân Phi ngửa đầu nhìn về phía phía trên tinh không, không còn áp chế thể nội cảnh giới.

Chỉ là nháy mắt, đáng sợ khí tức theo Hoa Vân Phi thân thể tản ra, xung quanh mấy trăm ngôi sao cơ hồ một hơi ở giữa liền bị chấn thành bụi phấn, chịu không được cỗ lực lượng này!

Lôi vân cuồn cuộn, che lấp tinh không, tại tịch mịch trong tinh không, nó cũng dị thường loá mắt, hồ quang màu tím lam to đến trăm mét, hủy diệt pháp tắc quấn quanh!

Thiên kiếp!

Từ mạt pháp thời đại sau đó, phía trước Thánh Nhân cảnh đột phá đại cảnh giới không còn cần Độ Kiếp, Thiên Đạo sẽ không hạ xuống khảo nghiệm.

Mà đạt tới Thánh Nhân cảnh giới, vẫn là cần Độ Kiếp.

Thánh Nhân không giống bình thường, Thiên Đạo sẽ hạ xuống thiên kiếp khảo nghiệm, vượt qua được, ngươi chính là trong thiên địa Thánh Nhân!

Đột nhiên, ngay tại lôi điện lấp lóe thời điểm, mấy chục đạo thân ảnh tại trong lôi vân ngưng kết, bọn hắn mỗi một cái đều tựa hồ từng là thiên địa nhân vật chính, khí tức đáng sợ, trong lúc giơ tay nhấc chân vạn đạo thần phục!

Ân

"Đoạn mở đầu lôi kiếp khảo nghiệm đều bớt đi? Trực tiếp xuất hiện pháp tắc lạc ấn!"

Phía trước Hoa Vân Phi Độ Kiếp, còn có Tiên Thiên lôi kiếp tẩy trừ thân thể, chính là đoạn mở đầu khảo nghiệm.

Vượt qua được, lôi kiếp mới sẽ căn cứ tiềm lực của ngươi, hạ xuống đặc thù pháp tắc lạc ấn!

Nhưng lần này, đoạn mở đầu lôi kiếp không có, ngay từ đầu, liền có gần sáu mươi đạo pháp tắc lạc ấn rơi xuống, mỗi đạo lạc ấn chủ nhân đều phảng phất từng là thiên địa nhân vật chính, khí tức khủng bố!

Hơn nữa, còn có càng nhiều pháp tắc lạc ấn theo trong lôi vân xuất hiện, những cái này lạc ấn như là chân nhân, long hành hổ bộ, trong lúc giơ tay nhấc chân, vạn đạo thần phục!

"So trước đó lại thêm gấp mấy lần!"

"Quả nhiên, mạt pháp thời đại, thiên kiếp đều biến đến càng khủng bố hơn!"

"Tu sĩ mỗi tiến lên một bước, đều là tại cùng trời tranh mệnh!"

Hoa Vân Phi biểu tình không thay đổi, đạp bầu trời mà lên, đúng là đón cái kia mấy chục đạo khí tức khủng bố thân ảnh mà đi.

Oanh

Chỉ là một quyền, một vị thiên kiếp ngưng tụ ra thanh niên áo bào vàng liền bị đánh nổ tung.

Làm thanh niên áo bào vàng lần nữa ngưng tụ ra thân thể phía sau, không thể tin nhìn xem Hoa Vân Phi, đúng là phun ra tiếng người: "Bây giờ hậu bối, lại khủng bố như vậy?"

Lấy thực lực của hắn, kém chút không có bị một quyền miểu sát!

Lúc trước, hắn nhưng là vô địch một thời đại nhân vật, chính là đã từng thiên địa nhân vật chính!

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

Một vị áo bào xanh trung niên nhân đi tới, tướng mạo phổ thông, thân hình gầy gò, nhưng hắn cất bước ở giữa có đại đạo cùng kêu, dưới chân lại xuất hiện kim quang óng ánh đại đạo.

Sau lưng của hắn, nở rộ một đóa liên hoa, sạch sẽ óng ánh, thánh khiết tự nhiên!

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, người này thực lực chính là những pháp tắc này lạc ấn bên trong người nổi bật, cùng trong cảnh giới, tuyệt đối là kim tự tháp tồn tại!

. . .

"Ngươi khóc đối ta nói, truyện cổ tích bên trong cố sự đều là gạt người. . ."

Ngay tại Hoa Vân Phi khi độ kiếp, hắn chỗ tồn tại tinh không một khỏa tử tinh nội bộ, một toà lão sơn ở giữa, có vị mập mạp thanh niên phá đất mà lên.

Thanh niên khuôn mặt êm dịu, hình thể phúc hậu, vành tai rất lớn, mặc kiện cũ nát đạo bào, tràn đầy miếng vá, cầm trong tay một cái màu đồng cổ la bàn.

Chỉ thấy hắn phá đất mà lên phía sau, phủi tay bên trong màu đồng cổ la bàn, nhếch miệng lên nói: "Thật là bảo bối tốt, bần đạo xuất thế ba trăm năm, có thể đào ra nhiều như vậy bảo bối, toàn dựa vào ngươi!"

"Hôn một cái! Thu!"

Thanh niên mập đối màu đồng cổ la bàn hôn nồng nhiệt một cái, phúc hậu mặt, chợt hiện một vòng hèn mọn, tựa như đây mới là hắn nguyên bản bộ dáng.

Mặt ngoài người vật vô hại, ngây thơ chân thành, vậy cũng là gạt người.

Tôn chỉ của hắn liền là: Mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ!

Đây là hắn ngang dọc tinh vực to to nhỏ nhỏ gần ngàn khỏa sinh mệnh tinh cầu, còn có thể sống như vậy Tiêu Dao nguyên nhân.

Bất quá, đối với thanh niên mập tới nói, có một việc, đặc biệt trang nghiêm thần thánh, không thể khinh thị, muốn nặng đối đãi!

Đó chính là —— trộm mộ!

Mặc dù là trộm mộ, nhưng hắn cũng sẽ cho mộ chủ nhân cuối cùng quang vinh, đi vào phía trước, ba quỳ chín lạy, thắp nhang cầu nguyện.

Đi ra phía sau, cũng sẽ lấy ra tiền đồng, rải lên rượu đế, cuối cùng một chụp bái tạ mộ chủ nhân ban cho bảo bối!

"Vô Huyền Thánh Nhân tại thượng, bần đạo Giai Đa Bảo, cảm ơn khấu tạ!"

Chỉ thấy thanh niên mập gật gù đắc ý, lấy ra tiền đồng huy sái, đúng là vung thành một bộ Âm Dương Ngư đồ án, lập tức rượu đế đổ vào hắc ngư trên đồ án, mà chính hắn thì tại bạch ngư trên đồ án quỳ xuống, chân thành cúi đầu.

Cái này cúi đầu, là cảm tạ mộ chủ nhân sau khi chết lưu lại di sản, tác thành cho hắn.

Đột nhiên.

Chỉ thấy Giai Đa Bảo bái xong, trên mặt đất tiền đồng tạo thành Âm Dương Ngư đồ án lại phát ra thần hoa, xoay tròn, trong cõi u minh hình như có nói tiếng âm thanh, tại hướng Giai Đa Bảo nói chuyện!

"Ta ngày ngươi cmn. . . !"

Âm thanh đứt quãng, nghe không chân thực.

Nhưng có thể nghe ra, thanh âm chủ nhân cái kia hận không thể một đao cát hắn phẫn hận!

Không ngờ như thế ngươi nói gần nói xa, trộm lão tử vật bồi táng, ta còn phải cảm tạ ngươi?

Ngươi là thật hắn a chết tiệt a!

Giai Đa Bảo hình như không nghe thấy, ra vẻ thâm trầm đứng dậy, theo sau khom người lại là cúi đầu, nói:

"Lời của ngài ghi nhớ trong lòng, không cần cảm tạ ta kế thừa ngươi di sản, sau này ngài bảo bối tại bần đạo trong tay, chắc chắn phát dương quang đại!"

"Sau này, Vô Huyền Thánh Nhân liền là bần đạo mệnh trung quý nhân một trong!"

Nói xong, Giai Đa Bảo cũng chỉ dẫn ra, đầu ngón tay đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào Âm Dương Ngư trên đồ án.

Lập tức, Âm Dương Ngư đồ án lưu chuyển, trong tinh không xuất hiện một cái trăm dặm kích thước Âm Dương Ngư, theo sau tan ra bốn phía, tất cả tiền đồng hoá thành quầng sáng, tiêu tán ở trong thiên địa!

Điểm điểm tinh quang, triệt để biến mất cái kia Vô Huyền Thánh Nhân trong cõi u minh tàn hồn.

Xong xuôi Giai Đa Bảo, trên mặt chất lên chiêu bài thức nụ cười, cười tủm tỉm vừa định thu hồi trong tay màu đồng cổ la bàn.

Đột nhiên, màu đồng cổ la bàn kim chỉ nam rung động kịch liệt, phát ra thần bí pháp tắc, la bàn kim chỉ nam, thẳng tắp chỉ vào một cái phương hướng!

Đồng thời kim chỉ nam đầu nhọn tản ra quang mang màu vàng!

Giai Đa Bảo giật mình, xuôi theo kim chỉ nam phương hướng nhìn đi qua, "Nơi đó là. . . Bắc Đấu tinh vực phương hướng?"

Kim chỉ nam là hắn ngẫu nhiên lấy được một kiện pháp bảo, có tầm bảo khả năng.

Hơn nữa không biết vô tình hay cố ý, mỗi lần chỉ hướng địa phương, đều sẽ có một cái Cổ Mộ.

Giai Đa Bảo suy đoán, món la bàn này nguyên chủ nhân, nhất định có đặc thù yêu thích, ân, liền là giống như hắn yêu thích!

Giai Đa Bảo bấm ngón tay tính toán, đột nhiên nhướng mày, "Điềm không may?"

"Tuy nói, Bắc Đấu tinh vực là vũ trụ trong tinh không số một số hai đại tinh vực, nhưng bây giờ thời đại này, nhiều chí bảo gia thân bần đạo, còn có ai có thể uy hiếp đến ta?"

"Không chọc Cực Đạo thánh địa là được rồi a?"

Giai Đa Bảo rất cẩn thận, nhiều lần thử lại phép tính, xác định điềm không may cũng không phải là nguy hiểm đến tính mạng, mà là khả năng sẽ xui xẻo một chút.

Lại nghĩ tới la bàn kịch liệt phản ứng, khả năng là tòa đại mộ cũng không nhất định!

"Nếu không. . . Đi xem một chút đi. . .".