Chương 56: Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói

Chương 56: Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói

Ầm ầm!

Đột nhiên, Bắc Đấu tinh vực phương hướng, bạo phát chấn động tinh vực ba động, một cỗ Hạo Nhiên đế uy tuôn ra Bắc Đấu tinh, nhào về phía vũ trụ tinh không.

Giai Đa Bảo chỗ tồn tại chỗ này tĩnh mịch tinh vực, khoảng cách Bắc Đấu tinh vực rất xa, nhưng lấy ánh mắt của hắn, còn có thể nhìn thấy tinh không xa xôi đường chân trời, bạo phát một cái liên hoàn tinh không thiên địa cột sáng màu vàng!

Nồng đậm đế uy, như là thực chất, dù cho cách xa như vậy, Giai Đa Bảo đều cảm giác toàn thân thịt mỡ tại không cầm được run rẩy!

Đây là cảnh giới thấp tu sĩ, đối mặt cảnh giới cao tu sĩ phản ứng tự nhiên.

Uy áp một từ, so biển động, trời sập càng đáng sợ trực tiếp, đây là có thể khống chế, cảnh giới cao tu sĩ đối cảnh giới thấp tu sĩ trực tiếp nhất sử dụng thủ đoạn!

Nói câu chướng tai gai mắt lời nói, dù cho cao thủ thả cái rắm đều có thể nhảy chết một mảng lớn.

Đây cũng là một loại uy áp!

Đế uy cột sáng sau khi xuất hiện, trong tay Giai Đa Bảo màu đồng cổ la bàn, lại phát ra đặc thù pháp tắc ba động, kim chỉ nam lay động càng thêm lợi hại, thẳng tắp chỉ vào Bắc Đấu tinh vực phương hướng.

Mà giờ khắc này, Giai Đa Bảo cũng minh bạch.

Bắc Đấu tinh vực cái kia bị la bàn khóa chặt đại mộ, không phải Đại Thánh mộ, cũng không phải Chuẩn Đế mộ.

Mà là Đế Lăng!

"Vô Lượng Thiên Tôn, có câu nói nói hay lắm, tử đạo hữu không chết bần đạo."

"Còn có câu nói cũng không tệ. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Tham tiền đầu óc Giai Đa Bảo đã khống chế không nổi dục vọng trong lòng, đậu tương lớn mắt trừng đến tròn vo, bốc lên tinh quang, khóe miệng chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

"Trộm mộ trộm ba trăm năm có thừa, cấp bậc gì đại mộ đều gặp được, nhưng chỉ duy nhất chưa từng gặp qua Đại Đế mộ!"

"Cái này. . . Trong Đế Lăng mùi lại là dạng gì?"

"Nên rất dễ chịu a?"

Giai Đa Bảo lỗ mũi động một chút, một mặt say mê lộ ra Trư ca như: "Thiên Tôn tại thượng, bần đạo đánh hơi được bảo bối hương vị, bọn chúng tại hướng ta vẫy chào đây."

Thế nhưng rất nhanh hắn liền gặp khó khăn, Đế Lăng xuất hiện bạo phát ba động lớn như thế, khẳng định đưa tới Bắc Đấu tinh tất cả đại thế lực chú ý.

Giờ phút này, nói không chắc bọn hắn đã xuất phát, mây tụ Đế Lăng.

Cực Đạo thánh địa tuyệt đối không phải số ít.

Cuối cùng, Đế Lăng loại cấp bậc này đại mộ xuất thế, dù cho là bọn hắn cũng sẽ tâm động.

Đại Đế toàn thân là bảo, đã dùng qua đồ vật dính đế khí cũng thay đổi thành bảo, nguyên cớ Đế Lăng nhất định sẽ gây nên tất cả mọi người tranh đoạt!

Một chút kẻ yếu, trên mặt nổi nhìn ngươi là Cực Đạo thánh địa, nhường ngươi, thực ra không phải, sau lưng, bọn hắn khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đạt được đồng dạng Đại Đế đồ vật!

Tu sĩ tu luyện, vốn là tại cùng người tranh, tranh với trời, giờ phút này tốt đẹp như vậy cơ hội ở trước mắt, sẽ có quá nhiều người muốn nắm chặt cơ hội mà không thèm đếm xỉa.

Cái này cũng dẫn đến, cục diện sẽ phi thường loạn.

Loạn liền đại biểu nguy hiểm.

Nhưng mà. . .

Giai Đa Bảo mập mạp trên mặt lộ ra một vòng âm hiểm, "Loạn cũng đại biểu có cơ hội để lợi dụng được, nhất là với ta mà nói!"

"La bàn này, nhất định lấy mang ta né qua người khác tra xét, trước một bước đi sâu Đế Lăng!"

Nghĩ tới đây, Giai Đa Bảo kích động thịt mỡ run rẩy, cũng lại khắc chế không được dục vọng, nhanh chóng theo trong Tử Phủ động thiên lấy ra một toà màu vàng xanh nhạt phi chu.

Phi chu này là theo một cái trong cổ mộ chỗ đến, mộ chủ nhân chính là Thái Cổ thời đại Thánh Vương cấp cường giả.

Cái này màu vàng xanh nhạt phi chu, từng là vị kia Thánh Vương cấp cường giả mời siêu cấp đại sư luyện chế bảo bối!

Những năm này, Giai Đa Bảo dựa vào mặt ngoài Thiên Nhân cảnh tu vi thức đêm tinh không hơn ba trăm năm, hơn phân nửa công lao đều là toà này thanh đồng phi chu!

"Nói làm liền làm!"

"Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, bần đạo đi đây!"

Giai Đa Bảo gắng sức mở ra trong tinh không thông đạo, đây là cổ lão tu sĩ lưu lại tương đối an toàn Tinh Không cổ lộ.

Đối với thánh nhân cấp trở xuống tu sĩ tới nói, Tinh Không cổ lộ là an toàn nhất thông đạo, không có quá nhiều tính mạng nơi cửa đại sự phát sinh.

Đã mất trí Giai Đa Bảo triệt để lạc lối tại Đế Lăng hai chữ bên trong, khống chế lấy thanh đồng phi chu xông vào Tinh Không cổ lộ, biến mất không thấy gì nữa.

Cực kỳ cẩu hắn, bây giờ cũng đem nguy hiểm quên hết đi.

Nếu là bị Hoa Vân Phi biết việc này, chắc chắn lắc đầu nói câu: "Trẻ con không thể dạy đây!"

Đem tính mạng nơi cửa đại sự ném ra sau đầu, như thế nào còn có thể gọi cẩu?

Ngộ còn chưa đủ sâu a!

. . .

Cùng lúc đó, Đế Lăng bạo phát đế uy quét sạch Bắc Đấu tinh bốn phía phạm vi lớn tinh vực thời gian, ngay tại Độ Kiếp Hoa Vân Phi cũng cảm nhận được!

Giờ phút này, hắn tuy bị mấy chục đạo đáng sợ thân ảnh vây công, quanh thân đều là khủng bố đạo pháp, nhưng y nguyên quay đầu nhìn về phía Bắc Đấu tinh vực phương hướng.

Mắt hắn nhíu lại, bấm ngón tay tính một cái, nói nhỏ: "Đúng là lập tức liền sắp xuất thế? Bây giờ Lâm Đạo cảnh đã có thể miễn cưỡng tiến vào Đế Lăng ngàn dặm trong phạm vi!"

"Đoán không lầm lời nói, sợ là đã có Cực Đạo thánh địa lão tổ cấp vận dụng đại thần thông, sắp sửa tiến vào Đế Lăng!"

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi biết chính mình không thể tại cái này trì hoãn quá nhiều thời gian.

Dựa theo kế hoạch của hắn, liền là tại chờ giờ khắc này.

Chỉ cần Đế Lăng đế uy hơi yếu phía sau, hắn chắc chắn tránh đi trong bóng tối những cái kia đem Đế Binh mang tới Cực Đạo thánh địa, liền có thể trước một bước mang Hoàng Huyền tiềm nhập Đế Lăng, lấy đi hắn cần thiết đồ vật.

Dạng này tại trong kế hoạch, tránh đi người khác, là phương pháp an toàn nhất.

Nhưng bây giờ Đế Lăng đột nhiên xuất hiện biến hóa, vẫn là so Hoa Vân Phi dự liệu phải sớm một điểm.

Đoán chừng là những Cực Đạo thánh địa kia sử dụng phương pháp gì, tạo thành kết quả này.

Bọn hắn chờ không nổi!

"Nhanh hơn một điểm, không thể cảm ngộ Đại Đế đạo tắc!"

Vốn là, Hoa Vân Phi du tẩu tại những cái này Đại Đế pháp tắc lạc ấn ở giữa, thông qua không ngừng cùng bọn hắn giao thủ, cảm thụ bọn hắn đã từng tu luyện tới tuyệt đỉnh Đại Đế pháp tắc.

Mỗi vị Đại Đế tu luyện phương hướng cũng không giống nhau, nhưng cuối cùng đều đi tới đại đạo đỉnh, khiến vạn đạo thần phục!

Hoa Vân Phi tuy là thân mang rất nhiều Đại Đế kinh văn, nhưng trực tiếp cảm ngộ Đại Đế đạo tắc cơ hội cũng không nhiều.

Vốn là muốn lợi dụng Độ Kiếp cơ hội thật tốt cảm ngộ một phen, nhưng bây giờ tới nhìn, hắn có chút không có thời gian!

"Thiên Nhật Thần Nguyệt!"

Một đạo người mặc đỏ lam đạo bào thanh niên tóc vàng lao xuống mà tới, khí tức khủng bố, uy áp tinh không, hắn trên song quyền ngưng kết nhật nguyệt thần lực, tuỳ tiện có thể vỡ nát tinh thần.

Bị cắt đứt suy nghĩ Hoa Vân Phi quét mắt nhìn hắn một cái, hừ nhẹ một tiếng: "Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, mỗi lần Độ Kiếp, là thuộc ngươi liền sẽ nhảy nhót, như vậy sẽ tìm tồn tại cảm giác?"

"Tiểu bối, đừng vội ngông cuồng!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tóc vàng rối tung, mười điểm tuấn lang, phong thần như ngọc, xứng đáng từng là một thời đại Chí Tôn nhân vật chính.

Trong lúc giơ tay nhấc chân tôn quý hiển thị rõ!

Đó là Đại Đế kiêu ngạo!

"Là ngươi hậu bối quá ngông cuồng, bọn hắn lại nhảy nhót xuống dưới, sợ là có thể cho nhà ngươi sinh bại quang!"

"Chọc không nên dây vào, Cực Đạo thánh địa cũng cho ngươi san bằng!"

Hoa Vân Phi gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đánh tới, thần sắc bình tĩnh, nhưng vừa định có hành động, bốn phía lại có gần hai mươi đạo Đại Đế pháp tắc thân vọt tới.

Mỗi người đều khí tức đáng sợ, nghiền tinh không gào thét, quanh thân vạn đạo cùng kêu.

Trong đó, lại lấy cái kia tướng mạo phổ thông Thanh Y trung niên kinh khủng nhất!

Phía sau hắn Bạch Liên nở rộ, hoa nở ức vạn đóa, sinh trưởng tại vạn đạo bên trên, nở rộ óng ánh loá mắt thánh quang, rơi xuống ức vạn đạo thần hoa, tạo thành như thác nước Thần Hà!

Thanh Huyền Đại Đế!

Truyền văn, hắn từng đẩy ra tiên môn một góc, suýt nữa vọt tới giam cầm, đánh tới!

Nhưng cuối cùng lại thất bại, đổ máu tiên lộ, đổ vào tiên môn phía trước, thây nằm tại nơi đó..