Chương 57: Người này vì sao càng đánh càng mạnh?

Chương 57: Người này vì sao càng đánh càng mạnh?

Thanh Huyền Đại Đế, chính là Nhân tộc Đại Đế bên trong người nổi bật, bản thể là một gốc thiên địa liên.

Sinh tại khai thiên ban đầu, ức vạn năm phía sau sinh ra linh trí, bước lên con đường tu tiên.

Thanh Huyền Đại Đế tự học đạo đến nay, một đường hát vang, khó gặp đối thủ, tốc độ vô cùng nhanh trấn áp tinh vực các cường giả, chứng đạo Đại Đế!

Truyền văn, Thanh Huyền Đại Đế khả năng là tự học đạo đến nay, diễn ra thời gian ngắn nhất thành đạo Đại Đế.

Đồng thời, cũng là cùng trong cảnh giới, ở đời sau Nhân tộc Đại Đế trong miệng, tôn sùng đầy đủ nhân vật.

Thanh Huyền Đại Đế liên hợp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chờ hơn hai mươi vị Đại Đế pháp tắc thân đánh tới.

Hoa Vân Phi quanh thân thánh uy cuồn cuộn, hắn tuy là cực kỳ cẩu, nhưng không đại biểu hắn không có kiêu ngạo.

Đối những cái kia không bằng chính mình, Hoa Vân Phi lười đi so sánh, song phương đấu pháp, thậm chí có thể cố tình nhận thua.

Đây là thuộc về cường giả kiêu ngạo!

Nhưng đối với những cái này đã từng cực đạo cường giả, Hoa Vân Phi lòng háo thắng cũng bị kích phát.

Chỉ thấy hắn song quyền nở rộ thái dương đồng dạng hào quang óng ánh, sau lưng lại chậm chậm dâng lên một vòng đại nhật, chiếu sáng rạng rỡ, cảm giác áp bách mười phần.

Thái Dương Quyền Kinh!

Đây là Hoa Vân Phi ném cho Diệp Bất Phàm tu luyện đế đạo quyền pháp, chính hắn cũng có tại tu luyện, hơn nữa đã đi rất xa!

Phía sau hắn đại nhật như là thực chất đồng dạng, nhiệt lượng khủng bố, hòa tan tinh không, cả người hoá thành chói mắt liệt dương, phóng tới Thanh Huyền Đại Đế đám người.

Oanh

Hắn cùng thi triển Thiên Nhật Thần Nguyệt quyền pháp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối đầu một quyền.

Song quyền ở giữa, không gian gặp phải đè ép, phá toái phía sau, tạo thành hắc động, cuốn lên đáng sợ hắc phong!

Phốc phốc!

Cánh tay Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bị đánh nát mất, tiếp đó bị Hoa Vân Phi trực tiếp xé xuống, theo sau càng là một cước đem hắn đá bay ra ngoài!

Cao thấp liền thấy!

Cùng cảnh giới, dù cho từng là Nhân tộc Đại Đế Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng không phải Hoa Vân Phi đối thủ.

Bất quá, những cái này từng là Đại Đế thời đại nhân vật chính, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Chỉ thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tuy bị đá bay ra ngoài, nhưng trước lúc này, lại cực tốc đánh ra một đạo pháp tắc, rơi vào trên người Hoa Vân Phi.

Lập tức, Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy thân thể bị băng hỏa lưỡng trọng thiên khảo nghiệm, có hai cỗ nhật nguyệt lực lượng xông vào thân thể của hắn, cực tốc tuôn hướng đạo đài!

Hoa Vân Phi vừa định khu trừ cỗ lực lượng này, Thanh Huyền Đại Đế liền giết tới, cùng lúc đó, lại có một cái cùng Hoa Vân Phi đồng dạng cõng ở sau lưng một vòng đại nhật nam tử trung niên vọt tới.

Chỉ là một quyền, liền đánh Hoa Vân Phi đứng không vững, suýt nữa ngã quỵ!

Hoa Vân Phi tiếp lấy Thanh Huyền Đại Đế một kích, đem đẩy lùi phía sau, nhìn về phía ra quyền nam tử, mắt nhíu lại: "Thái Dương Thánh Hoàng!"

Cái kia ra quyền nam tử trung niên, khuôn mặt kiên nghị, góc cạnh rõ ràng, biểu tình bình thường, song quyền như bốc cháy liệt nhật, sau lưng đại nhật dị tượng, so Hoa Vân Phi cũng không thua bao nhiêu!

"Ngươi đã tu ta quyền pháp, nhất định phải đối mặt ta, đánh bại ta!"

Thái Dương Thánh Hoàng mở miệng, theo sau thân thể của hắn bắt đầu bốc cháy, thôi động 《 Thái Dương Thánh Kinh 》 liệt nhật đã không đủ lấy hình dung hắn giờ phút này!

Hoa Vân Phi nhíu mày, lấy Thái Dương Thánh Kinh thôi động Thái Dương Quyền Kinh, hỗ trợ lẫn nhau, nhất mạch đồng nguyên chỗ bạo phát lực lượng, đã vượt qua một mực không hiển sơn lộ thủy Thanh Huyền Đại Đế!

"Quả nhiên, Đại Đế cấp cường giả, một thời đại sủng nhi, không một cái đèn đã cạn dầu!"

"Vậy ta cũng không tại giấu nghề!"

Hoa Vân Phi thật không có thời gian, không tại áp chế thực lực của mình, bạo phát gần khoảng bảy phần mười thực lực, bắt đầu ở rất nhiều người tộc Đại Đế trong đám người oanh sát!

Theo lấy thời gian chuyển dời, hắn triển lộ thực lực cũng càng ngày càng kinh khủng.

Dù cho là một mực bình thường đối mặt Thanh Huyền Đại Đế đều động dung!

"Người này vì sao càng đánh càng mạnh?"

"Thực lực không có điểm mấu chốt?"

"Đến cùng giấu bao nhiêu?"

Thanh Huyền Đại Đế xem không hiểu, cái này giấu quá nhiều, đem hắn đều nhìn mộng!

"Thái Ất Kiếm Quyết!"

Hoa Vân Phi lấy ra một thanh kiếm, chém ra đế đạo kiếm quyết, một kiếm ra, tinh không đều bị chiếu sáng!

"Thái Ất Kiếm Quyết!"

Đột nhiên, trong thiên địa hình như xuất hiện một vòng dị tượng, đó là một gốc cỏ trưởng thành lịch trình.

Một gốc cỏ, lấy phàm thảo tu kiếm đạo, vô địch một thời đại!

Lấy thảo thân là kiếm, trảm thiên vạn đạo!

Thái Ất Cổ Hoàng!

Hoa Vân Phi thật không nghĩ tới, trong đám người, lại có Thái Ất Cổ Hoàng núp ở bên trong.

Gặp hắn dùng ra Thái Ất Kiếm Quyết, đối phương cũng không tiếp tục ẩn giấu!

Thái Ất Cổ Hoàng kiếm đạo vô địch thủ, lấy chỉ là phàm thảo, chứng đạo Đại Đế vị, vô địch vũ trụ tinh không, đây là một cái huyền thoại bất hủ!

Hoa Vân Phi là cầm kiếm, mà Thái Ất Cổ Hoàng là lấy thân là kiếm!

Hai kiếm va chạm, toát ra đáng sợ tinh không phong bạo.

Cường đại pháp tắc chi lực, áp bốn phía muốn xông tới Đại Đế pháp tắc thân đều thụt lùi ra ngoài!

Kiếm khí quá mức phong mang!

Có thể chém cùng cảnh Đại Đế cấp!

Răng rắc!

Hoa Vân Phi thánh kiếm trong tay bẻ gãy, Thái Ất Cổ Hoàng kiếm đạo mười điểm đáng sợ, hắn cảm giác, đỉnh phong thời điểm Thái Ất Cổ Hoàng có thể kiếm chém vũ trụ!

Hắn thụt lùi ra ngoài, lần này cùng Thái Ất Cổ Hoàng giao thủ bên trên, kiếm đạo của hắn hơi có không bằng.

Bất quá tại thực lực tổng hợp bên trên, Thái Ất Cổ Hoàng nhưng lại xa xa không bằng hắn!

Chỉ thấy Hoa Vân Phi tuy bị hoá thành thân kiếm Thái Ất Cổ Hoàng bức lui, nhưng hắn bản thân lại bị một cỗ đáng sợ thánh lực chấn đến bay ngược gần vạn dặm.

Bản thân cũng tự động thoát ly thảo thân hình thái, hoá thành một cái thiếu niên áo vải.

Dáng dấp thông thường, nhìn qua chỉ là một cái nông thôn còn tại móc trứng chim tuổi tác hài tử!

Thái Ất Cổ Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi, gật đầu một cái, như là tán đồng thực lực của hắn.

"Sau này nếu có cơ hội, lại giao thủ! Sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Thái Ất Cổ Hoàng quay người biến thành mây mù tiêu tán.

Hắn công nhận Hoa Vân Phi thực lực!

Theo vừa mới trong lúc giao thủ, hắn đã nhìn ra, Hoa Vân Phi thiên phú biết bao đáng sợ, so nơi này bất luận cái gì một đạo Đại Đế pháp tắc thân đều đáng sợ hơn nhiều.

Không có nhược điểm, lại trên kiếm đạo mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng không kém được bao xa.

Cuối cùng hắn tu chính là duy nhất kiếm đạo, mà Hoa Vân Phi cũng là tổng hợp chi đạo!

Như Hoa Vân Phi chuyên tu kiếm đạo, sợ là hai người đem khó phân cao thấp, thậm chí. . .

Đột nhiên, trong tinh không vang lên khoan thai tiếng khúc.

Một vị nam tử áo trắng đi tới, phong khinh vân đạm, khí chất xuất trần, nắm lấy Thanh Trúc màu xanh biếc, thổi lên một bài từ khúc.

"Độ tiên đạo kiếp khúc!"

Cái này đến cái khác Siêu Phàm Đại Đế xuất hiện, để Hoa Vân Phi nhận thức đến, lần này thiên kiếp độ khó, cao bậc nào!

"Nhìn tới, trong thời gian ngắn khó mà kết thúc."

Hoa Vân Phi tránh né ra ngoài, bắt đầu bỏ chạy.

Tất nhiên, không phải thật sự trốn, mà là tranh thủ thời gian.

Chỉ thấy hắn lấy ra đặc thù Truyền Âm Thạch, cong ngón tay một điểm, gia trì đặc thù đạo pháp tại Truyền Âm Thạch bên trên, nháy mắt liên thông tại phía xa Bắc Đấu tinh vực Kháo Sơn tông Diệp Bất Phàm.

"Bất phàm, Huyền Hoàng Đế Lăng có biến, mang lên Hoàng Huyền đi tìm Vân Thiên chưởng môn, để hắn trước mang các ngươi đi Thương châu chờ vi sư."

"Thời gian eo hẹp bức bách, nhanh đi!"

Tại phía xa Bắc Đẩu Diệp Bất Phàm vội vã đáp lại: "Minh bạch sư tôn, đệ tử liền tiến về Kháo Sơn phong!"

Hoa Vân Phi cũng không có làm tiếp đáp lại, thu hồi Truyền Âm Thạch hắn, đã xông về dòng người, nghênh chiến cái kia tám mươi vị Đại Đế pháp tắc thân!

. . .

Đạo Nguyên phong.

Nhận được tin tức Diệp Bất Phàm không tốt trì hoãn, vội vã đi tới Hoàng Huyền ngoài động phủ.

Vừa định gõ cửa, chỉ thấy Hoàng Huyền đột nhiên nhanh chóng vọt ra, nhìn thấy Diệp Bất Phàm đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng lớn nói:

"Sư huynh, mau mau liên hệ sư tôn, Huyền Hoàng Đế Lăng muốn mở ra, đế uy đã xuống tới điểm đóng băng."

"Những Cực Đạo thánh địa kia lão tổ cấp, sợ là đã chuẩn bị trong bóng tối tiềm nhập!".