Chương 58: Chúng ta đi tổ lăng mời người

Chương 58: Chúng ta đi tổ lăng mời người

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm minh bạch, thân là trọng sinh thể Hoàng Huyền, nhất định là đã cảm nhận được Huyền Hoàng Đế Lăng biến hóa.

Hắn đem Hoa Vân Phi vừa mới truyền âm nói ra, Hoàng Huyền lập tức đại hỉ, nói:

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm Vân Thiên sư thúc tổ!"

Diệp Bất Phàm gật gật đầu, hai người vừa định có hành động, đột nhiên, Đạo Nguyên phong nhẹ nhàng run xuống.

Một cỗ uy áp từ Thiên Cơ Chân Nhân động phủ xông ra, áp thân thể hai người còng lưng, khó mà chống lại.

Diệp Bất Phàm nhíu mày nói: "Lâm Đạo cảnh! Thiên Cơ sư thúc tổ đột phá đến Lâm Đạo cảnh?"

"Hắn không phải Thiên Nhân cảnh sơ kỳ tu vi ư?"

Trong Kháo Sơn tông, một phong thủ tọa đều là Thiên Nhân cảnh tu vi, đây là mọi người đều biết sự tình.

Mặc dù mọi người đều sẽ giấu một điểm, nhưng cái này đều Lâm Đạo cảnh còn ngụy trang thành Thiên Nhân cảnh sơ kỳ. . .

Có thể hay không không hợp thói thường một chút?

Hoàng Huyền cắn răng chậm chậm đứng thẳng người lên, nhìn về phía Thiên Cơ Chân Nhân động phủ, nói:

"Diệp sư huynh, ngươi vẫn là quá thành thật, tuy là ta tới tương đối trễ, nhưng cũng có thể hiểu Kháo Sơn tông so ngươi còn nhiều hơn!"

"Nơi này, là một cái chính cống lão lục tông môn!"

"Ngươi chỗ đã thấy bất cứ một người đệ tử nào, trưởng lão đám người, khả năng ngươi biết chúng ta tông môn truyền thống, hoặc nhiều hoặc ít giấu một điểm cảnh giới."

"Nhưng chú ý, là ức điểm! Không phải một điểm!"

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Hoàng Huyền nói bổ sung: "Hơn nữa, tuổi tác càng lớn trưởng lão, giấu đến càng sâu, ngươi căn bản không biết rõ hắn là cảnh giới gì."

"Khả năng hắn mặt ngoài trưởng lão thực lực, sau lưng so thủ tọa còn cường đại hơn cũng khó nói!"

Diệp Bất Phàm cười khổ nói: "Xem ra muốn dung nhập Kháo Sơn tông, nhất định cần đem môn này nghệ thuật ngộ ra, ta vẫn là sửng sốt điểm, chỉ giấu một chút."

Lúc này, động phủ Thiên Cơ Chân Nhân trên không, từng bước ngưng kết một cái bóng mờ, ngàn mét lớn nhỏ, ngồi tại cái kia, như thiên thần ngồi xếp bằng.

Hư ảnh đan điền có một toà phát quang đài cao ngưng kết, đài cao tràn ngập thần vận, ba quang lưu chuyển ở giữa, hiển thị rõ đạo pháp tự nhiên.

Trên đó ngưng tụ Thiên Cơ Chân Nhân đối lý giải của đạo pháp cùng cảm ngộ, hắn đem chính mình tất cả, đúc thành đạo đài, hóa thành đạo căn cơ!

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười to truyền đến, không trung hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, Thiên Cơ Chân Nhân đi ra, sắc mặt đỏ hồng, tràn đầy tươi cười đắc ý.

Hắn phảng phất nháy mắt trẻ trăm tuổi!

"Lão phu tu đạo không đủ 500 năm, liền đúc thành đạo đài, trở thành Lâm Đạo cảnh cấp cường giả, cái này tại toàn bộ Bắc Đẩu cũng là không thấy nhiều!"

"Ha ha ha!"

Diệp Bất Phàm đi lên phía trước nói: "Chúc mừng sư thúc tổ."

Hoàng Huyền nói: "Chúc mừng sư thúc tổ."

Ừm

Thiên Cơ Chân Nhân mỉm cười gật đầu, lập tức lấy ra hai quyển quyển trục, kín đáo đưa cho hai người, nói: "Nơi này có hai quyển Thiên Nhân cấp công pháp, cầm lấy đi luyện a, toán sư thúc tổ thưởng các ngươi."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền biểu tình quái dị đối diện đồng dạng, theo sau lập tức nói: "Đa tạ sư thúc tổ ban bảo vật!"

Tốt

Thiên Cơ Chân Nhân thoải mái vô cùng, phía trước tại Huyết Ma bí cảnh chịu uất ức quét sạch sành sanh, thay vào đó là thật sâu đắc ý!

Thế nào phía trước không phát hiện chính mình ưu tú như vậy, Lâm Đạo cảnh bậc cửa, dễ dàng như vậy liền bị hắn cho đột phá.

Cũng quá đơn giản chút ít!

Phía trước nghe thấy Huyền Hà sư thúc bọn hắn nói đúc đạo đài biết bao khó, bây giờ xem xét, hoàn toàn là nhìn người sao!

Hoàng Huyền trong lòng lo lắng, mở miệng nói ra: "Sư thúc tổ, ta cùng Diệp sư huynh muốn đi Kháo Sơn phong một chuyến, Đạo Nguyên phong sắp sửa phong bế. . . Ngài nhìn?"

Tâm tình thật tốt Thiên Cơ Chân Nhân, không quan tâm Hoàng Huyền biểu đạt ý tứ gì.

Ngược lại hắn tại Đạo Nguyên phong lấy được chỗ tốt đã đủ nhiều, không cần lại lại xuống dưới, hắn nháy mắt nói:

"Bản tọa minh bạch, đi, sư thúc tổ đích thân đưa các ngươi đi Kháo Sơn phong!"

Thiên Cơ Chân Nhân đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vã đem cảnh giới áp về tới Thiên Nhân cảnh tầng hai, nhìn về phía Diệp Bất Phàm hai người, căn dặn nói:

"Hai người các ngươi ghi nhớ kỹ không muốn đem sư thúc tổ đột phá tin tức truyền đi, cái này tại Kháo Sơn tông thế nhưng tối kỵ!"

"Có thể minh bạch?"

Diệp Bất Phàm hai người liền vội vàng gật đầu.

Cái này tại Kháo Sơn tông đích thật là tối kỵ.

Ngươi đem ta tu vi thật sự nói ra, ta còn thế nào trang bức?

"Tốt, vậy chúng ta xuất phát!"

Thiên Cơ Chân Nhân vẫy tay gọi lại một đám mây, rơi vào ba người dưới chân.

Diệp Bất Phàm đọc lên khẩu quyết, phong tỏa Đạo Nguyên phong phía sau, cùng Hoàng Huyền một chỗ, theo Thiên Cơ Chân Nhân rời đi, đi tới Kháo Sơn phong.

Giờ phút này, chỗ dựa của Kháo Sơn phong trong đại điện, không chỉ Vân Thiên Chân Nhân tại, liền tọa trấn tổ địa Huyền Hà Đạo Nhân cùng Huyền Thành Đạo Nhân cũng tại.

"Hai vị sư thúc!"

"Sư thúc tổ!"

Thiên Cơ Chân Nhân ba người làm lễ phía sau, Vân Thiên Chân Nhân nhìn xem ba người, nói: "Thiên cơ, ngươi ba người tới nơi này, là?"

Hoàng Huyền nói: "Chưởng môn, là sư tôn để ta cùng sư huynh tìm đến ngài!"

Ồ

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân có chút bất ngờ, nói: "Ngươi sư tôn người đây?"

Hoa Vân Phi đi vội vàng, Vân Thiên Chân Nhân gần nhất cũng không tìm qua hắn, nguyên cớ cũng không biết hắn rời đi tông môn sự tình.

Hoàng Huyền nói: "Sư tôn trước đó vài ngày liền đã ra ngoài làm việc!"

Diệp Bất Phàm minh bạch Hoàng Huyền giờ phút này, trong lòng khẳng định đặc biệt lo lắng, tiếp lời nói thẳng nói:

"Chưởng môn sư thúc tổ, sư tôn để ta cùng Hoàng sư đệ tới trước xin ngài, dẫn chúng ta tiến về Huyền Hoàng Đế Lăng!"

Nghe vậy, liền là Huyền Hà Đạo Nhân cùng Huyền Thành Đạo Nhân đều nhìn lại.

Bọn hắn nguyên cớ ở cạnh núi lớn điện, liền là tại cùng Vân Thiên Chân Nhân bàn bạc Huyền Hoàng Đế Lăng một chuyện.

Bọn hắn thu đến Huyết Ma tộc tin tức truyền đến, biết Huyền Hoàng Đế Lăng gần mở ra, đế uy xuống tới điểm đóng băng, rất nhiều đại thế lực đều tại rục rịch!

Huyền Hoàng Đế Lăng, quan hệ trọng đại, ba người bọn họ tại thương lượng, muốn hay không muốn chuyến cái này nước đục!

Cuối cùng một khi tham gia, sẽ phi thường nguy hiểm.

Bây giờ Đông vực không yên ổn, truyền văn không chỉ cái khác bốn vực có đại thế lực trong bóng tối chạy đến.

Càng có Thái Cổ chủng tộc thức tỉnh, đi tới Huyền Hoàng Đế Lăng, muốn cướp đoạt cơ duyên!

Một đời cầu ổn ba cái lão nhân, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được!

Một khi làm ra lựa chọn sai lầm, khả năng sẽ dẫn đến Kháo Sơn tông lâm vào vạn kiếp bất phục tình huống!

Nguyên cớ, bọn hắn nhất định cần cẩn thận.

Mà giờ khắc này, Hoa Vân Phi lại để Vân Thiên Chân Nhân đem đệ tử của mình đưa đến loại kia địa phương nguy hiểm.

Nguyên Đan cảnh tu vi hai người, khả năng sẽ nháy mắt chết thảm tại người khác đấu pháp dư ba phía dưới!

Vân Thiên Chân Nhân không có trực tiếp cự tuyệt, Hoa Vân Phi đặc biệt truyền âm nhờ cậy hắn, khẳng định có nguyên nhân, hắn nói:

"Ngươi sư tôn, nhưng có nói vì cái gì?"

Diệp Bất Phàm lắc đầu, nguyên nhân chân chính, hắn tự nhiên không thể nói, nói: "Sư tôn chỉ nói để ngài dẫn chúng ta qua đi, chờ hắn!"

"Chờ hắn. . ."

Vân Thiên Chân Nhân chắp lấy tay, lâm vào trầm tư, cái này Hoa Vân Phi đến cùng muốn làm cái gì?

Huyền Hà Đạo Nhân suy nghĩ một chút, nói: "Vân Thiên, ngươi liền dẫn bọn hắn trước đi, tông môn bên này, vi sư chỗ tới để ý!"

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân không thể làm gì khác hơn là gật đầu, đã Hoa Vân Phi nhờ cậy hắn, hắn cũng không tốt chối từ.

Cuối cùng chỉ là đưa hai người đi mà thôi.

Theo sau, Vân Thiên Chân Nhân mang theo Diệp Bất Phàm cùng vàng đi tới Kháo Sơn tông truyền tống vực môn, truyền tống đi tới gần nhất Thương châu một tòa thành trì.

Mà chỗ dựa trong đại điện, Huyền Hà Đạo Nhân cùng Huyền Thành Đạo Nhân liếc nhau, cái sau nhíu mày suy nghĩ một cái chớp mắt, cuối cùng gật đầu một cái.

Tốt

"Bất quá loại trường hợp này, bằng vào tu vi của chúng ta, sợ là không đáng chú ý."

"Kêu lên mấy cái kia lão gia hỏa!"

"Chúng ta đi tổ lăng mời người!".