Chương 59: Cái này hắn a là tổ lăng?

Chương 59: Cái này hắn a là tổ lăng?

Kháo Sơn tông, trên mặt nổi có hai đại nội tình.

Một là tổ địa!

Hai là tổ lăng!

Đã nói là nội tình, đồng dạng thân phận đệ tử không có khả năng biết được những cái này cơ mật.

Dù cho là phổ thông trưởng lão, cũng chỉ biết được tổ địa tồn tại, hơn nữa liền tổ địa có mấy vị lão tổ tọa trấn đều không biết!

Chỉ có những cái kia nhậm chức mấy trăm năm lão bối trưởng lão, mới sẽ hiểu rõ nhiều một điểm, nhưng cũng đặc biệt có hạn.

Dù cho là một phong thủ tọa, chỗ biết cũng rất ít.

Không phải tông môn tàng tư.

Quả thật tông môn truyền thống, đến giấu ức điểm.

Chân chính biết đến, chỉ có lịch đại chưởng môn, cùng tiến vào tổ địa những lão tổ kia!

Những người này thực sự tiếp xúc đến tông môn hạch tâm.

Tất nhiên, theo một số phương diện tới nhìn, cũng chỉ là mặt ngoài. . .

. . .

Thiên Cơ Chân Nhân nghe nói Huyền Hà Đạo Nhân hai người muốn đi tổ lăng, lập tức hứng thú.

Hắn vừa định mở miệng, chỉ thấy Huyền Hà Đạo Nhân quét mắt nhìn hắn một cái, từ tốn nói: "Tổ lăng tiến vào yêu cầu khắc nghiệt, lấy thân phận của ngươi còn chưa đủ."

Huyền Thành Đạo Nhân sợ đả thương lòng tự trọng của Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Đây là tông môn truyền thống, năm đó ta cũng là như vậy."

Đã từng Huyền Thành Đạo Nhân là Kháo Sơn tông một vị đức cao vọng trọng trưởng lão, về sau trong lúc vô tình bại lộ Lâm Đạo cảnh thực lực.

Bị ngay lúc đó Huyền Hà Đạo Nhân ép tiến vào tổ địa, trong mắt thế nhân tọa hóa tiên thăng, biến mất biển người.

Năm đó, hắn không tiến vào tổ địa thời gian, cũng chỉ nghe nói qua tổ lăng một chuyện, căn bản không tư cách đi vào.

Thiên Cơ Chân Nhân thật rất muốn đi tổ lăng xem xét đến tột cùng.

Đây chính là tông môn chân chính nội tình chỗ tồn tại, đã từng nhiều lão tổ đều nằm tại bên trong, lâm vào an nghỉ!

Hắn không lên tiếng, yên tĩnh gật đầu một cái, vừa mới quay người, trên mình Lâm Đạo cảnh khí tức lại "Không chú ý" tiết lộ đi ra.

Lập tức, Huyền Hà Đạo Nhân hai người giật mình, nhìn xem hắn nói: "Ngươi đột phá đến Lâm Đạo cảnh?"

Thiên Cơ Chân Nhân mới năm trăm tuổi không đến a?

Liền Lâm Đạo cảnh?

Lâm Đạo cảnh cần đúc thành đạo đài, đây chính là đặc biệt khó khăn!

Năm đó bọn hắn, không biết kẹt bao nhiêu năm, mới khó khăn lắm đột phá.

Hơn nữa. . .

Huyền Hà Đạo Nhân biểu tình quái dị, mấy tháng trước, Huyết Ma tộc bí cảnh một trận chiến, hắn nhưng là biết được ngay lúc đó Thiên Cơ Chân Nhân mới Thiên Nhân cảnh tầng tám.

Khi đó, bởi vì không cuốn qua Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy người, còn náo loạn không thoải mái.

Không hề nghĩ rằng. . . Cái này dĩ nhiên là diễn?

Thực ra, hắn đã sớm đạt tới Lâm Đạo cảnh?

Nghĩ đến cái này, Huyền Hà Đạo Nhân vui mừng cười một tiếng, xứng đáng là một phong thủ tọa, giấu thật là sâu.

Chịu lớn như thế ủy khuất, lại vẫn giấu được, không biết rõ Cẩu Nguyên mấy người bọn hắn biết, lại là cái gì biểu tình?

"Ai nha, ngượng ngùng, không khống chế lại." Thiên Cơ Chân Nhân bắt bắt não hải, lúng túng cười một tiếng.

"Ngươi a. . ."

Huyền Thành Đạo Nhân lắc đầu bật cười, nhiều lớn người, còn cùng cái hài tử đồng dạng, tú hắn vụng về diễn kỹ.

Hắn liếc nhìn Huyền Hà Đạo Nhân, nói: "Sư huynh, liền để hắn đi theo a, cũng để cho hắn thấy chút việc đời."

"Thiên cơ như là đã đạt tới Lâm Đạo cảnh, tiến vào tổ địa là chuyện sớm hay muộn."

Huyền Hà Đạo Nhân cũng không tại cự tuyệt, gật đầu nói: "Vậy liền cùng đi a, dẫn ngươi gặp từng trải."

"Đa tạ hai vị sư thúc."

Thiên Cơ Chân Nhân vui vẻ cười một tiếng, thu lại khí tức, lại nói: "Hai vị sư thúc, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Huyền Thành nói thẳng: "Tông môn quy củ chúng ta hiểu, không cần nhiều lời."

Thiên Cơ Chân Nhân yên tâm cười lên, trong lòng tràn đầy chờ mong, sống gần năm trăm năm, cuối cùng có thể thấy tổ lăng phong thái rồi!

Hắn cũng muốn biết, đến tột cùng dạng gì tu vi, mới có thể nằm vào tổ lăng.

Huyền Hà Đạo Nhân chính là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp cường giả, nhưng cũng chỉ là tọa trấn tổ địa mà thôi.

Khoảng cách tổ lăng, sợ là còn có đoạn khoảng cách.

. . .

Kháo Sơn tông tổ địa, ngay tại đằng sau Kháo Sơn phong một chỗ lão sơn chỗ sâu.

Nơi này bí mật yên tĩnh u, linh khí nồng đậm, nó là cái thế ngoại địa phương.

Huyền Hà Đạo Nhân ba người đi tới lão sơn phía sau, chỉ thấy Huyền Hà Đạo Nhân liên tiếp bấm niệm pháp quyết, miệng tụng đạo pháp, tại Thiên Cơ Chân Nhân ánh mắt khiếp sợ bên trong, liên tiếp mở ra chín đạo che lấp pháp trận.

Lộ ra tổ địa chân thực bộ dáng!

Một cỗ linh khí nồng nặc dâng lên, hiện ra tại Thiên Cơ Chân Nhân trước mặt, là một cái dựa vào núi, ở cạnh sông, chim hót hoa nở, phảng phất thế ngoại đào nguyên kinh diễm địa phương.

"Cái này. . . Là tổ địa?"

"Trăm năm trước, ta tới lần kia, tiến vào tổ địa, đúng là giả tạo!"

Thiên Cơ Chân Nhân có chút không nói, đây cũng quá có thể giấu.

Người nhà đều không phân rõ thật giả!

Huyền Hà Đạo Nhân mỉm cười, nói: "Đi thôi, khó được tiến vào tổ lăng, vẫn là đi mời người, cái kia nên nhiều tìm một số người giữ thể diện."

"Hơn nữa, nhân số không đủ, cũng không vào được tổ lăng."

Ba người tại cái này dựa vào núi, ở cạnh sông quần sơn bên trong tìm một hồi, tìm được nhiều chỗ tu luyện động phủ.

Mỗi tu luyện động phủ, đều có một vị tông môn lão tổ!

Những người này, đại bộ phận Thiên Cơ Chân Nhân đều biết.

Đã từng hoặc là một đường chi chủ, một phong trưởng lão, thân phận đều cực kỳ tôn quý.

Huyền Hà Đạo Nhân đếm, tăng thêm ba người bọn họ, vừa vặn mười cái.

Hắn nói: "Mười cái người, vừa vặn."

"Đã người đủ rồi, sẽ không quấy rầy cái khác lão gia hỏa tu luyện."

Thiên Cơ Chân Nhân hỏi: "Thế nào không thấy sư tôn ta?"

Sư tôn hắn, tiền nhiệm Thiên Cơ phong thủ tọa, một trăm năm trước tiến vào tổ địa, từ nay về sau sư đồ hai người cũng lại không chiếu qua mặt.

Huyền Thành nói: "Ngươi sư tôn còn tại tổ địa chỗ sâu, mấy vị khác lịch đại thủ tọa cũng là, bọn hắn đều tu luyện tới thời khắc mấu chốt, sẽ không quấy rầy bọn hắn."

Huyền Hà nói: "Không sai, bây giờ ngươi sư tôn thực lực, dù cho là lão phu cũng không dám nói thắng dễ dàng, hắn thật là có tài nhưng thành đạt muộn, lúc tuổi còn trẻ, lão phu có thể quăng hắn một đoạn dài."

"Từ lúc vào tổ địa, hắn liền cùng bật hack đồng dạng!"

Thiên Cơ Chân Nhân có chút thất vọng, hắn còn muốn nói, khó được tới một chuyến, thăm hỏi một thoáng lão nhân gia người đây.

"Tốt, đám lão già này, chúng ta chuẩn bị bắt đầu tổ lăng a!"

Huyền Hà nói, chỉ thấy hắn vung tay lên vung ra một giọt máu tươi của mình.

Lập tức chỉ thấy Huyền Thành chờ cái khác tám vị lão tổ đều làm ra động tác giống nhau, vung ra chính mình một giọt máu tươi.

Chín giọt máu tươi tung bay ở không trung, thuộc về Lâm Đạo cảnh huyết khí, giống như là biển gầm bạo phát!

Huyền Hà nhìn về phía Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Tổ lăng cửa vào biến ảo khó lường, không có xác định vị trí, trực tiếp nhất phương pháp, liền là dùng mười vị bản tông Lâm Đạo cảnh cấp đệ tử máu tươi làm dẫn, mở ra tổ lăng cửa vào!"

Còn có câu nói, Huyền Hà không có nói rõ.

Đó chính là, trong mười người, ít nhất phải có một vị Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp tu vi đệ tử!

Nghe vậy, Thiên Cơ Chân Nhân không do dự nữa, bắn ra chính mình một giọt máu, cùng không trung chín người khác huyết dịch dung hợp lại cùng nhau.

Huyết dịch ẩn chứa thần tính, mười giọt Lâm Đạo cảnh huyết dịch dung hợp lại cùng nhau, nở rộ óng ánh thần hoa, đáng sợ uy thế có thể trong nháy mắt đánh giết Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Chỉ thấy tại mười giọt huyết dịch dung hợp lại cùng nhau phía sau, Huyền Hà vận chuyển đạo pháp, hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng: "Mở tổ lăng!"

Tiếng nói vừa ra, lập tức, trong thiên địa lại nở rộ khí tức thần bí, cỗ khí tức này dẫn dắt dung hợp mười giọt máu tươi, dung nhập trong hư không.

Lập tức, trong hư không, mở ra một đạo đen kịt lỗ hổng, từng viên, chỉ dung một người thông qua!

Một cỗ nồng đậm dị thường khí tức theo tổ lăng cửa vào dâng lên, Thiên Cơ Chân Nhân lập tức cực kỳ hoảng sợ.

Cỗ này linh khí nồng nặc, so Đạo Nguyên phong tuy có không bằng, nhưng cũng rất gần!

Kháo Sơn lão tổ xây dựng tổ lăng, đến cùng là dạng gì địa phương?

Trên lý luận tới nói, tổ lăng là chôn người chết địa phương.

Ân, trên lý luận!

Mà chờ tiến vào tổ lăng phía sau, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Thiên Cơ Chân Nhân thất thanh nói: "Đừng nói cho ta, cái này hắn a là tổ lăng?"

Thanh âm của hắn tăng lên.

Đạo Huyền hà mấy người đều không có chế giễu hắn.

Đã từng, bọn hắn lần đầu tiên tới thời điểm, so Thiên Cơ Chân Nhân phản ứng còn muốn khoa trương.

Hoàn toàn chính xác, Kháo Sơn tông tổ lăng, cùng thế lực khác tổ lăng, có ức điểm không giống nhau..