Chương 60: Bản tọa bờ mông hiện tại còn tại đau

Chương 60: Bản tọa bờ mông hiện tại còn tại đau

Từ tổ lăng đi ra phía sau, Thiên Cơ Chân Nhân liền có một cái nguyện vọng.

Đó chính là sau này, nhất định phải nằm vào tổ lăng!

Sống gần năm trăm năm, hắn phát hiện phía trước chính mình cách cục quá nhỏ!

Lại đem rất nhiều thời gian tiêu phí tại, cùng mấy cái kia lão gia hỏa đấm đá nhau bên trên.

Quả thực ngu xuẩn!

An ổn tu luyện, lấy tổ địa làm mục tiêu, lấy tổ lăng làm mục tiêu cuối cùng, mới là cuộc sống đại sự!

Đồng thời, hắn nghĩ tới Hoa Thương Khung nhiều năm trước cường liệt cự tuyệt tông môn, làm hắn an bài kiểu chết, tọa trấn tổ địa một chuyện.

Thương khung, ngươi không rõ a!

Nếu là ngươi gặp qua tổ lăng bộ dáng gì, sợ là đời này đều sẽ hối hận không tiến vào.

Nơi đó mới thật sự là Kháo Sơn tông!

Chính mình những người này, chỉ là sống ở mặt ngoài mà thôi.

. . .

Nhìn lướt qua mất hồn mất vía Thiên Cơ Chân Nhân một chút, Huyền Thành bất đắc dĩ cười một tiếng, cùng Huyền Hà hai người liếc nhau, đều nhìn ra đối phương suy nghĩ.

Chỉ nghe, Huyền Hà ý vị thâm trường nói: "Tề Thiên a, ngươi tuổi còn trẻ liền đạt tới Lâm Đạo cảnh, tương lai bất khả hạn lượng, tranh thủ một ngàn hai trăm tuổi phía trước, tiến vào tổ lăng!"

Nghe vậy, Thiên Cơ Chân Nhân hô to quá chậm, tốn nhiều như vậy thời gian tại bên ngoài tu luyện, không phải lãng phí thời gian?

Nếu là ở bên trong "Nằm" tu luyện, còn không làm ít công to?

Hắn phát thệ, nhất định phải tại một ngàn tuổi phía trước bước vào tổ lăng, trở thành tông môn tối cường nội tình một trong!

Bất quá, ngoài miệng hắn lại nói: "Sư thúc, sợ là khó a, Thánh Nhân tam biến, kẹt chết bao nhiêu thiên tài?"

Huyền Hà tán đồng gật đầu, hoàn toàn chính xác, bây giờ hắn mặt ngoài là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp, thực tế sớm đã là cái Bán Thánh cấp cường giả.

Bây giờ đang cố gắng đạp phá gông cùm xiềng xích, tranh thủ sớm ngày tiến vào tổ lăng.

Loại kia địa phương, mới là tha thiết ước mơ địa phương.

Kháo Sơn lão tổ thật là thần nhân vậy, giấu đến quá sâu.

Ai có thể nghĩ tới chôn người chết tổ lăng, cũng là loại kia địa phương?

Giấu đâu chỉ ức điểm?

Huyền Thành nói: "Sư huynh sợ là nhanh, liền không biết rõ ta cái lão nhân này, khi nào mới có thể đi vào a. . ."

Hắn lắc đầu bật cười, trọn vẹn không có lòng tin.

Tổ lăng yêu cầu quá cao, liền bình thường đi vào đều cực kỳ khó, cần tập hợp mười cái người, đồng thời cần có Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp dẫn đầu mới được.

Hơn nữa, không có lý do hợp lý, tùy tiện vào đi, khả năng sẽ chịu đòn!

Không phản kháng được loại kia.

Còn lại mấy cái tông môn lão tổ, tuy là tu vi chạy tới bây giờ mạt pháp thời đại đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nhưng đối với tiến vào tổ lăng.

Trong lòng bọn hắn lòng tin cũng là không nhiều.

Tất nhiên, bọn hắn sẽ không bỏ qua, người cần có truy cầu, không cố gắng, làm sao biết chính mình không được?

Kháo Sơn lão tổ sáng tạo chỗ như vậy, chính là vì cho bọn hắn một hy vọng, toàn tông hi vọng.

Mà tại mười người lúc nói chuyện, có một người nhưng thủy chung không lên tiếng.

Đó chính là, Huyền Hà đám người từ tổ lăng mời ra lão tổ.

Người này dáng dấp cũng không phải là cùng Huyền Hà đám người một dạng là cái lão đầu tử, mà là một thiếu niên.

Một thân áo xanh, dáng dấp tuấn lang, phong thần tuấn dật, chắp lấy tay, nhàn nhạt đi ở trước mặt mọi người.

Nghe lấy lời của mọi người, hắn không nói tiếng nào, mà là dao thị đã nhiều năm không gặp Kháo Sơn tông, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Vị này đến cùng là ai vậy?" Thiên Cơ Chân Nhân tò mò hỏi.

Huyền Hà thản nhiên nói: "Thiên Cơ phong đời thứ bốn mươi sáu tổ sư, Đạo Hư Vô lão tổ!"

"Chúng ta Thiên Cơ phong lão tổ?"

Mắt Thiên Cơ Chân Nhân sáng lên, người trong nhà a?

Khó trách hắn từ lúc người này xuất hiện, liền cảm thụ trong thiên địa tràn ngập nồng đậm nhân quả chi đạo, thiên cơ che lấp, đại đạo mê tung.

Huyền Hà nói: "Không sai, lần này Huyền Hoàng Đế Lăng quan hệ trọng đại, ảnh hưởng rất xa, suy nghĩ đến khả năng nhiễm đủ loại hung hiểm."

"Mời ra tu luyện thiên cơ cùng nhân quả Thiên Cơ phong lão tổ là thích hợp nhất!"

"Mỗi lần động thủ phía trước, lão tổ đều có thể thôi diễn nhân quả, che lấp thiên cơ, lấy an toàn nhất thủ đoạn, giúp tông môn thu hoạch lợi ích lớn nhất."

Lúc này, vị kia đời bốn mươi sáu Thiên Cơ phong thủ tọa Đạo Hư Vô, yên tĩnh nói: "Các ngươi suy tính cực kỳ chu đáo, nhìn tới, những năm này, tông môn không có quên chỗ dựa tổ sư dạy bảo."

"Cảm ơn Hư Vô lão tổ dạy bảo!"

Huyền Hà mấy người vội vã khiêm tốn nói.

Ừm

Đạo Hư Vô gật đầu, nói: "Huyền Hà, ngươi sư tôn đã đợi ngươi rất lâu, phải cố gắng lên."

"Thánh Nhân chỉ ở một ý niệm, không thể liều lĩnh, càng không thể đi lên lạc lối."

"Huyền Thành, cha ngươi ba ngày trước tìm ta đánh cờ, thua một trăm ván phía sau."

"Tức giận đem bản tọa bàn cho xốc, kim điêu long mộc bàn, ngươi làm người, đến bồi ta!"

Nghe vậy, Huyền Hà vội vã xấu hổ cúi đầu xuống, nói: "Đa tạ sư thúc tổ dạy bảo! Nhất định không phụ sư tôn cùng sư thúc tổ kỳ vọng, sớm ngày phá cảnh, tiến về tổ lăng!"

Đạo Hư Vô là Huyền Hà sư tôn sư thúc, hắn tự nhiên muốn xưng sư thúc tổ!

Như không phải cùng sư tôn hắn một giới Thiên Cơ phong thủ tọa, chính giữa tu luyện thời khắc mấu chốt, hắn cũng sẽ không đem Đạo Hư Vô mời đi ra!

Vị này thiên phú, đã từng không thua bởi, cái kia một đời Đạo Nguyên phong thủ tọa!

Một bên Huyền Thành nghe vậy, trong lòng mồ hôi, mười điểm không nói.

Chính mình cái này cha già, lúc trước cùng Huyền Hà ép mình vào tổ địa liền thôi, tiến vào tổ lăng phía sau, lại cùng trưởng bối đánh cờ, tức giận đem bàn xốc!

Hắn không sợ chịu đòn?

Huyền Thành vội vàng nói: "Lần này sự tình, đệ tử tự mình đi chế tạo một bộ tốt nhất kim điêu long mộc bàn ghế!"

Đạo Hư Vô gật gật đầu, nói: "Có lòng, nhớ đến làm rắn chắc một điểm, cha ngươi tính tình lớn."

Theo sau, Đạo Hư Vô liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân, hắn một chút nhìn ra, người này liền là đời này Thiên Cơ phong thủ tọa.

Tu luyện đạo giống như hắn, mặt ngoài lại là Thiên Nhân cảnh tu vi, không có sai.

Bất quá, có thể cùng Huyền Hà đám người một chỗ tiến vào tổ lăng, có lẽ đã phá vỡ mà vào Lâm Đạo cảnh.

"Ngươi tên là gì?"

Thiên Cơ Chân Nhân vội vàng nói: "Đệ tử tên gọi Hồng Tề Thiên!"

Đạo Hư Vô gật gật đầu: "Danh tự không tệ, Tề Thiên, ngươi phải cố gắng lên, chúng ta Thiên Cơ phong nhất mạch tại tổ lăng bên trong tương đối yếu thế."

"Nói đến đánh nhau, đều là thua!"

"Đừng nhìn bản tọa đi trên đường rất bình thường, trước đó vài ngày, Hoa gia vị kia, hạ thủ thế nhưng rất nặng!"

"Bản tọa hiện tại bờ mông còn tại đau!"

Thiên Cơ Chân Nhân sững sờ, mười điểm xấu hổ, nguyên lai bọn hắn loại này một lời không hợp liền đánh nhau truyền thống, một mực lan tràn đến tổ lăng bên trong!

Huyền Hà mấy người sắc mặt quái dị, ho nhẹ một tiếng, mười điểm đáng thương những mình kia nhất mạch, đã tiến vào tổ lăng các lão tổ.

Không biết rõ bọn hắn tại bên trong thế nào?

Có hay không có bị đánh?

Tốt

Đạo Hư Vô không còn nói chuyện phiếm, nói: "Nói chính sự a, lần này các ngươi nói tới cái Huyền Hoàng Đế Lăng kia, tình huống cụ thể như thế nào?"

Lúc trước, Huyền Hà bọn hắn đi mời hắn xuất sơn, chỉ nói đại khái tình huống, tình huống cụ thể hắn cũng không hiểu.

Huyền Hà nói: "Trước mắt, Huyền Hoàng Đế Lăng đế uy xuống tới điểm đóng băng, Lâm Đạo cảnh tu sĩ đã có thể tiến vào ngàn dặm trong phạm vi."

"Mà cảnh giới hơi cao Lâm Đạo cảnh, khoảng cách Đế Lăng đã vài trăm dặm xa."

"Những cái kia Cực Đạo thánh địa cấp thế lực, nhất định đã mời ra Bán Thánh thậm chí Thánh Nhân cấp lão tổ, giờ phút này e rằng đã bắt tay vào làm chuẩn bị trước một bước tiềm nhập Đế Lăng."

Trong lòng Đạo Hư Vô hiểu rõ, thông qua Huyền Hà lời đã minh bạch chuyến này hung hiểm.

Hắn nói: "Cực Đạo thánh địa tuy là có Đế Binh, nhưng rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, chỉ cần số lượng không nhiều, bọn hắn liền giao cho bản tọa tới làm.".