Chương 61: Càng nhiều càng tốt

Chương 61: Càng nhiều càng tốt

Đối mặt Cực Đạo thánh địa, Đạo Hư Vô lực lượng y nguyên rất đủ, sắc mặt yên lặng, tựa như tại nói một câu rất bình thường lời nói.

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Nếu là nhân số quá nhiều, nhân quả quá lớn, tông ta vẫn là tốt nhất tránh đi!"

"Tránh sau đó dính dáng đến tông môn, tiết lộ thiên cơ."

"Các ngươi phải nhớ cho kỹ, vô luận như thế nào, đề phòng Cực Đạo thánh địa, đã từng đi ra Đại Đế cấp thế lực, xa không có các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy."

Mọi người nghe tiếng, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Mấy người trong lòng cổ quái, bọn hắn dường như cũng không đem Cực Đạo thánh địa nhìn đơn giản như vậy.

Không phải làm sao đến mức vào tổ lăng rung người?

Đạo Hư Vô nhìn lướt qua mấy người, trầm tư một cái chớp mắt nói: "Huyền Thành, còn có các ngươi mấy cái, cảnh giới quá thấp, đi đổi người khác tới."

"Ừm. . . Tối thiểu nhất viên mãn cấp mới đủ nhìn."

"Đến lúc đó thật treo lên tới, tông ta cũng là không đến mức quá thua thiệt!"

Huyền Thành xấu hổ, hắn cảnh giới quá thấp?

Hắn hỏi: "Lão tổ, viên kia max cấp gọi mấy cái tới?"

Đạo Hư Vô nói: "Càng nhiều càng tốt!"

"Nhớ kỹ, để bọn hắn theo sau xuất phát, không muốn bạo lộ hành tung, nhớ đến bí mật, cần bọn hắn xuất thủ thời điểm, bản tọa sẽ cho tín hiệu!"

Huyền Thành gật đầu một cái, theo sau mang theo trừ Thiên Cơ Chân Nhân bên ngoài bảy cái lão tổ rời đi, quay trở về tổ địa.

Mà Thiên Cơ Chân Nhân cũng thức thời nói: "Lão tổ, ta cảnh giới quá thấp, cũng không đi theo chộn rộn, hiện tại liền trở về tông môn khổ tu!"

"Tranh thủ sớm ngày tiến vào tổ lăng, đánh nhau giúp nắm tay!"

Đạo Hư Vô vừa ý gật gật đầu, nói: "Nhiều tu luyện một điểm cước pháp cùng quyền pháp, treo lên tới quyền quyền đến thịt, dùng tốt vô cùng."

"Đi a!"

Thiên Cơ Chân Nhân dường như hiểu ra, như có điều suy nghĩ rời đi bên này.

Huyền Hà nói: "Sư thúc tổ, chúng ta liền đi qua?"

Đạo Hư Vô gật gật đầu, nói: "Đi truyền tống vực môn a, sự tình khẩn cấp, ngươi cái kia Vân Thiên đệ tử một người tại cái kia, cảnh giới quá thấp, chớ bị khi dễ!"

Huyền Hà mỉm cười, nói: "Sư thúc tổ yên tâm, nghiệt đồ đạo pháp tuy nói không lên nhiều mạnh, nhưng tại cẩu đạo bên trên, còn có chút ít giác ngộ."

"Hắn trước một bước tiến đến, chắc chắn che giấu hành tung."

"Hơn nữa, loại kia tràng tử, lấy hắn mặt ngoài Thiên Nhân cảnh tu vi, cũng gây nên không được người khác quan tâm!"

Đạo Hư Vô gật gật đầu.

Theo sau hai người tới vùng trời Kháo Sơn tông, nhìn xem xa cách thật lâu thất đại chủ phong cùng tông môn cảnh sắc, Đạo Hư Vô cảm khái không thôi.

Hắn nhìn lướt qua Thiên Cơ phong, theo sau bị Đạo Nguyên phong hấp dẫn.

Hắn cảm thán nói: "Từ tông môn sáng tạo đến nay, Đạo Nguyên phong đời thứ nhất Hoa gia thủ tọa liền là truyền kỳ, bây giờ lại nhìn, y nguyên vẫn là!"

"Linh khí mức độ đậm đặc đạt tới loại trình độ này, thế hệ này Đạo Nguyên phong thủ tọa, sợ là tu vi không thấp a?"

Huyền Hà trong đầu hiện lên Hoa Vân Phi khuôn mặt, nói:

"Vẫn là cái trên dưới một trăm tuổi hài tử, cụ thể cảnh giới không biết, nhưng có lẽ cao không đến đi đâu, bất quá thiên phú ngược lại rất mạnh!"

Một trăm tuổi Thiên Nhân cảnh, tại thời đại mạt pháp này, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên phú!

Có thể vượt qua người rất ít!

Cuối cùng, một khi đến Tử Phủ cảnh, tốc độ tu luyện sẽ cực kì giảm xuống, mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể phá nhất cảnh!

"Trên dưới một trăm tuổi?"

Đạo Hư Vô nhướng mày, chú ý tới yếu điểm, nói: "Thế nào biết, đời thứ chín mươi chín thủ tọa làm sao có khả năng mới điểm ấy lớn?"

"Cha hắn vào tổ lăng thời gian đều nhanh hai trăm năm a?"

Huyền Hà biết Đạo Hư Vô hiểu lầm, nói: "Bây giờ Đạo Nguyên phong đã truyền thừa 100 đời, về phần đời thứ chín mươi chín. . ."

Hắn nhìn lướt qua Đạo Hư Vô sắc mặt, nói: "Ba mươi năm trước chạy! Hắn không chịu vào tổ địa, càng không chịu vào tổ lăng!"

Ồ

Mắt Đạo Hư Vô nhíu lại, nói: "Không biết rõ chuyện này cha hắn biết sẽ như thế nào? Ngược lại nếu để cho bản tọa gặp được hắn, nhất định phải giáo dục một phen!"

"Tổ lăng đều không đi, không phải qua loa?"

"Đi thôi! Vừa đi vừa nói!"

Đạo Hư Vô vẫn là cực kỳ quan tâm tông môn tình hình gần đây, có lẽ là quá lâu không đi ra, có chút hoài cựu, ưa thích nghe một chút chuyện cũ, cũng ưa thích nghe một chút gần đây đệ tử có quan hệ tình huống.

Hai người đi tại trong Kháo Sơn tông, dù cho có người theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua, cũng căn bản nhìn không tới.

Hai người hình như đi tại trong hư vô, thiên cơ che lấp, nhân quả không tồn tại, rất nhanh liền đi tới thất phong ở giữa một chỗ núi thấp bên trong, nơi này là Kháo Sơn tông không gian vực môn chỗ tồn tại!

Có hai vị cường đại Thần Anh cảnh trưởng lão trấn thủ ở chỗ này.

Làm Huyền Hà lộ ra thân hình thời gian, hai vị trưởng lão lập tức giật mình, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua lão tổ!"

Huyền Hà gật gật đầu, nói: "Mở ra vực môn, truyền tống đến Hoang châu giáp ranh Ngạo Lai thành!"

Ngạo Lai thành là Hoang châu một toà cỡ lớn thành trì, nhân khẩu 10 tỷ, tu tiên thế lực nhiều vô số kể, đại bộ phận tông môn cũng sẽ ở Ngạo Lai thành an trí sản nghiệp.

Kháo Sơn tông tự nhiên cũng đồng dạng.

Đạo Hư Vô cùng Huyền Hà truyền tống đến Ngạo Lai thành phía sau, lại mượn Ngạo Lai thành truyền tống vực môn, truyền tống đến Thương châu một tòa thành trì.

Chỉ là vừa ra vực môn, hai người liền cảm nhận được nồng đậm đế đạo khí tức!

Đạo Hư Vô yên tĩnh nhiều năm tâm, rung động một cái chớp mắt, đây chính là đế uy ư?

Dù cho là hắn, tại cảm nhận được trong nháy mắt, đều rùng mình, sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, khó mà áp chế!

Đó là tu sĩ đối đầu vị người tự chủ kính sợ!

Hai người rời đi toà này, mặt ngoài không thuộc về Kháo Sơn tông sản nghiệp truyền tống vực môn, một đường hướng tây, chạy tới Huyền Hoàng Đế Lăng chỗ tồn tại!

Trên bầu trời, có quá nhiều thần hồng xuyên qua tầng mây, khí tức cường đại, tốc độ cực nhanh, mỗi đạo thần hồng bên trong đều là một vị cường đại tu sĩ.

Bọn hắn đều tại chạy tới Huyền Hoàng Đế Lăng!

Nhìn lướt qua trên bầu trời cái kia đã càng lúc càng mờ nhạt tầng ba mươi ba thiên vũ, Đạo Hư Vô nói:

"Thật muốn kiến thức kiến thức, Huyền Hoàng Đại Đế chân chính hiện ra thể chất dị tượng tràng cảnh, nên cực kỳ chấn động a?"

Tầng ba mươi ba thiên vũ, theo lấy đế uy từng bước mờ nhạt, cảnh tượng cũng càng lúc càng mờ nhạt, phía trên quỳnh lâu ngọc vũ cũng mau nhìn không gặp.

Nhưng Đạo Hư Vô có thể nhìn ra, chân chính tầng ba mươi ba thiên vũ, một khi xuất hiện, lại là biết bao tráng lệ!

Huyền Hà nói: "Đáng tiếc, dù cho là Đại Đế cũng chỉ có thể sống mười vạn năm, hơn nữa không cách nào tự phong, có lẽ đây chính là Thiên Đạo công bằng chỗ a?"

Hai người nói lấy, xông ra không gian, phá vỡ mà vào hư vô, bắt đầu nhanh chóng đi đường, nửa ngày phía sau liền gần sát Huyền Hoàng Đế Lăng trong vòng nghìn dặm giáp ranh.

Tại ra không gian phía sau, xa xa liền có thể nhìn thấy, mặc kệ là trên mặt đất, trên nhánh cây vẫn là trên bầu trời, đều đứng đầy người.

Trong đó càng có rất nhiều hung thú hóa thành nhân hình, cũng có không thích người dạng, trực tiếp lấy bản thể hiện thân, đáng sợ hung uy, làm cho xung quanh không người dám tới gần.

"Rất nhiều!"

Đạo Hư Vô nhướng mày, nói: "Bản tọa cảm nhận được Thánh Nhân chi khí, không chỉ một người, nhưng Đế Binh có hay không có bị mang đến, không cách nào thôi diễn, bọn hắn nhất định dùng phương pháp của mình giấu lên!"

Huyền Hà nói: "Chỉ là một tôn Đại Đế lăng mộ, làm sao đến mức động Đế Binh? Bọn hắn Cực Đạo thánh địa còn thiếu bảo vật?"

Hắn suy nghĩ qua vấn đề này, cảm thấy Cực Đạo thánh địa không nên đến vận dụng Đế Binh giật đồ tình trạng.

Đạo Hư Vô nói: "Đại Đế, nhân đạo Chí Tôn, đại đạo cực đỉnh, một lời một hành động của hắn, đăm chiêu suy nghĩ, nhìn qua, ngồi qua, đã dùng qua, hết thảy tất cả, nhiễm đế khí đều muốn là Đế bảo!"

"So với cái gọi là Thánh Binh mạnh quá nhiều!"

"Như vậy, còn chưa đủ lời nói, nếu là Huyền Hoàng Đế Lăng bên trong, có Huyền Hoàng Đại Đế một bộ phận thân thể hoặc là cọng tóc các loại bản thể vật chất đây?"

"Dù cho là Chuẩn Đế, đều gánh không được Đại Đế một giọt máu sát ý! Sẽ bị nháy mắt chém giết!"

"Hiện tại đã biết rõ bọn hắn vì sao khả năng sẽ mang Đế Binh?"

Huyền Hà gật đầu nói: "Chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Đạo Hư Vô cười lấy gật đầu, theo sau nhìn về phía một chỗ, nói: "Bản tọa cảm nhận được Sinh Sinh Vong Ngã Quyết khí tức. . .".