Chương 62: Đạo tâm của ta liền là cẩu

Chương 62: Đạo tâm của ta liền là cẩu

Một chỗ đỉnh núi, Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười mà đứng, nhìn phía xa tráng lệ Đế Lăng, trong lòng rất là cảm khái.

Xứng đáng là Đại Đế cấp, dù cho chỉ là một toà lăng mộ xuất hiện, cũng sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Vô số tu sĩ bon chen chạy đến, có tự biết không có thực lực, chỉ vì thấy Đế Lăng mặt thật.

Mà đại đa số thế lực mang nhà mang người mà tới, đều là muốn lấy được một kiện liên quan tới Đại Đế đồ vật.

Bị Đại Đế đã dùng qua đồ vật, sẽ nhiễm đế khí, kéo dài không tiêu tan phía sau, sẽ cải biến cái này vật thể bản chất, trở thành tính tiêu hao chí bảo.

Đạt được một kiện, cũng đủ để xem như trấn phái pháp bảo!

Bây giờ đế uy kéo dài hạ xuống, trên bầu trời bởi vì thực lực khác biệt, mỗi người đứng yên vị trí cũng khác biệt.

Phía trước nhất tự nhiên là những cái kia Lâm Đạo cảnh cấp cường giả, nhân số ít nhất, uy áp lại tối cường.

Những người này đi đến ngàn dặm trong phạm vi, ngồi tại cái kia, ngồi xếp bằng tu luyện, cảm ngộ Đại Đế pháp tắc, khao khát ngộ ra một vài thứ.

Mà Thiên Nhân cảnh trở xuống cảnh giới tu sĩ, tuy là đi không Lâm Đạo cảnh xa, nhưng cũng đa số ngồi động tác giống nhau.

Đều muốn tại Đại Đế pháp tắc bên trong ngộ ra một vài thứ.

Cảm ngộ thứ này cùng cảnh giới không có quan hệ, cổ sử bên trong, có quá nhiều một khi đốn ngộ, hóa long thăng thiên ví dụ.

Một chỗ trong hư không, Nhật Nguyệt thần giáo mấy tên cường giả, đứng ở một chiếc cổ lão trên chiến xa, sắc mặt nghi hoặc, đang thảo luận cái gì.

"Kết thúc chiến đấu đã hai ngày, vì sao lão tổ còn không hồi tông?"

"Đúng vậy a, lão tổ cuối cùng đánh chết vị kia nghịch tặc, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc nhưng thủy chung không có trở về."

"Lão phu cảm thấy, lão tổ khả năng bị thương, ngay tại trong tinh không chữa thương đây, ít hôm liền về."

Nghe vậy, người khác cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Trước đó vài ngày, hai đại Thánh cấp đấu pháp, gây nên sóng to gió lớn, Đế Lăng bên này cường giả rất nhiều, cũng tại quan tâm.

Tận mắt nhìn đến Nhật Nguyệt thần giáo vị lão tổ kia, tại cùng đối phương triền đấu nhiều ngày phía sau, cuối cùng giải quyết đối phương.

Không thể không nói, đối phương cũng là Ngoan Nhân, rõ ràng cảnh giới không bằng Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ, lại đột nhiên hung ác.

Mấy lần suýt nữa đưa Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ vào chỗ chết!

Bất quá, cuối cùng vẫn là không địch lại, đổ vào trong tinh không.

Bị Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ oanh sát!

Chuyện này đi qua, thảo luận y nguyên rất nhiều, mọi người nói chuyện say sưa, thần sắc hưng phấn.

Thánh Nhân cấp đấu pháp liền là đặc sắc, Pháp Thiên Tượng Địa cao tới mấy ngàn trượng, chật ních tinh không.

Dù cho thân ở Bắc Đấu tinh, đều có thể cảm nhận được đáng sợ thánh uy.

Vân Thiên Chân Nhân quay đầu liếc nhìn Diệp Bất Phàm, nói: "Ngươi sư tôn đầu kia nói thế nào?"

Diệp Bất Phàm nói: "Vừa mới đã liên hệ, sư tôn nói còn cần mấy ngày, gặp được một chút phiền toái."

"Phiền toái?"

Vân Thiên Chân Nhân nhíu mày, còn có chuyện có thể để hắn người sư điệt này cảm giác được phiền toái, cũng không dễ dàng, nói: "Hỏi một chút hắn, có việc không, muốn hay không muốn tông môn hỗ trợ."

Hắn cho rằng, khả năng Hoa Vân Phi ra ngoài tao ngộ cường giả, bây giờ khả năng đang nghĩ biện pháp thoát khỏi đối phương.

Diệp Bất Phàm lắc đầu, nói: "Sư tôn sớm nói, vấn đề nhỏ, liền là giải quyết có hơi phiền toái, cần một quãng thời gian."

"Hắn để ta cùng Hoàng sư đệ an ổn chờ hắn, rất nhanh liền đến."

Vân Thiên Chân Nhân thật tò mò, Hoa Vân Phi vì sao muốn đem hai cái đệ tử Nguyên Đan cảnh đưa đến loại trường hợp này tới.

Quá nguy hiểm.

Bất quá, Hoa Vân Phi tới phía trước, hắn cũng không thể rời đi, muốn bảo hộ hai người an toàn.

Hơn nữa sư tôn bên kia tuy là không truyền đến tin tức, nhưng đoán trước phỏng chừng sẽ không bỏ qua lần này cơ duyên.

Cuối cùng Đế Lăng Đế bảo vẫn là vô cùng trọng yếu.

Hắn phỏng chừng đã theo tổ lăng bên trong mời ra một vị lão tổ a, cuối cùng có thể muốn cùng mỗi đại thánh địa vật tay.

Còn có thể đối mặt Đế Binh, sư tôn tu vi tuy là rất mạnh, nhưng có lẽ ứng phó không được.

Một mực không lên tiếng Hoàng Huyền, nhìn xem Huyền Hoàng Đế Lăng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn nhớ đến chính mình kiếp trước ngay tại đỉnh phong nhất thời điểm, đi một nơi nào đó phía sau, trở về liền tọa hóa.

Nhưng hắn thật không nguyện ý tin tưởng.

Kiếp trước đã vô địch vũ trụ tinh không hắn, sẽ bởi vì gặp được chuyện gì, dẫn đến bản thân rơi xuống.

Không nên sẽ tồn tại có thể trực tiếp uy hiếp đến Đại Đế tính mạng sự tình mới đúng!

Cuối cùng, Đại Đế đứng ở cực đỉnh, toàn bộ vũ trụ hắn tối cường!

Dù cho là tinh không mỗi đại cấm kỵ chi địa, cũng không có khả năng trực tiếp dẫn đến Đại Đế rơi xuống.

Đồng thời, trí nhớ mơ hồ bên trong, kiếp trước hắn trở về phía sau, cũng không bị thương, lại đột nhiên tọa hóa.

"Chờ khôi phục ký ức, sau này lại đạp cực đạo, nhất định phải làm rõ ràng!"

Hoàng Huyền không có khả năng sợ hãi, hắn nhưng là Đại Đế trọng sinh, trong lòng tự có vô địch nói.

Ân

"Chúng ta bị khóa chặt?"

"Nhanh chuồn!"

Vân Thiên Chân Nhân nhíu mày nói nhỏ, hắn cảm nhận được một cỗ xa lạ cường đại lực lượng khóa chặt hắn, chính giữa hướng hắn bên này chạy đến.

Bản năng, hắn liền muốn mang theo Diệp Bất Phàm hai người chuồn đi.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, trên người đối phương cố ý tán phát đồng môn khí tức.

Quả nhiên, không gặp người, nhưng bên cạnh hắn trong hư không truyền ra lời nói: "Vân Thiên, che lấp nơi này, vào nói lời nói, bạo lộ tại bên ngoài, quá nguy hiểm."

Là sư tôn!

Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười, quả nhiên lão nhân gia người là không nguyện ý buông tha cơ hội này.

Lúc này, Diệp Bất Phàm Truyền Âm Thạch trong tay cũng phát sáng lên, truyền ra Hoa Vân Phi lời nói, nghe vậy, một bên Hoàng Huyền hoàn toàn yên tâm.

Hoa Vân Phi đã giải quyết phiền toái, đang muốn chạy đến.

. . .

Trong tinh không u ám, lôi vân liên miên mấy chục vạn dặm, khí tức hủy diệt chật ních tinh không, bất luận cái gì một tia đều có thể vỡ nát một ngôi sao.

Đây không phải phổ thông thiên kiếp!

Uy thế cực kỳ khủng bố!

Hoa Vân Phi giờ phút này đứng ở dưới lôi vân, khí tức quanh người bốc lên, đáng sợ thánh uy cực tốc ngưng kết, cuối cùng lại ẩn vào vô hình, áp chế đến Thiên Nhân cảnh.

Thiên kiếp của hắn đã qua, tất cả Đại Đế pháp tắc thân đều bị hắn đánh bại.

Không thể không nói, dù cho là hắn, đối mặt nhiều đến tám mươi mốt vị Đại Đế pháp tắc thân, cũng cảm nhận được áp lực.

Tuy là còn có rất nhiều át chủ bài không dùng, nhưng quả thực mất một phen động tác.

Không bàn là Thanh Huyền Đại Đế đạo pháp, vẫn là Thái Dương Thánh Hoàng Thái Dương Quyền pháp, đều đặc biệt đáng sợ!

Loại trừ hai người này, còn có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái này Đại Đế cấp lão lục, biết chính mình không phải là đối thủ, dĩ nhiên bắt đầu chơi đánh lén.

Hoa Vân Phi cũng hoài nghi hắn là bản thân phủ xuống, đăm chiêu suy nghĩ, không giống như là cái pháp tắc thân.

Tức giận Hoa Vân Phi, tiêu một canh giờ thời gian, đuổi theo hắn đánh, mới cho hắn đả diệt.

Lần này thiên kiếp, là một cái thuế biến, thực lực thăng hoa, cũng để cho hắn cảm nhận được phía trước liền cảm nhận được một việc.

Đó chính là, mạt pháp thời đại đối với những người khác có áp chế, nhưng đối với hắn không!

Bởi vì, dù cho lại đột phá một cái đại cảnh giới, gần sờ đến Đế cảnh bậc cửa, nhưng cũng không có cảm nhận được trên việc tu luyện bình cảnh.

Càng không có thiên địa đối tu vi đến áp chế.

Hết thảy đều là nước chảy thành sông, tu vi đến liền trực tiếp đột phá.

Đây cũng là trăm năm qua, hắn tu luyện nhanh như vậy nguyên nhân.

Hoa Vân Phi chỉ có thể nghĩ đến, khả năng này là cái kia rất thích trang bức hệ thống nguyên nhân.

"Không biết, đột phá Đại Đế vào cái ngày đó, ta có thể hay không không cần chứng đạo tâm, khiêu chiến tinh không các cường giả?"

[ không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ]

[ không muốn quá đẹp ]

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ta không có vô địch thiên hạ đạo tâm, đạo tâm của ta liền là cẩu."

"Đi ra mới con đường chứng đạo cũng khó nói."

"Khiêu chiến tinh không, đây không phải là ta có thể làm được tới sự tình!"

Theo sau, tại lôi vân tản ra phía sau, Hoa Vân Phi thu về trong tinh không tám cây ẩn nấp đại trận cờ xí, rời đi bên này.

Còn không chờ tới gần Bắc Đấu tinh vực, hắn ngay tại một chỗ chỗ không xa, cảm nhận được thiên kiếp khí tức.

Độ thiên kiếp người, hắn còn nhận thức!.