Chương 63: Phụ từ tử hiếu

Chương 63: Phụ từ tử hiếu

Một khỏa ngôi sao ảm đạm trên không, kiếp vân cuồn cuộn, liên miên gần vạn dặm.

Đây là thánh kiếp!

Có người đột phá Thánh Nhân cấp giam cầm, gây nên thiên địa cộng minh, giáng xuống thiên kiếp!

Nam tử áo đen đứng ở cái kia, ưỡn lưng đến thẳng tắp, mặt nạ đồng thau phía dưới, lộ ra hai con ngươi, tỏa ra tự tin cùng hưng phấn.

"Thánh kiếp, đây chính là thánh kiếp!"

"Ha ha ha, lão tử cuối cùng muốn thành thánh!"

"Vân Thiên mấy người bọn hắn lão tiểu tử biết, chắc chắn hâm mộ chết!"

Nam tử áo đen vui vẻ cười to, thoải mái vô cùng, hắn trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Thánh Nhân cấp, phỏng chừng có thể tức chết Vân Thiên cùng Cẩu Nguyên mấy người bọn hắn!

Hơn nữa còn có cái kia đã tiến vào tổ lăng nhanh hai trăm năm cha hắn.

Khi còn bé, mỗi ngày ở trước mặt ta nói khoác, nói chính mình thiên phú bao nhiêu ngưu bức bao nhiêu ngưu bức.

"Tuy là rất muốn ở trước mặt hắn khoe khoang một phen, bất quá, đi tìm hắn, sợ là muốn chịu đòn, vẫn là không đi."

"Hơn nữa, vạn nhất đi vào, ra không được liền xong."

"Lần này trở về, ta thế nhưng có chuyện quan trọng, không thể lưu tại tổ lăng bên trong nằm thi."

Ầm ầm!

Trong lôi vân, Lôi hải ngưng kết, đáng sợ uy áp rơi xuống, khiến nam tử áo đen sắc mặt nghiêm túc lên.

Mạt pháp thời đại đến nay, Thánh Nhân khó ra có hai điểm.

Một là hiện nay thời đại, cực kỳ khó tu luyện đến Thánh Nhân cảnh.

Hai là, đạt tới Thánh Nhân cảnh tu sĩ, cực kỳ khó gánh vác thánh kiếp.

Điều này sẽ đưa đến, cơ hồ chỉ có những cái kia truyền thừa chân chính xa xưa cổ lão thế gia, Cực Đạo thánh địa chờ thế lực, có nội tình bồi dưỡng được Thánh Nhân cấp.

Thế lực khác, nhiều đến nhất tới Bán Thánh liền đi tới điểm cuối cùng.

Cực Đạo thánh địa có thể quan sát toàn bộ tinh vực, không phải không có nguyên nhân.

Nam tử áo đen làm việc cũng rất cẩn thận, sớm tại Độ Kiếp khu vực, dùng Chuẩn Đế Binh che đậy phương này tinh không.

Chỉ cần không phải mạnh hơn hắn rất nhiều người, tuyệt sẽ không phát giác được nơi này dị thường.

. . .

Hoa Vân Phi nhìn ra xa xa một mảnh tinh không, nơi đó nhìn như không có cái gì, thực ra hắn có thể cảm nhận được nồng đậm thánh đạo pháp tắc khí tức.

Có người độ thánh kiếp!

Vẫn là người hắn quen biết, chỉ thấy Hoa Vân Phi mỉm cười, hai con ngươi tuôn ra thần hoa, nháy mắt xem thấu che lấp trận pháp tràng cảnh.

Khi nhìn đến Hoa Thương Khung tại thánh kiếp phía dưới gắng sức trùng sát tràng diện phía sau, khẽ chau mày, nói: "Thế nào động tĩnh như vậy nhỏ?"

"Đây coi là thánh kiếp?"

Thánh kiếp là tẩy lễ, có thể vượt qua đi, đối tự thân rất có tăng thêm, rất nhiều người đều dựa vào thánh kiếp hoàn thành cảnh giới thuế biến!

Nguyên cớ, Hoa Vân Phi khi nhìn đến Hoa Thương Khung thánh kiếp nhỏ yếu như vậy phía sau, dự định giúp hắn một chút.

Người ngoài Độ Kiếp, người khác là không thể nhúng tay, không phải thiên kiếp sẽ thuận thế nhiều thêm độ khó.

"Nhi tử ta là vì ngươi tốt, thiên kiếp càng mạnh, thuế biến càng hung ác, đúng không, lão cha?"

"Yên tâm, tuyệt đối tại ngươi trong phạm vi chịu đựng!"

Dứt lời, hắn loáng một cái đánh ra đạo pháp, lặng lẽ tiến vào thiên kiếp trong phạm vi.

Ầm ầm!

Cạch

Lập tức, đỉnh đầu Hoa Thương Khung gần vạn dặm lôi vân lần nữa tăng vọt gần gấp đôi, hơn nữa còn tại khuếch trương.

Mấy mét thô chắc lôi điện, cũng tăng vọt đến to mấy chục mét!

"Ngọa tào!"

"Tình huống như thế nào!"

Hoa Thương Khung không rõ ràng cho lắm, mắng: "Mẹ hắn cái con rùa con bê, thế nào còn mang mạnh lên? Cổ sử không cái này năm a?"

"Không đúng, có kẻ xấu!"

Chờ Hoa Thương Khung phát giác không đối phía sau, Hoa Vân Phi đã đi xa.

Trước khi đi thuận tiện đem Hoa Thương Khung bố trí che lấp trận pháp tăng cường một phen, quá đơn sơ, không đủ an toàn.

A

Đi xa Hoa Vân Phi, phảng phất có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chói tai làm người ta sợ hãi, làm người lông tơ dựng thẳng.

. . .

Phía trên Bắc Đấu tinh, tinh không, Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ chiến trường đã bị dọn dẹp qua.

Dấu tích bị dọn dẹp, thiên cơ bị nhiễu loạn, nhân quả bị thanh trừ.

Bất quá, lấy Hoa Vân Phi cảnh giới trước mắt, chỉ là lặng lẽ lộ ra thần thức, liền phát hiện đầu mối.

Vẫn có thể tại nơi đây, thôi diễn ra phía trước phát sinh sự tình.

"Lão cha tu vi không đủ, cũng không trách hắn."

Dứt lời, Hoa Vân Phi cũng chỉ dẫn ra, đánh nát phiến tinh không này, khiến hư không phong bạo cọ rửa nơi này thiên cơ, triệt để đảo loạn!

Người ngoài cũng không còn cách nào thôi diễn.

Đảm bảo an toàn, Hoa Vân Phi lộ ra tay, đem xung quanh mấy chục vạn dặm trong tinh không thiên cơ, lần nữa bóp gãy.

Mới thiên cơ tuyến xuất hiện thời gian, đem sẽ không tiếp tục nhiễm Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ khí tức.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi thu về những cái kia bao trùm Bắc Đấu tinh che lấp pháp trận cùng cái này giấu ở hư không Đại Thánh Binh.

Theo sau giấu vào trong hư không, tiến vào Bắc Đấu tinh.

Đông vực, Thương châu, Huyền Hoàng Đế Lăng.

Một chỗ chỗ tối trong hư không, Đạo Hư Vô bốn người đứng ở nơi đó, xuyên thấu qua hư không, nhìn xem Huyền Hoàng Đế Lăng.

Giờ phút này, dù cho là Đạo Hư Vô đều nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ được đế uy bên trong đế đạo pháp tắc.

Bước vào Thánh Nhân cấp phía sau, tu luyện biến đến càng ngày càng khó khăn, nhiều năm mới có thể tiến lên một bước, thậm chí mấy chục năm, gần trăm năm, dậm chân tại chỗ cũng có thể.

Có thể tự mình cảm thụ đế uy cơ hội cũng không nhiều, dù cho ngộ ra một tia, cũng đủ hắn dùng.

Đạo Hư Vô bốn người cũng không phát giác được, chỗ không xa, Hoa Vân Phi đã đi tới bên cạnh bọn họ.

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Hư Vô, biểu tình quái dị.

"Xứng đáng là tông môn a, đây là theo tổ địa vẫn là theo tổ lăng mời ra lão tổ?"

"Thiên phú không tồi a!"

. . .

[ tính danh: Đạo Hư Vô ]

[ tuổi tác: 1,999 tuổi ]

[ cảnh giới: Thánh Nhân cấp cảnh tầng hai (mặt ngoài) Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp (thực tế) ]

[ thân phận: Kháo Sơn tông lão tổ, đời thứ bốn mươi sáu Thiên Cơ phong thủ tọa, Thánh giai trung phẩm phù đạo sư ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai hạ phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai thượng phẩm nhân quả thiên phú, Thánh giai trung phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm chưởng đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm quyền đạo thiên phú ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) Trường Sinh Quyết (không có phẩm cấp cấp) Thiên Cơ Nhân Quả Phổ (Thánh cấp) ]

[ thần thông: Thiên Nhãn ]

[ pháp khí: Hư Không Phất Trần (Thánh Nhân cấp) ]

[ khí vận: Màu tím ]

. . .

"Thánh giai tư chất lão tổ, tu vi thật sự đã Thánh Nhân cảnh viên mãn!"

"Xứng đáng là tông ta a!"

Hoa Vân Phi cảm khái, cái này Đạo Hư Vô thiên phú đã rất mạnh mẽ, không đến hai ngàn tuổi Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp!

Cái này dù cho không phải tại đã từng, cũng là tuyệt đỉnh thiên phú!

Đến cùng làm sao làm được?

Tu luyện quả là nhanh đến không hợp thói thường, đã vượt ra khỏi mạt pháp thời đại hạn chế.

Bất quá, nói đi nói lại, Đạo Hư Vô xuất hiện, để hắn cảm nhận được tràn đầy cảm giác an toàn!

Tại Kháo Sơn tông cẩu lấy, có người chiếu liền là dễ chịu a.

"Bất phàm, mang theo Hoàng Huyền tới tìm ta."

Hoa Vân Phi truyền âm cho Diệp Bất Phàm, Đạo Hư Vô ba người tại, làm việc không tiện lắm.

Đó là quan hệ đến Hoàng Huyền nhân sinh đại sự, không tiện để người khác biết.

"Sư tôn!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói tại bên tai vang lên, Diệp Bất Phàm sắc mặt vui vẻ, lập tức nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân nói:

"Sư thúc tổ, hai vị lão tổ, sư tôn đã đến, vừa mới hắn truyền âm cho ta, để ta cùng Hoàng sư đệ đi qua tìm hắn."

Đạo Hư Vô đột nhiên mở mắt, bốn người quanh thân đều bị hắn bọc lại thiên cơ, phòng ngừa người khác phát hiện nơi này.

Hai cái này oa oa sư tôn, vị kia đương đại Đạo Nguyên phong thủ tọa, dĩ nhiên có thể tránh thoát cảm giác của mình, trực tiếp cùng Diệp Bất Phàm truyền âm!

"Xứng đáng là Đạo Nguyên phong a. . . Ai. . ."

"Đánh nhau đoán chừng là không giành được hy vọng, người nhiều liền thôi, còn cái đỉnh cái mãnh, đánh rắm a!"

Hắn không nhịn được nhắm mắt lại, đem cái kia đánh nhau chuyên đá hắn bờ mông gia hỏa, ở trong lòng hung hăng nguyền rủa một phen!.