Chương 64: Có tặc

Chương 64: Có tặc

Hoa Vân Phi tự nhiên là đứng ở Đạo Hư Vô mấy người phía sau, chỉ là bọn hắn lại phát hiện không được.

Tại Diệp Bất Phàm hai người cùng Vân Thiên Chân Nhân tạm biệt sau khi rời đi, Vân Thiên Chân Nhân nhìn xem bóng lưng của hai người, biểu tình hiếu kỳ, nói:

"Cái này Vân Phi tiểu tử, thần thần bí bí, đều tới, cũng không hiện thân gặp một lần."

Huyền Hà mỉm cười nói: "Các hài tử muốn làm gì sự tình, chúng ta những lão gia hỏa này cũng đừng nhúng vào."

"Ngược lại, bọn hắn nếu có nguy hiểm, chúng ta phụ trách gánh là được."

"Tông môn chẳng phải là bọn hắn vững chắc hậu thuẫn ư?"

Vân Thiên Chân Nhân gật gật đầu, cũng là, ba tên tiểu gia hỏa phỏng chừng tới nơi này cũng sẽ không làm cái đại sự gì.

Huyền Hà nói: "Cơ hội khó được, cái này đế uy bên trong đế đạo pháp tắc là cái đồ tốt."

Vân Thiên Chân Nhân gật gật đầu, hắn thở dài, nói: "Cảnh giới tại tiến bộ, liền muốn vào tổ địa ngồi, nói thật, thật là có chút ít luyến tiếc thế tục."

Huyền Hà nói: "Thoải mái tinh thần, tổ địa vẫn tương đối tự do."

"Hơn nữa, ngươi không muốn vào tổ lăng ư?"

Nghe được tổ lăng hai chữ, Vân Thiên Chân Nhân trầm mặc, "Dường như cũng là, tìm một cơ hội, muốn cái thể diện kiểu chết a."

. . .

"Cho ta một giọt máu."

Một chỗ chỗ ẩn núp, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền dựa theo Hoa Vân Phi yêu cầu, tới chỗ này chờ đợi.

Rất nhanh, hai người bị bao khỏa tại đặc thù ẩn nấp đạo pháp bên trong, Hoa Vân Phi xuất hiện tại bên cạnh hai người, hắn đối Hoàng Huyền nói.

Bây giờ, đế uy xuống tới băng điểm, những Cực Đạo thánh địa kia sợ là đã không nhẫn nại được.

Hắn đã cảm nhận được bốn phía trong hư không, có không chỉ một kiện Đế Binh!

Tuy là bị ẩn tàng rất tốt, nhưng cỗ kia như có như không đế uy, tại gặp được Huyền Hoàng đế uy phía sau, sẽ không cảm thấy phát ra đế uy chống lại.

Liền sẽ bị có lòng người cảm giác được!

Hoa Vân Phi bọn hắn trước hết một bước tiềm nhập Huyền Hoàng Đế Lăng, mà muốn an toàn nhất tiềm nhập đi vào, không bị những cái kia cầm trong tay Đế Binh Cực Đạo thánh địa phát hiện đầu mối.

Hoàng Huyền tác dụng tuyệt đối là lớn nhất.

Xem như Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế hắn, thể nội huyết dịch khẳng định cùng Huyền Hoàng Đại Đế đồng nguyên.

Lợi dụng Hoàng Huyền máu làm dẫn, đả thông tiếp nối Đế Lăng nội bộ thông đạo, hẳn là sẽ không nhất gây nên gợn sóng phương pháp.

Diệp Bất Phàm hai người nhìn thấy Hoa Vân Phi, lập tức cảm giác trong lòng an tâm không ít.

Bốn phía rất rất nhiều cường giả, cảnh giới của bọn hắn, tại loại trường hợp này, liền là một chiếc lá lục bình, đưa tay lật úp!

Dù cho theo bên cạnh Đạo Hư Vô, cũng không thấy Hoa Vân Phi trong nháy mắt có cảm giác an toàn!

Theo đạo lý, xem như lão tổ Đạo Hư Vô có lẽ càng có cảm giác an toàn mới đúng.

Nhưng đó là đối với những người khác, đối với hai bọn hắn mà nói, càng muốn tin tưởng Hoa Vân Phi.

Hoàng Huyền nghe được Hoa Vân Phi lời nói, không do dự, vạch phá ngón tay, vung ra một giọt máu.

Huyết dịch bị Hoa Vân Phi dẫn dắt, bay ở ba người trước mặt.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi cũng chỉ đánh ra một đạo lưu quang, xông vào trong máu, lập tức, yên lặng huyết dịch bên trong, lại bắt đầu phát ra vô cùng đạm bạc một chút đế uy!

Hoàng Huyền trừng mắt, đây là. . . Kiếp trước đế huyết ẩn chứa đế uy.

Trong cơ thể mình lại còn tồn tại cỗ lực lượng này.

Tuy là đã cực kỳ mỏng manh, nhưng nếu là đế uy, đây tuyệt đối là siêu việt hắn cảnh giới chí bảo.

Sau này, máu của hắn, không thể bị cường giả phải đến, vạn nhất bị đại thông minh phát hiện, tuyệt đối sẽ có đại phiền toái.

Đây là có thể trực tiếp chứng minh hắn thân phận đồ vật!

Đặc biệt trí mạng!

So với bị đại năng cùng Đế Binh phát hiện xác suất càng lớn!

"Không cần lo lắng, có vi sư tại."

Hoa Vân Phi nhìn ra Hoàng Huyền lo lắng, bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Hoàng Huyền hoàn toàn yên tâm.

Nội tâm hắn kỳ quái, chính mình đạo tâm kiên định, lại có bộ phận Đại Đế ký ức.

Lại sẽ đối cái này trẻ tuổi sư tôn, xuất hiện mãnh liệt ỷ lại cùng cảm giác an toàn!

Chỉ thấy Hoa Vân Phi tiếp tục kích phát trong máu đế uy, làm cái này một chút mờ nhạt đế uy mạnh lên một chút phía sau, lại bị Đế Lăng tán phát đế uy nhận biết.

Cả hai chính giữa lẫn nhau dẫn dắt, giao hòa!

Đế Lăng đế uy lại lấy Hoàng Huyền trong máu đế uy làm chủ, phát ra cộng minh, hắn hình như tìm được chủ nhân!

Oanh

Đột nhiên, Đế Lăng rung động, đế đạo pháp tắc bay lượn, một đạo to lớn đế uy từ Đế Lăng nội bộ, đột nhiên bộc phát ra.

Oành

Phốc phốc!

Những cái kia tới gần tu sĩ, không có chút nào phòng bị phía dưới, lập tức sụp đổ ra.

Dù cho là phổ thông Lâm Đạo cảnh cấp bậc, phản ứng không đủ nhanh, cũng chết thảm ngay tại chỗ!

Trên bầu trời, hình như vang lên nói âm thanh, vốn là mười điểm lờ mờ tầng ba mươi ba thiên vũ lần nữa sáng rực, rủ xuống kim quang cùng thải hà.

Phía trên quỳnh lâu ngọc vũ như có tiên nhân cư trú, bọn hắn đang quan sát phía dưới Đế Lăng!

"Chuyện gì xảy ra? Đế Lăng đế uy thế nào tăng vọt! A. . ."

Một vị tới gần Lâm Đạo cảnh cường giả, sắc mặt đỏ lên, gian nan chống lại mãnh liệt mà ra đế uy.

Nhưng cuối cùng vẫn là chết thảm ngay tại chỗ, như dưa hấu đồng dạng, sụp đổ ra.

"Bỏ đi!"

Đế Lăng bốn phía, vì đế uy lần nữa mãnh liệt, tất cả mọi người kinh hoảng thụt lùi, không ngừng thoát đi.

Cho đến chạy trốn tới mười vạn dặm bên ngoài, đế uy mới mờ nhạt lên.

Trong bóng tối Cực Đạo thánh địa, cũng thối lui đến mười vạn dặm bên ngoài, trong tay bọn họ Đế Binh phát ra hào quang nhỏ yếu.

Vừa mới nở rộ Huyền Hoàng đế uy, theo bọn hắn nghĩ, là một loại khiêu khích.

Đế Binh có linh, tính tình lớn, thậm chí muốn thoát khỏi thánh địa cường giả khống chế, bay vào Đế Lăng đánh nhau!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, đế uy mấy tháng tới, đã xuống tới băng điểm."

"Hôm nay lại đột nhiên bạo phát, đem chúng ta bức lui tới mười vạn dặm bên ngoài!"

"Hơn nữa, không có dấu hiệu nào!"

Chỗ tối, một vị tới từ Trung châu địa vực, Thiên Khu thánh địa cổ lão tồn tại nhíu mày nói.

Tiếng nói của hắn cũng không cao, nhưng lại xa xa truyền ra ngoài, tựa như tại hỏi cái khác Cực Đạo thánh địa.

Một nữ tử âm thanh truyền ra, thanh thúy dễ nghe, nói: "Có lẽ là hồi quang phản chiếu hiện tượng, nói không chắc đây là cuối cùng đế uy bạo phát, lập tức Đế Lăng liền có thể đi vào!"

Đây là Dao Trì thánh địa cường giả tại trả lời.

Truyền thuyết, Dao Trì thánh địa khai phái tổ sư, chính là một vị phái nữ Nhân tộc Đại Đế, kinh tài tuyệt diễm, trấn áp một thời đại, vô địch tinh không.

"Mặc kệ như thế nào, lần này Huyền Hoàng Đế Lăng, chúng ta tối cường mấy nhà chia đều liền có thể, về phần thế lực khác, hừ!"

Một đạo thâm trầm âm thanh đáp lại, không chút nào đem mặt khác thế lực để vào mắt.

Thiên Khu thánh địa cường giả nhìn lại, hừ nhẹ một tiếng, cái này Vạn Quật sơn vẫn là bá đạo như vậy!

Sở trường cổ thuật bọn hắn, nhất không kiêng kị quần chiến, nhưng người khác lại đặc biệt kiêng kị bọn hắn.

Một khi trúng cổ thuật, liền sẽ bị khống chế, khó mà thoát khỏi, nguyên cớ Nam vực Vạn Quật sơn cũng được xưng là đáng sợ nhất Cực Đạo thánh địa!

Truyền văn bọn hắn Cực Đạo Đế Binh, càng là có thể cách không loại cổ, khó lòng phòng bị!

Dù cho là Cực Đạo thánh địa, cũng không nguyện đối địch với bọn hắn.

"Không muốn nói nhảm, đế uy đã tại hàng, cùng Dao Trì thánh địa đoán đồng dạng, đây là cuối cùng bạo phát!"

Lại có thế lực mở miệng, những người này mặc đạo bào, chỉ có mấy người, biểu tình bình thản đứng ở cái kia mở miệng nói ra.

Những người này chính là Bắc vực Côn Luân người của Thần cung, truyền văn, bọn hắn tổ tiên tới từ những tinh vực khác.

Bởi vì vùng tinh vực kia phát sinh đại chiến thảm liệt, chiến bại mà chạy đi ra.

Trong bóng tối, còn có thế lực khác yên lặng đối mặt, không có mở miệng, nhưng đều tại nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Đế Lăng.

Gần như đồng thời, thân ảnh của bọn hắn cũng dần dần hướng Huyền Hoàng Đế Lăng tới gần!

Nhưng bọn hắn không biết là, Huyền Hoàng Đế Lăng sức liều cuối cùng lực lượng bạo phát đế uy, hoàn toàn là muốn dấu di chương.

Đây là Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại hậu chiêu, làm quét sạch nguy hiểm, bảo đảm Hoàng Huyền thuận lợi tiến vào Đế Lăng, không bị ngoại địch gây thương tích hoặc cản trở.

Mà giờ khắc này, Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, hoàn toàn chính xác đã đánh xuyên qua trong Huyền Hoàng Đế Lăng, thuận lợi tiến vào Đế Lăng nội bộ.

Nhưng đi vào ba người, đột nhiên sững sờ, bởi vì bọn hắn dĩ nhiên không phải cái thứ nhất đi vào!

"Có tặc! !"

Hoàng Huyền biến sắc mặt, lại có người đã tại đào hắn mộ tổ? !

Đế uy vẫn chưa hoàn toàn biến mất, vì sao sẽ có người có thể nhanh như vậy đi vào?

Những Cực Đạo thánh địa kia có thể một cái đều không động đây!

"Ha ha ha ha. . ."

"Lời lớn a!"

"Bần đạo lần này là lời lớn a!"

"Những cái kia đầu đất thánh địa, còn không biết rõ Đế Lăng đã nhanh bị bần đạo dời trống!".