Chương 65: Cái này khiến người khác sống thế nào?

Chương 65: Cái này khiến người khác sống thế nào?

Mất trí nụ cười, từ cách đó không xa chỗ ngoặt truyền đến.

Thanh âm chủ nhân, đặc biệt ngông cuồng, một bên đem bảo bối hướng trên mình nhét, một bên lại không ngừng hạ thấp những cái kia còn không có vào Cực Đạo thánh địa.

"Đệ đệ!"

"Đều là đệ đệ!"

"Kiềm chế lẫn nhau, lại bị bần đạo vượt lên trước một bước, chờ các ngươi đi vào, nhìn thấy trống rỗng Đế Lăng, không được tức giận ra bệnh tới?"

"Ha ha ha. . ."

"Nghĩ đến tràng diện kia, bần đạo liền muốn cười a, hắc hắc. . ."

Hoa Vân Phi ba người liếc nhau, biểu tình quái dị, nội tâm cũng phi thường kinh ngạc.

Cái nào ngưu nhân, có thể nhanh như vậy chạy vào Đế Lăng tới?

Vừa mới bạo phát đế uy, không đem hắn cho đánh chết?

Hoa Vân Phi vung tay lên, đem ba người thân hình che lấp, mang theo hiếu kỳ tới gần.

"Sư đệ, phải tỉnh táo a!"

Diệp Bất Phàm nhìn xem Hoàng Huyền nắm chắc quả đấm, vội vã an ủi.

Hắn cũng lý giải, chính mình mộ tổ bị đào, có thể hài lòng?

Hơn nữa đối phương còn như thế phách lối, vụng trộm ẩn vào tới liền thôi, còn lời nói chế giễu thiên hạ thế lực.

Trầm ổn như hắn, đều muốn xông qua bang bang cho hắn hai cước, quá tiện!

Hoàng Huyền thở một hơi thật dài, răng có chút run, nói: "Bình thường đi vào, là thuận theo tự nhiên, mà hắn là danh phù kỳ thực trộm ta mộ, sư tôn, vì ta làm chủ!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói: "Yên tâm, hôm nay, vi sư vì ngươi làm chủ!"

"Dám đào đồ nhi ta lăng mộ, sợ là chán sống!"

Đế Lăng nội bộ, đế uy đi qua phía trước đại bạo phát, đã vô cùng đạm bạc, dù cho là đỉnh cấp Thiên Nhân cảnh tu vi đi vào, cũng đều có thể gánh vác!

Đây là bởi vì đại bạo phát, là từ bên trong ra ngoài bạo phát, giờ phút này phía ngoài đế uy tuy là chợt hạ xuống, nhưng so bên trong càng dày đặc.

Nguyên cớ, bây giờ còn chưa đến tất cả mọi người có thể đi vào mức độ.

Chỉ có những Cực Đạo thánh địa kia dựa vào Đế Binh nhích lại gần.

Đế Lăng nội bộ, là một toà to lớn thanh đồng bảo điện, khí tức xưa cũ dày nặng, không có quá nhiều rườm rà kết cấu bên trong, rất rộng rãi.

Nội bộ rất nhiều nơi, lẽ ra cái kia trưng bày tuỳ táng dùng bảo vật, nhưng giờ phút này, chỉ còn giá đỡ, bảo vật không còn.

"Có chút quá mức, một tên cũng không để lại?"

Diệp Bất Phàm lẩm bẩm một câu, người này thật hung ác a, những nơi đi qua, tấc cỏ không mọc?

Ba người quay qua một ngã rẽ, cuối cùng nhìn thấy thanh âm chủ nhân.

Đây là một tên mập, tròn vo, to như như đậu nành mắt, trừng lão đại, nhìn xem những bảo bối kia, tựa hồ cũng sáng lên.

Phúc hậu mặt, lẽ ra nên đáng yêu một mặt, nhưng giờ phút này, khóe miệng của hắn nghiêng lấy, nụ cười vô cùng hèn mọn!

Tay trái của hắn bên trong nâng lấy một cái màu đồng cổ la bàn, bên hông chốt đầu lụa trắng, giờ phút này ngay tại một chỗ tương tự Tàng Bảo các phòng trữ vật bên trong, lật tới lật lui bảo bối.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Ta, ta, đều là ta!"

Đạo sĩ béo cười bỉ ổi, đem bảo bối không ngừng nhét vào Tử Phủ động thiên, động tác một mạch mà thành, tốc độ cực nhanh, độ thuần thục cực cao.

Xem xét liền là cái lão luyện!

Đột nhiên, phía sau hắn đột nhiên mát lạnh, đột nhiên về sau nhìn lại, lại phát hiện không có cái gì.

Đạo sĩ béo nhướng mày, mắt lướt qua bốn phía, thầm nói: "Kỳ quái, thế nào cảm giác hàn mang tại lưng?"

"Mặc kệ, vừa mới đế uy cuối cùng đại bạo phát, có lẽ ngay tại mấy ngày này, những Cực Đạo thánh địa kia liền muốn đi vào, đến tăng thêm tốc độ!"

"Làm xong cái này vé lớn, liền mau chóng rời đi Bắc Đấu tinh vực."

. . .

Đạo sĩ béo phía sau, Hoa Vân Phi ba người hoàn toàn chính xác đứng ở cái kia, bất quá hắn lại phát hiện không được.

Nhìn xem đạo sĩ béo, mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, nói: "Đúng là cái trư tinh!"

Không sai, trước mắt cái này đạo sĩ béo, là đầu heo hoá hình mà thành!

[ tính danh: Giai Đa Bảo ]

[ tuổi tác: Bốn trăm hai mươi mốt tuổi ]

[ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh tầng một (mặt ngoài) Lâm Đạo cảnh tầng một (thực tế) ]

[ thân phận: Tán tu trư tinh, chức nghiệp trộm mộ, Thiên giai thượng phẩm phù đạo sư, Thiên giai trung phẩm trận đạo sư ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai hạ phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai hạ phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai hạ phẩm đường đất thiên phú chờ ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Tử Huyền Công (Tử Phủ cấp) thánh đồ (Thánh Nhân cấp) phù triện bách giải (Thánh Nhân cấp) Đạo Mộ Khải Kỳ Lục (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Màu đồng cổ la bàn (không có phẩm cấp cấp) Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng (không có phẩm cấp cấp) chờ ]

[ khí vận: Màu vàng kim! ]

. . .

"Một đầu trư tinh lại nắm giữ Thánh giai tư chất, màu vàng kim khí vận!"

"Cái này khiến người khác sống thế nào?"

Hoa Vân Phi không nói, trước mắt cái tên mập mạp này, tuy là cái trư tinh, nhưng thiên phú cực cao, khí vận càng là cùng Diệp Bất Phàm hai người đồng dạng, đạt tới cao nhất màu vàng kim!

Một cái vận khí cực kỳ tốt trư tinh!

Gia hỏa này vẫn là cái chức nghiệp trộm mộ, trên mình bảo vật, phỏng chừng đa số đều là trộm tới.

Hơn nữa, có thể cái thứ nhất tiến vào Đế Lăng, đầu này trư tinh trên mình, tuyệt đối có đại bí mật!

Tuy là Giai Đa Bảo thực lực chân chính, đã đạt đến Lâm Đạo cảnh, nhưng loại thực lực này, Đế Lăng bên ngoài, vừa nắm một bó to.

Nguyên cớ, người này có thể tiên tiến nhất tới, nhất định là thân mang trọng bảo!

Ánh mắt của hắn khóa chặt trên tay của Giai Đa Bảo nâng màu đồng cổ la bàn, đây cũng là cái pháp khí.

Nhưng Hoa Vân Phi lại nhìn không ra hắn chỗ đặc thù.

Bất quá, hắn có thể nhìn thấy chính là, những cái kia như có như không đế uy tại ở gần Giai Đa Bảo thời điểm, đều sẽ bị hắn tự chủ biến mất!

Không sai, đem đế uy diệt đi!

Rất nhẹ tô nhạt viết loại kia.

Liền có chút kinh khủng!

Còn có bên hông Giai Đa Bảo buộc lấy —— Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng, tựa hồ là một loại trộm mộ chuyên dụng pháp khí, có thể tránh quỷ tà, trấn Võng Lượng!

"Còn thẳng giàu có a. . ."

Hoàng Huyền liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, ta trước cảm ứng chủ mộ vị trí, vị này trộm mộ, liền nhờ cậy sư tôn giải quyết."

"Không thể để cho hắn phách lối như vậy, nhìn xem tới tức giận!"

Hoàng Huyền trước hết tìm tới chủ mộ chỗ tồn tại, đế tâm có lẽ tại nơi đó phong ấn, chỉ có dung hợp đế tâm, hắn thiếu sót đáng tiếc mới có thể bù đắp.

Nói không chắc tư chất sẽ bước vào Đại Đế cấp!

Bất quá, chủ mộ tuyệt đối là trong Đế Lăng nơi quan trọng nhất, cực kỳ khó bị tìm tới.

Cũng chỉ có hắn, bởi vì chảy Huyền Hoàng Đại Đế máu, có thể căn cứ tự thân huyết dịch, nhận biết chủ mộ đại khái phương vị.

Nhưng cần thời gian.

"Vi sư giúp ngươi!"

Hoa Vân Phi thò tay tại Hoàng Huyền mi tâm điểm nhẹ, lập tức Hoàng Huyền chỉ cảm thấy suy nghĩ sáng sủa, toàn bộ thanh đồng cổ điện tựa hồ cũng khắc sâu vào não hải!

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu nhận biết chủ mộ chỗ tồn tại.

Một bên Diệp Bất Phàm đi đến bên cạnh hắn, thay hắn hộ đạo.

Mà Hoa Vân Phi thì nhìn hướng Giai Đa Bảo.

Giờ phút này, chỉ thấy hắn đã dẹp xong căn này trong tàng bảo các bảo vật, một kiện không lưu, bên trong đã trống rỗng!

Có lẽ là cầm quá nhiều liên quan tới Đại Đế đồ vật, giờ phút này Giai Đa Bảo trên mình, dĩ nhiên hiện lên như có như không đế khí!

Đây đối với bình thường tu sĩ, sẽ tạo thành trên khí tức tuyệt đối áp chế, có thể nhất niệm vỡ nát đối phương tinh thần ý chí!

Đây chính là Đại Đế cường đại, dù cho người đời sau chỉ là cầm hắn đồ vật, dính đế khí, cũng có thể biến đến rất mạnh!

Giai Đa Bảo đang chuẩn bị đi hướng xuống một chỗ, đột nhiên, trong tay màu đồng cổ la bàn rung động, một cỗ lực lượng cường đại tại dẫn dắt hắn bay đi!

Ân

Giai Đa Bảo giật mình, theo hắn ba trăm năm màu đồng cổ la bàn lại muốn thoát khỏi khống chế của hắn.

Dù cho hắn gắt gao đè lại, vận dụng đạo pháp áp chế, miệng tụng chân quyết, cũng y nguyên không ngăn cản được màu đồng cổ la bàn xông ra lòng bàn tay của hắn.

Trôi dạt đến hắn chỗ không xa, bị Hoa Vân Phi cầm trong tay.

Giai Đa Bảo nhìn thấy Hoa Vân Phi, mộng, người này đến đây lúc nào?.