Chương 66: Ta thật phục

Chương 66: Ta thật phục

Giai Đa Bảo thịt mỡ run lên, nhìn thấy Hoa Vân Phi nháy mắt, cực kỳ hoảng sợ.

Hắn lại không phát hiện người này là như thế nào xuất hiện!

Hắn không phải cái mãng phu, tinh cực kì, Hoa Vân Phi có thể cưỡng ép thu lấy màu đồng cổ la bàn, thực lực khẳng định rất mạnh.

Tối thiểu nhất, so chính mình mạnh hơn một điểm!

Hắn cẩn thận nhìn kỹ Hoa Vân Phi, nói: "Các hạ ban ngày ban mặt, cường thủ hào đoạt không tốt a?"

Hoa Vân Phi đỉnh đỉnh màu đồng cổ la bàn, vô luận như thế nào xem xét, cái đồ chơi này đều giống như là cái phàm vật.

Nhưng chính là như vậy cái không có chút nào đặc sắc đồ vật, lại có thể tuỳ tiện vỡ nát đế uy.

Không đơn giản!

Càng là nhìn qua phổ thông đồ vật, càng không đơn giản.

Đánh dấu hơn một trăm năm, mò qua vô số bảo bối hắn, kinh nghiệm phong phú.

Cái này màu đồng cổ la bàn nhất định là cái bảo bối!

Hoa Vân Phi liếc qua, mặt muốn tăng thêm thành màu gan heo Giai Đa Bảo, nói:

"Ngươi chính là dựa hắn tiến vào Đế Lăng?"

Giai Đa Bảo hầu tinh, sao lại thừa nhận, hắn chớp mắt, nói:

"Dĩ nhiên không phải, loại này hàng vỉa hè, làm sao có thể dựa hắn tiến vào Đế Lăng."

Ồ

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, lộ ra ý cười, hỏi: "Vậy là ngươi như thế nào trước bản tọa một bước tiến vào Đế Lăng?"

Giai Đa Bảo thần thức tràn vào Tử Phủ động thiên, tìm kiếm một phen, cuối cùng lấy ra một cái bình đen, đen thui, không có chút nào đặc sắc.

Nhưng bình đen cũng là cái thật sự Thánh Vương cấp pháp khí, chỉ là xấu xí một chút.

Đây là hắn năm mươi năm trước, tại một toà Thánh Vương cấp trong mộ lớn lấy được bảo bối.

Giai Đa Bảo đau lòng vô cùng, nhưng không lấy ra đồ vật ra hồn, đối phương là sẽ không tin, chỉ có thể phòng nhỏ cầu lớn!

Màu đồng cổ la bàn, không thể sai sót!

Đây chính là phát tài bảo bối, sau này trộm mộ, đều phải dựa vào hắn.

Cũng may màu đồng cổ la bàn không có chút nào đặc sắc, nhìn không ra nguyên do.

Chính mình cũng là tại một lần trong lúc vô tình trượt chân rơi vào trong cổ mộ, mới phát hiện màu đồng cổ la bàn diệu dụng.

Đối phương có lẽ còn không nhìn ra màu đồng cổ la bàn tác dụng.

Nhất định phải nhanh cầm bảo bối dụ hoặc đối phương, đổi về màu đồng cổ la bàn.

"Bần đạo liền là dựa cái này Thánh Vương cấp pháp khí tiến vào Đế Lăng."

Giai Đa Bảo nịnh nọt cười nói: "Tiền bối thực lực cao thâm, nếu là muốn liền lấy đi."

"Thế nhưng la bàn chính là vật gia truyền, còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ, trả lại bần đạo."

Hoa Vân Phi nhìn cũng chưa từng nhìn bình đen, nói: "Ngươi cầm bản tọa làm đồ đần?"

"Cực Đạo thánh địa cũng không vào tới, ngươi lại trước tiến đến, còn dám nói dựa vào chỉ là Thánh Vương cấp pháp khí đi vào?"

Giai Đa Bảo biết Hoa Vân Phi khẳng định không tin, đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, nói:

"Những Cực Đạo thánh địa kia chỉ là tại kiềm chế lẫn nhau mà thôi, trong bóng tối càng có Thái Cổ chủng tộc cường giả nhìn chằm chằm, loại này phức tạp dưới tình huống, bọn hắn tất nhiên vào không được."

"Bần đạo cái này bình đen, tuy là xấu xí một chút, nhưng chính là không gian pháp khí, lực công kích tuy là không so được Đế Binh, nhưng cho Đế Lăng mở cái động, vẫn có thể làm được."

"Phải không?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, cái trư tinh này còn có chút đầu óc, lí do thoái thác nhanh như vậy liền muốn tốt.

Bất quá, vô luận như thế nào, hắn tạm thời sẽ không đem màu đồng cổ la bàn trả lại hắn.

Cái này màu đồng cổ la bàn nhất định là một kiện bảo bối, muốn cầm trở về nghiên cứu một chút.

Cái trư tinh này cầm không ít Hoàng Huyền kiếp trước vật bồi táng, đây coi là bồi lễ.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi không chút nào tin, nội tâm Giai Đa Bảo gấp phải bốc lửa.

Đáng giận a!

Quá ghê tởm, người này khinh người quá đáng.

Bần đạo tốt như vậy nói tốt nói, lại lấy ra Thánh Vương cấp bảo bối, lại vẫn không biết tốt xấu như thế.

"Mặt ngoài tới nhìn, là Thiên Nhân cảnh sơ kỳ tu vi."

"Nhưng hắn giấu bao nhiêu?"

Giai Đa Bảo đoán không ra Hoa Vân Phi thực lực, không dám động thủ cứng rắn cướp.

Một khi động thủ, liền là triệt để trở mặt, không còn có cò kè mặc cả chỗ trống.

Giai Đa Bảo nói: "Tiền bối thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng làm người lưu một đường, bần đạo nguyện ý dùng cái này Thánh Vương cấp pháp khí, đổi về bần đạo bảo vật gia truyền."

Nhìn xem Giai Đa Bảo muốn trở mặt, lại không dám trở mặt bộ dáng, Hoa Vân Phi cảm thấy thật buồn cười.

Bất quá, cũng không phải cái ngu muội người, biết nặng nhẹ, đồng dạng đổi lại không đầu óc mãng phu, lúc này đều muốn tế ra pháp khí, cùng hắn liều mạng.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi còn có bao nhiêu bảo bối?"

Nói lấy, hắn liếc mắt bên hông Giai Đa Bảo Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng.

Giai Đa Bảo nháy mắt nắm chắc lụa trắng, cảnh giác nói: "Tiền bối không nên quá phận!"

Hoa Vân Phi liếc mắt bốn phía bị Giai Đa Bảo càn quét không còn một mống Tàng Bảo các, nói: "Ai quá phận?"

Giai Đa Bảo mặt không đỏ, tim không nhảy, nói: "Cũng không phải nhà ngươi!"

"Tới trước được trước đạo lý tiền bối cũng không hiểu ư?"

Hoa Vân Phi để gần nắm đấm, nói: "Vậy ngươi có biết hay không, cái thế giới này chân lý là cái gì?"

Giai Đa Bảo vô ý thức lui lại một bước, nói: "Ngươi ý tứ gì?"

"Ha ha!"

"Ngươi có lẽ biết, cuối cùng ngươi là đầu trư tinh ư! Cực kỳ tinh!"

Lời nói chưa dứt, Hoa Vân Phi đã đưa tay.

Thấy thế, Giai Đa Bảo cực kỳ hoảng sợ, quay người liền chạy, hắn nhìn ra, gia hỏa này nói nhiều như vậy, liền là muốn tìm cái lý do cướp tiền!

"Ngươi đừng quá mức!"

Giai Đa Bảo rống to, uất ức cực kỳ, nhưng hắn đánh lại đánh không được, chỉ có thể điên cuồng chạy trốn, dựa di chuyển tránh né Hoa Vân Phi công kích.

Trong lòng hắn chấn kinh, Hoa Vân Phi đến cùng thực lực gì, dĩ nhiên có thể xem thấu hắn chân thân!

Bởi vì chân thân không ra hồn, một mực bị hắn coi là, trừ màu đồng cổ la bàn bên ngoài, bí mật lớn nhất.

Không hề nghĩ rằng, lại bị Hoa Vân Phi nhìn ra.

"Ngươi muốn cùng bản tọa giảng đạo lý."

"Vậy bản tọa cũng nói cho ngươi cái đạo lý, trên cái thế giới này, nắm tay người nào lớn liền là đạo lý, hiểu?"

"Lấy ra a ngươi!"

Hoa Vân Phi đại thủ chỉ là nâng lên, nhưng tại trong mắt Giai Đa Bảo, lại như là ở khắp mọi nơi, vô luận hắn bỏ chạy nơi nào, đều trốn không thoát Hoa Vân Phi lòng bàn tay!

Cuối cùng, tránh cũng không thể tránh Giai Đa Bảo, tại chỗ ngã ngồi, hắn không chạy!

"Ta thật phục!"

"Bần đạo nhận thua!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Giờ phút này, Giai Đa Bảo rốt cuộc minh bạch, phía trước trong tinh không tính tới điềm không may, liền là trước mắt một màn này!

Hoặc là nói, điềm không may chỉ liền là trước mắt thanh niên mặc áo trắng này!

"Nếu là có thể làm lại, bần đạo tuyệt sẽ không tới Bắc Đẩu!"

"Bởi vì nhỏ mất lớn a!"

Trong lòng hắn, nhiều hơn nữa bảo bối, cũng không bằng màu đồng cổ la bàn.

Nhưng bây giờ, rơi vào trong tay Hoa Vân Phi, sợ là không chỉ màu đồng cổ la bàn nếu không trở lại, cái khác bảo bối cũng thủ không được.

Gặp Giai Đa Bảo không chạy, Hoa Vân Phi cũng thuận thế thu tay về, nói: "Chính mình đến đây đi."

Nghe tiếng, Giai Đa Bảo miết miệng, uốn éo người, đi từ từ đến Hoa Vân Phi chỗ không xa.

Liếc mắt Hoa Vân Phi, trong miệng nghĩ linh tinh không ngừng.

"Ngươi nếu là lại nguyền rủa bản tọa, bản tọa bảo đảm ngươi sau này cũng lại không mở miệng được."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi lựa chọn trộm mộ môn thủ nghệ này, liền kết nhân, hôm nay tại Đế Lăng bên trong thất bại, liền là ngươi quả."

"Đem trên mình thứ đáng giá đều móc ra a!"

Hắn muốn nhìn, cái này thường xuyên trộm mộ trư tinh, trên mình còn có hay không cùng màu đồng cổ la bàn đồng dạng bảo bối.

"Quả nhiên, gia hỏa này là cường đạo! Thứ đáng giá hắn tất cả đều muốn!"

Giai Đa Bảo lòng đang rỉ máu, nhưng lại không dám không nghe theo.

Vừa mới, Hoa Vân Phi hiện ra thực lực, để hắn sợ hãi.

Mạnh hơn hắn đâu chỉ ức điểm!

Giai Đa Bảo thần thức tiến vào Tử Phủ động thiên, đem một kiện lại một kiện bảo vật tới phía ngoài móc, sắc mặt hắn ủy khuất, miệng vểnh lên, đều muốn khóc.

Những cái này đều là hắn mấy trăm năm qua, tân tân khổ khổ bò vào từng tòa Cổ Mộ có được.

Bây giờ liền muốn chắp tay nhường cho người!

Ủy khuất đồng thời, nội tâm Giai Đa Bảo lại sinh ra một cái kinh người ý nghĩ:

"Nguyên lai, ăn cướp kiếm lời so trộm mộ còn nhanh hơn. . ."

Mình nếu là phát triển cái này nghề phụ, hai bút cùng vẽ, đây chẳng phải là. . . !

Hắn hấp thụ kinh nghiệm, thành công bắt lấy trọng điểm!.