Chương 67: To lớn hố

Chương 67: To lớn hố

Trong lòng Giai Đa Bảo tính toán nghề phụ, lại đột nhiên không có khó như vậy qua!

Khóe miệng đều không cảm thấy lộ ra nụ cười, liệt lên.

Có lần này giáo huấn, sau này hắn nhất định có thể tại trộm mộ cái này, quang vinh mà vĩ đại ngành nghề bên trong, càng chạy càng xa!

Thất bại là mẹ thành công!

Không chỉ như vậy, đồng dạng có tiềm lực nghề phụ —— ăn cướp, cũng có thể phát triển một thoáng sản nghiệp mạch suy nghĩ.

Hai bút cùng vẽ, sau này chính mình khẳng định sẽ càng ngày càng giàu có!

"Có thể thực hiện! Tuyệt đối có thể thực hiện!"

"Phía trước ta thế nào không nghĩ tới đây?"

Đột nhiên, hắn phản ứng lại, biểu tình cứng đờ, nói: "Chờ một chút! Ta hiện tại dường như ngay tại bị đánh cướp a? Tại cái này cao hứng cái gì đây? Ta dựa vào! Vô Lượng Thiên Tôn!"

Phản ứng lại Giai Đa Bảo, trong lòng biến mất không thấy gì nữa ủy khuất, lập tức lần nữa xông lên đầu.

Tay hắn hiện tại còn tại theo Tử Phủ động thiên tới phía ngoài cầm đồ vật đây.

Theo lấy Giai Đa Bảo không ngừng tới phía ngoài móc ra bảo bối, mấy người trước mặt, một toà từ bảo vật chồng chất thành núi nhỏ từng bước tạo thành.

Pháp khí, đan dược, phù triện, công pháp, linh thạch các loại rất nhiều muôn hình muôn vẻ bảo bối, phải có toàn có, đầy đủ mọi thứ.

So rất nhiều đại phái bảo khố, còn muốn đầy đủ!

Bảo bối nhiều đã chất thành mấy trăm mét cao núi nhỏ, nhưng Giai Đa Bảo động tác vẫn còn không dừng lại.

Bất quá tay của hắn đang run rẩy, cuối cùng còn lại đều là tốt nhất bảo bối, hắn luyến tiếc a!

Ba trăm năm cố gắng, một khi trở lại trước giải phóng.

Muốn tự tử đều có.

Diệp Bất Phàm ngửa đầu nhìn xem trước mặt bảo vật chồng chất thành núi nhỏ, kinh ngạc nói: "Người này là đem Cực Đạo thánh địa bảo khố đánh cướp?"

"Đây cũng quá nhiều a?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Còn có đây này, người này là một cái đỉnh cấp trộm mộ, phỏng chừng có không ít đại mộ thảm tao độc thủ của hắn."

"Trên người hắn cái kia lụa trắng, liền là tiến vào một chút đại mộ mới sẽ đeo tại trên người, trấn áp quỷ tà bảo vật!"

Một chút đại mộ chủ nhân ngủ say tại dưới đất không biết mấy vạn năm, thi thể sớm đã thông linh, có cơ bản thần trí.

Lúc này, nếu có mắt không mở trộm mộ xông vào, liền sẽ chọc tức đại mộ chủ nhân.

Thông linh thi thể sẽ giết ra tới trấn áp trộm mộ.

Mà Giai Đa Bảo trên mình, cái kia Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng, có thể che lấp trên mình sinh khí, tránh cho bị thông linh thi thể cảm giác được.

Đồng thời, lụa trắng cũng có trấn quỷ tà tác dụng, trên đó tán phát khí tức, sẽ khiến thi thể cảm thấy sợ hãi, bản năng không dám đi ra quan tài!

Diệp Bất Phàm liếc nhìn ủy khuất ba ba Giai Đa Bảo, nói: "Sư tôn, những bảo bối này, đều là chúng ta?"

"Muốn hay không muốn cầm bao tải tới trang?"

"Không vội."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Người này là một nhân tài, có lẽ có thể cho hắn cái lần nữa làm người cơ hội."

Thánh giai tư chất, màu vàng kim khí vận.

Chính là không thể có nhiều nhân tài.

Giờ phút này, Giai Đa Bảo trong Tử Phủ động thiên, bao gồm bên hông mang theo túi trữ vật, đều đã trống rỗng.

Rực rỡ muôn màu bảo vật, chồng chất thành vài trăm thước cao núi nhỏ, trong đó lấy linh thạch cùng đan dược chiếm đa số.

Đủ loại cảnh giới sử dụng pháp khí cũng cái gì cần có đều có.

Dù cho là Thánh Binh đều không xuống mười cái, càng có ba kiện Thánh Vương Binh cùng hai kiện Đại Thánh Binh!

Nhiều như vậy trân quý bảo vật, dù cho là Cực Đạo thánh địa nhìn thấy đều trông mà thèm!

Những cái kia có tiếng đại tông môn nhìn thấy, phỏng chừng đều xấu hổ không thôi.

Bởi vì, bọn hắn trong bảo khố bảo bối, khả năng đều không Giai Đa Bảo nhiều.

Hoa Vân Phi nhìn lướt qua chồng chất như núi bảo vật, xác định không có cùng màu đồng cổ la bàn đồng dạng bảo bối phía sau, nói:

"Đừng ủy khuất, ngươi những bảo bối này tại ngươi tới nhìn cực kỳ trân quý, tại bản tọa trong mắt lại không đáng một đồng."

"Trang, tiếp tục giả bộ!"

"Mặt ngoài nói như vậy, trong lòng đã vui nở hoa rồi a?"

"Ta nhổ vào!"

Giai Đa Bảo cho rằng Hoa Vân Phi là cố ý kích thích hắn, ở trong lòng, hung tợn thăm hỏi Hoa Vân Phi tổ tông mười tám đời.

Hắn những bảo bối này, dù cho Cực Đạo thánh địa nhìn thấy, đều sẽ động tâm.

Hoa Vân Phi làm sao có khả năng chướng mắt?

Tựa như biết Giai Đa Bảo đang suy nghĩ gì, Hoa Vân Phi không có tranh luận, chỉ là lắc đầu cười một tiếng, chính mình như thiếu bảo bối người sao?

Thánh Binh, Đại Thánh Binh, Chuẩn Đế Binh, hắn nhiều đều có thể mở viện bảo tàng.

Liền Giai Đa Bảo điểm này không được mặt bàn đồ vật, hắn thấy, thật sự bình thường.

Bất quá, cái kia màu đồng cổ la bàn, ngược lại một kiện khiến hắn đều hiếu kỳ cùng động tâm bảo bối.

Hoa Vân Phi liếc mắt bên hông Giai Đa Bảo lụa trắng, suy nghĩ một chút, vẫn là không có động thủ cướp.

Loại vật này, có chút xúi quẩy, dính quá nhiều âm tà chi khí, đeo ở trên người không may mắn.

Ngươi

Hoa Vân Phi vừa định nói chuyện, sau lưng Hoàng Huyền đột nhiên mở hai mắt ra, nói: "Sư tôn, tìm tới chủ mộ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi vung tay lên, phong bế Giai Đa Bảo hành động cùng cảm quan, đối thoại của hai người, không tiện để cái này trư tinh nghe được.

Hắn nhìn về phía Hoàng Huyền, nói: "Ở phương vị nào?"

Hoàng Huyền chỉ chỉ dưới đất, "Tại toà này thanh đồng bảo điện phía dưới, giấu ở một cái tiểu bí cảnh bên trong, nhưng mà. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn quái dị, nói: "Nhưng mà, ta thứ muốn tìm, dường như không tại nơi đó, hơn nữa chủ mộ bên trong tựa hồ bị kiếp trước lưu lại đặc thù hậu chiêu."

Hoa Vân Phi thần thức bao phủ thanh đồng bảo điện xung quanh dưới đất, tra xét rõ ràng một hồi phía sau, quả nhiên phát giác được một chỗ không gian có chút dị thường, có lẽ đó chính là Hoàng Huyền nói tới chủ mộ bí cảnh lối vào.

Hắn nói: "Kiếp trước lưu lại hậu chiêu? Dùng tới phụ trợ ngươi khôi phục căn cơ hậu chiêu?"

"Không. . ." Hoàng Huyền lắc đầu, sắc mặt là lạ nói: "Là hố người hậu chiêu."

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Diệp Bất Phàm: ". . . ?"

"Ta cũng không biết vì sao có thể như vậy."

Hoàng Huyền có chút khóc cười không được.

Vừa mới hắn lợi dụng bản thân huyết dịch cùng Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, nhận biết chủ mộ chỗ tồn tại, rất nhanh liền tìm được ở vào toà này thanh đồng bảo điện chính giữa phía dưới chủ mộ.

Chủ mộ giấu ở trong một toà bí cảnh, tại tìm tới chủ mộ phía sau, trong đầu của hắn đột nhiên thêm ra rất nhiều mảnh vỡ kí ức.

Là kiếp trước khi tọa hóa trí nhớ lúc trước, ký ức biểu hiện, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không đem đế tâm đặt ở chủ mộ trong quan tài, mà là giấu ở địa phương khác.

Nguyên bản có lẽ thả đế tâm chủ mộ, bị bố trí nhiều loại đặc thù đạo pháp, ẩn giấu đi rất nhiều đại sát thuật.

Vô luận bao nhiêu người, chỉ cần dám đạp vào chủ mộ bí cảnh, đều sẽ bị lừa giết!

Hơn nữa căn cứ ký ức nhìn, toàn bộ Huyền Hoàng Đế Lăng đều bị bố trí sát thuật, thanh đồng bảo điện, mỗi đại thiền điện, mỗi một chỗ đều có!

Huyền Hoàng Đế Lăng liền là cái hố cực lớn!

Một khi có người phát động lớn nhất bẫy rập, tiến vào trong Đế Lăng người, liền đều phải chết!

Rất rõ ràng, Huyền Hoàng Đại Đế ba vạn năm trước đã suy tính đến ba vạn năm phía sau sự tình.

Cử động lần này là đang cảnh cáo thế nhân, Đại Đế lăng tẩm, vào không được!

Hoàng Huyền liếc nhìn Giai Đa Bảo, bàn tử này trước tiến đến lâu như vậy, cướp nhiều như vậy bảo bối, lại đều lông tóc không tổn hao gì.

Hoàn mỹ tránh đi tất cả bẫy rập.

Không biết là vận khí tốt, vẫn là có thủ đoạn đặc thù.

Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, Huyền Hoàng Đại Đế cách làm này, không phải thật tốt lão lục ư?

Cử động lần này liền là muốn đem những cái kia đối Đế Lăng có ý nghĩ xấu người, toàn bộ lừa giết!

Liếc mắt Giai Đa Bảo, con hàng này không chết, hắn ngược lại có thể lý giải.

Dù sao cũng là một cái nắm giữ màu vàng kim khí vận heo.

Cát trư tự có thiên tướng!

"Nhìn tới Huyền Hoàng Đại Đế cũng là người trong đồng đạo a."

"Cách làm, không chỉ hung ác, còn tương đối lão lục!"

Hoa Vân Phi hỏi: "Bây giờ, đế tâm bị giấu ở nơi nào?"

Đã cái này Huyền Hoàng Đế Lăng là cái to lớn bẫy rập, nơi đây liền không nên ở lâu.

Có lẽ bọn hắn sẽ không phát động bẫy rập, nhưng không bảo đảm những Cực Đạo thánh địa kia sẽ không.

Đến lúc đó đừng tung tóe một thân máu.

Hoàng Huyền ngẩng đầu nhìn về phía thanh đồng bảo điện ngay phía trên, nói: "Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất."

"Kiếp trước ta, thôi diễn tất cả khả năng, cuối cùng đem đồ vật giấu ở nơi này!"

Chỉ thấy hắn miệng tụng đặc thù pháp quyết, lập tức, chỉnh tọa thanh đồng bảo điện run rẩy lên.

Đế uy đang gầm thét, đế đạo pháp tắc đang bay múa!.