Chương 68: Ngươi có thể mạnh tới đâu?

Chương 68: Ngươi có thể mạnh tới đâu?

Đế uy đang gầm thét, đế đạo pháp tắc đang bay múa.

Hoàng Huyền cả người khí chất cũng đang biến hóa, đỉnh đầu thiên vũ, Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bị kích phát.

Trong thoáng chốc, Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm phảng phất nhìn thấy một bóng người cao lớn, đứng ở Hoàng Huyền sau lưng.

Thân ảnh chắp lấy tay, quanh thân vây quanh óng ánh Tinh Hà, đỉnh đầu tầng ba mươi ba thiên vũ, vô cùng uy nghiêm.

Hắn phảng phất đứng ở nhân đạo đỉnh, mắt sáng như sao, quan sát vũ trụ tinh không!

Huyền Hoàng Đại Đế!

Diệp Bất Phàm mở to hai mắt, hắn cảm nhận được đáng sợ đế uy, xuyên qua cổ kim, phủ xuống đến thanh đồng bảo điện!

Đó là ba vạn năm trước, Huyền Hoàng Đại Đế vĩ lực!

Hoàng Huyền kéo dài đọc lên chân quyết, cỗ này ẩn giấu ở thanh đồng bảo điện đế đạo vĩ lực, triệt để bị kích phát.

Cỗ này vĩ lực xuyên thấu không gian, phá toái hư không, từ cách xa sâu trong hư không, đem một cái hộp nâng lên, nhận lấy.

Răng rắc!

Thanh đồng bảo điện trên không, không gian phá toái, một cái màu đỏ tím cái hộp vuông bay ra.

Chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, Hoa Vân Phi mấy người trái tim nháy mắt căng thẳng, phảng phất bị người gắt gao nắm lấy!

Nhìn xem màu đỏ tím cái hộp vuông, có thể cảm nhận được một cỗ ma lực kỳ dị.

"Không nên nhìn!"

Hoa Vân Phi cảnh giới đầy đủ cao, còn có thể chống cự cỗ lực lượng này, nhưng chỉ có Nguyên Đan cảnh Diệp Bất Phàm, khả năng không ra ba hơi, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ!

Diệp Bất Phàm vội vã phong bế cảm quan, triệt để ngăn cách ngoại giới khí tức.

Dù cho như vậy, hắn vẫn cảm giác, thân rơi xuống địa ngục, toàn thân lông tơ đều tại đứng vững, cảm nhận được đại khủng bố đồ vật!

Cấm

Hoa Vân Phi phun ra một chữ chân ngôn, phong cấm hắn cùng Diệp Bất Phàm hai người quanh thân, ngăn cách cỗ này đáng sợ khí tức.

Màu đỏ tím cái hộp vuông bên trong, liền là Huyền Hoàng Đại Đế đế tâm!

Một khỏa Đại Đế trái tim, biết bao đáng sợ, tinh huyết đủ để đánh giết bất luận cái gì Chuẩn Đế!

Khí tức căn bản không phải phổ thông tu sĩ có thể tiếp nhận.

Mà có thể chứa đựng đế tâm, màu đỏ tím cái hộp vuông rõ ràng bị Đại Đế từng tế luyện, có thể ngăn cách chín thành chín đế đạo huyết khí.

Không phải, xuất hiện trong nháy mắt, khoảng cách gần như thế, sợ là Hoa Vân Phi cũng đến vận dụng át chủ bài mới có thể gánh vác!

"Đế tâm!"

"Cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Hoàng Huyền hai con ngươi óng ánh, vô cùng kích động!

Đây là hắn có thể vùng dậy, không thể thiếu đồng dạng đồ vật!

Kiếp trước thân là Đại Đế, ít nhất có thể sống mười vạn năm, thọ nguyên lâu đời, nhưng tại thời đỉnh cao tọa hóa, chấn kinh vũ trụ.

Này làm sao nhìn, đều không bình thường!

Huyền Hoàng Đại Đế không có cam lòng, lấy loại khác thủ đoạn, bố cục ba vạn năm, sản sinh ra Hoàng Huyền, có lẽ, là muốn đi làm cái gì hắn không hoàn thành sự tình!

Hoàng Huyền cũng nghĩ như vậy, tuy là hắn ký ức không toàn bộ, không hoàn toàn xem như Huyền Hoàng Đại Đế bản thân.

Nhưng ngày khác phía sau như chứng đạo Đại Đế, kiếp trước nguyên nhân cái chết, hắn tuyệt đối phải tra rõ ràng!

Kiếp trước không hoàn thành sự tình, hắn cũng sẽ thay hắn hoàn thành!

Màu đỏ tím cái hộp vuông tại sau khi xuất hiện, bị Hoàng Huyền dẫn dắt, trực tiếp dung nhập thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa, thu vào.

Dung hợp đế tâm cần đại lượng thời gian, nơi đây cũng không thích hợp.

Cuối cùng Cực Đạo thánh địa lúc nào cũng có thể xông tới!

Một khi bị bọn hắn phát hiện đầu mối, khả năng sẽ bạo phát huyết chiến, gây nên oanh động!

Đảm bảo an toàn, Hoàng Huyền muốn tìm cái không có người làm phiền địa phương, lại dung hợp đế tâm.

Hộp biến mất phía sau, thanh đồng bảo điện lập tức an tĩnh lại, đế uy yên lặng, đế đạo pháp tắc biến mất.

Hoàng Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, mục tiêu của ta cuối cùng đạt thành, cảm ơn ngươi!"

Nếu như không gặp được Hoa Vân Phi, trong vòng trăm năm, hắn không có khả năng có cơ hội chữa trị Huyền Hoàng Bất Diệt Thể.

Càng không khả năng, dễ dàng như thế tiến vào Đế Lăng, đạt được đế tâm!

Đây hết thảy, đều có Hoa Vân Phi ủng hộ, là sư tôn thực lực cường đại bảo vệ hắn, một đường tiến vào Đế Lăng, ngăn cách tất cả thiên cơ!

"Ngươi thế nhưng bản tọa đệ tử, cảm ơn liền cực kỳ khách khí."

Hoa Vân Phi cười nói, không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

Đạt được đế tâm Hoàng Huyền, thiếu sót đáng tiếc sẽ bị bù đắp, tư chất có thể chân chính đạt tới Đại Đế cấp tư chất!

Sau này có lần nữa chứng đạo khả năng!

Mấy ngàn năm sau đó, Kháo Sơn tông khả năng sẽ nhiều một tôn Đại Đế cấp cường giả nâng đỡ!

Như vậy, có đồ đệ bảo bọc, hắn cẩu lên liền càng thêm an toàn, càng yên tâm thoải mái, hắn đánh nhau đánh giết giết không hứng thú, chỉ muốn tiêu sái một thế, cười đối nhân sinh.

Hoa Vân Phi liếc mắt Giai Đa Bảo, nói: "Không vội đi, chờ vi sư xử lý một chút con heo này."

Hoàng Huyền gật gật đầu, nói: "Đệ tử kia trước tu luyện một hồi, nơi này đế uy cùng đế đạo pháp tắc cùng Huyền Hoàng chi khí, đều đối đệ tử có tác dụng lớn."

Hoa Vân Phi nhìn về phía bị phong bế cảm quan Giai Đa Bảo.

Giai Đa Bảo bị nhất định tại nơi đó, cảm quan bị phong bế, thần thức bị giam cầm, nhìn cũng không nhìn thấy, nghe cũng nghe không đến.

Nhưng hắn vừa mới có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, dường như toà này thanh đồng bảo điện xuất hiện vật gì đáng sợ.

Dù cho bị phong bế cảm quan, hắn đều cảm giác được mùi vị của tử vong!

Hoa Vân Phi vung tay lên, mở ra Giai Đa Bảo giam cầm.

Hô

Lập tức, Giai Đa Bảo thở dài ra một hơi, quét mắt bốn phía, nghi ngờ nháy mắt mấy cái, không phát hiện chỗ đặc biệt, hắn vừa nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Bảo bối đều cho ngươi, ta là chỉ còn đầu này lụa trắng!"

Nói lấy, Giai Đa Bảo nắm lấy Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng giật giật, ngữ khí cực kỳ ủy khuất, muốn nổi giận, nhưng lại không dám.

Hắn sợ chịu đòn.

"Cho ngươi hai lựa chọn!"

"Cái thứ nhất, theo bản tọa hồi tông!"

Lời còn chưa dứt, Giai Đa Bảo lập tức hô to một tiếng: "Ta chọn cái thứ hai!"

Nghe vậy, mắt Hoa Vân Phi nhíu lại:

"Rất tốt, bản tọa kính ngươi là tên hán tử!"

"Cái thứ hai, đi chết!"

Nói lấy, Hoa Vân Phi huyễn hóa ra ngàn mét kích thước bàn tay, hướng Giai Đa Bảo vung mạnh đi qua!

"Ta tào!"

Giai Đa Bảo đậu tương lớn trừng mắt, con ngươi đều muốn xông ra tới, lựa chọn thứ hai là hắn không nghĩ tới.

"Chờ một chút! Ta tào. . . Tiền bối. . . Các ngươi chờ a!"

Hoa Vân Phi tay dừng ở không trung, nói: "Nghĩ kỹ?"

Giai Đa Bảo vẻ mặt đưa đám, hắn a, hắn có thể nghĩ như thế nào?

Ngược lại hắn là không muốn chết!

Gặp được Hoa Vân Phi, xem như hắn sống hơn bốn trăm năm tới, xui xẻo nhất một việc.

Thật xúi quẩy a!

Giai Đa Bảo nhỏ giọng hỏi: "Không biết tiền bối tới từ cái gì tông môn?"

Hoa Vân Phi thực lực cường đại, có lẽ tới từ thánh địa cường đại, như vậy, hắn cũng vẫn có thể tiếp nhận.

Cuối cùng, thánh địa tài nguyên vô số, hắn gia nhập vào vào, cũng có thể lăn lộn cái trưởng lão làm một chút, ngày bình thường, thỉnh thoảng ra ngoài đào đào mộ, thời gian nên cực kỳ thoải mái.

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng: "Đông vực, Kháo Sơn tông!"

Nghe vậy, Giai Đa Bảo sững sờ, hắn đi tới Bắc Đấu tinh phía sau, đã đem đủ loại thế lực nghiên cứu qua.

Cái này Kháo Sơn tông, từng là cửu đại tiên tông một trong, trong môn, nắm giữ một vị Lâm Đạo cảnh lão tổ tọa trấn.

"Tốt rác rưởi môn phái!"

Giai Đa Bảo hết ý kiến, hắn nhưng là biết, từ mỗi đại Cổ tộc cùng ẩn thế đại phái xuất thế phía sau, nguyên bản cửu đại tiên tông đã không ra hồn, trở thành quá khứ kiểu.

Liền hắn thực lực chân thật đều đạt tới Lâm Đạo cảnh, như đi Kháo Sơn tông, đều có thể làm lão tổ!

Giai Đa Bảo thất vọng vô cùng, vốn cho rằng Hoa Vân Phi thực lực cường đại, khả năng tới từ Cực Đạo thánh địa.

Chưa từng nghĩ, lại tới từ một cái bị tước đoạt cửu đại tiên tông danh tiếng tông môn phổ thông.

Nhìn thấy Giai Đa Bảo biểu tình, Hoa Vân Phi liền biết hắn đang suy nghĩ gì, mỉm cười, nói:

"Tông ta mặt ngoài thực lực chính xác bình thường, nhưng, bản tọa để ngươi gia nhập Kháo Sơn tông, là bái nhập bản tọa môn hạ!"

Giai Đa Bảo không nói nói: "Có khác biệt? Ta thừa nhận tiền bối thực lực tại trên ta, khả năng là Kháo Sơn tông lão tổ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế đi?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhếch miệng lên.

Theo thu Diệp Bất Phàm làm đồ đệ bắt đầu, mỗi cái đệ tử thu đồ phương thức cũng khác nhau, cần đúng bệnh hốt thuốc.

Mà đối phó Giai Đa Bảo loại người này phương pháp, cũng rất đơn giản.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi nhìn xem mắt Giai Đa Bảo.

Lập tức, Giai Đa Bảo trong ý thức, xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, hắn đứng ở nơi đó, trông về nơi xa Tinh Hà, quanh thân thánh uy cuồn cuộn!

Huy hoàng thánh uy!

Giai Đa Bảo miệng mở lớn, mắt trừng lớn, thất thanh nói: "Đại. . . Đại Thánh cảnh!"

"Ta mẹ nó cái Thiên Tôn kia. . . Hắn dĩ nhiên là. . . Đại Thánh cấp?"

Nguyên lai mình một mực tại cùng một tôn Đại Thánh cấp cường giả cò kè mặc cả, tính toán, mưu trí, khôn ngoan!

Quả thực là tại nhảy múa trên lưỡi đao, mộ phần bên trên nhảy cầu!.