Chương 69: Đợt này tại tầng khí quyển

Chương 69: Đợt này tại tầng khí quyển

Khi biết Hoa Vân Phi thực lực phía sau, Giai Đa Bảo con ngươi run rẩy, lẩm bẩm nói: "Bần đạo thật là cách cục quá nhỏ!"

"Tiền bối hẳn là vị kia trong truyền thuyết Kháo Sơn tông Lâm Đạo cảnh lão tổ?"

Giai Đa Bảo nghĩ đến Đông vực đều biết đến một việc, Kháo Sơn tông xem như cửu đại tiên tông, có một vị Lâm Đạo cảnh trung kỳ tu vi lão tổ tọa trấn!

Trước mắt thanh niên mặc áo trắng này, tuy là rất trẻ trung, nhưng bảo đảm không cho phép là cái tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật.

Khả năng, liền là trong truyền thuyết cái vị kia Lâm Đạo cảnh lão tổ.

Chỉ là đối thế nhân che giấu thực lực, chỉ hiển lộ ra Lâm Đạo cảnh trung kỳ tu vi!

Cái này cũng giấu quá nhiều a?

Nghe được Giai Đa Bảo lời nói, Hoa Vân Phi lắc đầu cười khẽ, nói: "Bản tọa chỉ là chỉ là một phong thủ tọa mà thôi, tại trong Kháo Sơn tông, còn chưa có tiếp xúc đến tông môn hạch tâm nghiệp vụ."

"Chỉ là một phong thủ tọa?"

Giai Đa Bảo miệng há ra, nói: "Chẳng lẽ, Kháo Sơn tông còn có so tiền bối mạnh hơn người?"

Hoa Vân Phi cười thần bí, "Bản tọa tại Kháo Sơn tông, chính xác là cái tiểu nhân vật."

"Ngươi vẫn chưa trả lời bản tọa, có nguyện ý hay không cùng bản tọa hồi tông? Bái nhập Đạo Nguyên phong!"

Giai Đa Bảo không chút do dự, như vậy to bắp đùi không ôm, bỏ qua liền không cái tiệm này, hắn lập tức quỳ rạp xuống đất, nói: "Nguyện cùng tiền bối hồi tông!"

"Sư tôn tại thượng, mời. . ."

Hoa Vân Phi cắt ngang hắn, nói: "Không vội, bản tọa còn cần khảo hạch ngươi một đoạn thời gian."

"Biểu hiện nếu có thể, bản tọa sẽ chính thức nhận lấy ngươi tên đồ đệ này."

Hắn vừa mới ở trong lòng hỏi thăm hệ thống, lần sau tuyên bố thu đồ nhiệm vụ là lúc nào.

Nhưng hệ thống tên kia sống chết không nói, chỉ đưa hắn một câu: Kính thỉnh chờ mong!

Nguyên cớ, tạm thời vẫn không thể thu Giai Đa Bảo làm đồ đệ.

Không phải đến lúc đó hệ thống cái này lão lục quỵt nợ, vậy chẳng phải là muốn làm đại oan chủng.

Ngược lại trước tiên đem người mang lên lại nói, mặc dù là đầu heo, nhưng cũng nắm giữ Thánh giai tư chất, không thể có nhiều hạt giống tốt!

Sau này tuy là thành tựu bên trên có lẽ không bằng Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, nhưng vào tổ lăng nằm, nên vấn đề không lớn!

Giai Đa Bảo đứng dậy, liếc mắt bên cạnh bảo bối đỉnh núi, thăm dò chỉ chỉ, hỏi: "Tiền bối. . . Những thứ này. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Thu về đi a, đều là người mình, bản tọa như thế nào tham niệm ngươi tài vật."

Giai Đa Bảo đại hỉ, thần thức bao phủ bảo bối đỉnh núi, nhanh chóng thu trở về, vô cùng vui vẻ.

Nhân sinh đại hỉ đại bi cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

. . .

"Khặc khặc!"

"Chậm đã!"

"Bản tọa còn không đồng ý ngươi thu về bảo vật đây!"

Một thanh âm đột ngột truyền đến, chỉ thấy bốn người sau lưng chỗ không xa, không gian pháp tắc tràn ngập, từng bước ngưng kết thành một cơn lốc xoáy cửa ra vào.

Ba bóng người từ vòng xoáy bên trong vọt ra, ba người khí tức khủng bố, tràn ngập thánh uy.

Chỉ là vừa mới xuất hiện, cỗ này thánh uy, liền khóa chặt tại Hoa Vân Phi bốn người trên thân!

Nhất là Giai Đa Bảo trên mình!

Cái tên mập mạp này bảo bối, để bọn hắn tâm động!

Lời mới vừa nói, chính là trong ba người, tay trái vị kia thân cao chừng ba mét nam tử.

Chỉ thấy hắn lông dày đặc, cằm mọc đầy màu vàng kim râu quai nón, mắt trái có đạo sẹo đao dữ tợn, ngực loã lồ đi ra cơ ngực, cũng mọc đầy màu vàng kim lông ngực.

Chỉ là đứng ở cái kia, đều có thể cảm thụ lực lượng của người này phi thường khủng bố.

Nếu như không phải thanh đồng bảo điện bên trong, chịu đế uy ảnh hưởng, không gian đầy đủ củng cố.

Người này chỉ dựa vào lực lượng, khả năng liền có thể áp tháp không gian!

Giai Đa Bảo nghe được hắn nói chuyện, tuy nói có chút kinh ngạc lại nhanh như vậy đã có người xông vào, nhưng để ý cũng không để ý hắn, tự mình đem bảo bối thu vào Tử Phủ động thiên.

Nói đùa, hắn hiện tại nhưng có người bảo hộ!

Ai có thể thương tổn hắn?

Rất nhanh, hắn liền đem chồng chất như núi bảo vật, toàn bộ chứa trở về.

Râu quai nón nam tử mắt nhíu lại, quát lạnh một tiếng: "Không biết điều!"

Dứt lời, hắn duỗi tay ra, chụp vào Giai Đa Bảo, năm ngón bên trên, phù văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, lại xuất hiện một cái sinh ra màu vàng kim lông thú thú cánh tay!

Hoa Vân Phi nhìn lại, ba người này xuất hiện phía trước, liền đã bị hắn phát hiện.

Kịch liệt không gian ba động, khoảng cách gần như thế, không gạt được hắn nhận biết.

Không chỉ là bọn hắn, giờ phút này, chỉnh tọa thanh đồng bảo điện các nơi, cùng Đế Lăng cái khác thiền điện, đều xuất hiện mấy đạo không gian thông đạo, có cường giả xông vào!

Mà trước mắt ba người này, thật vừa đúng lúc, không gian thông đạo vừa vặn đánh vào bọn hắn khối khu vực này, song phương vừa vặn gặp được.

Đối mặt râu quai nón nam tử công kích, Hoa Vân Phi khinh thường đi ngăn, nhàn nhạt thở ra một hơi.

Phốc phốc!

Tại chỗ, râu quai nón nam tử trực tiếp sụp đổ ra, một bên hai người, bị tung tóe một thân máu!

Hai người sửng sốt, quay đầu nhìn về phía nguyên bản râu quai nón nam tử đứng yên địa phương, trừng mắt, ta tào, chết rồi?

"Hai vị, bản tọa giết đồng bạn của các ngươi, muốn thay hắn báo thù ư?"

Hoa Vân Phi lời nói, trực tiếp rơi vào hai người bên tai, hù dọa đến hai người vãi cả linh hồn, sắc mặt trắng bệch.

"Không không không!"

"Chúng ta cùng hắn không quen, bản tôn. . . Không, tiểu nhân chỉ là vừa đúng đi ngang qua, lúc này đi, lập tức đi!"

Hai người đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, thẳng khoát tay, quay đầu liền muốn chạy.

Nội tâm hai người sợ hãi, không nghĩ tới mới đi vào liền đá vào tấm sắt, vốn là cho là, lấy ba người Bán Thánh đệ nhị biến tu vi.

Không nói tại trong Đế Lăng vô địch, tối thiểu nhất có thể không chút kiêng kỵ.

Cuối cùng, tiến vào Đế Lăng Thánh Nhân cấp, cũng không mấy cái, không có khả năng tuỳ tiện bị bọn hắn gặp được.

Kết quả, tiến vào Đế Lăng, còn không đem không khí che nóng, nháy mắt liền chết một cái!

Phốc phốc!

Trong hai người một cái, bởi vì đi so một cái khác mau ra một bước, thân thể nháy mắt nổ tung, thể nội đạo đài, Thiên Nhân hồn, thần anh toàn bộ bị tiêu diệt!

Còn lại người kia lập tức dừng ở tại chỗ, sắc mặt trắng bệch, hù dọa đến răng đều đang phát run.

Hắn hiện tại mười điểm khẳng định, người trước mắt này, không chỉ là Thánh Nhân cấp, khả năng vẫn là Thánh Nhân cấp trung kỳ!

Không phải, lấy ba người Bán Thánh cấp tu vi, không có khả năng liên tiếp bị cách không đánh giết!

"Tiền bối, ta chính là Cửu Đầu Sư tộc. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, hắn liền trực tiếp nổ tung, máu tươi tung tóe đầy đất.

"Ngươi là đế tộc đều không được."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng.

Theo sau Hoa Vân Phi đánh ra đạo pháp, hủy diệt xung quanh thiên cơ, phá hủy nhân quả.

Hủy thi diệt tích loại hành vi này, cơ hồ khắc ở hắn trong lòng, hoàn toàn là theo bản năng tại làm.

Ba người chính là Cửu Đầu Sư tộc, thuộc về Thái Cổ chủng tộc một chi, lại là Bán Thánh cấp cường giả, thân phận e rằng không thấp.

Làm giảm bớt phiền toái không cần thiết, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Đừng đến thời điểm, đánh nhỏ, tới lão, tuy là phất phất tay liền có thể giết, nhưng phiền đều phiền người chết.

"Tiền bối, ta cái kia bảo vật gia truyền. . ."

Gặp Hoa Vân Phi hời hợt giải quyết ba tên Bán Thánh, trong lòng Giai Đa Bảo đối Hoa Vân Phi càng kính sợ.

Nhưng hắn vẫn là tâm tâm niệm niệm nghĩ đến màu đồng cổ la bàn, hy vọng có thể cầm về.

"Đế Lăng không thể ở lâu, rời đi trước lại nói!"

"Trễ, sợ là đến nghe âm hưởng!"

Giai Đa Bảo cũng không biết, toàn bộ Đế Lăng chôn giấu vô số địa lôi, chạm vào tức tử!

Nếu có người phát động lớn nhất bẫy rập, toàn bộ Đế Lăng đều sẽ nổ tung, dẫn bạo Huyền Hoàng Đại Đế lưu lại tối cường sát thuật!

Đến lúc đó, liền bọn hắn đều sẽ bị cuốn vào đi!

. . .

Đế Lăng bên ngoài, nhìn xem rất nhiều thế lực, bon chen xông vào Đế Lăng.

Vân Thiên Chân Nhân có chút không nhẫn nại được.

Hắn nhìn về phía Đạo Hư Vô, hỏi: "Lão tổ, chúng ta khi nào đi vào? Muộn, sợ là không giành được mấy món bảo vật."

Đạo Hư Vô nói: "Bảo vật không giành được, có thể cướp người!"

"Cướp người?"

Vân Thiên Chân Nhân sững sờ, lập tức phản ứng lại, ánh mắt sáng lên, thì ra là thế!

Xứng đáng là lão tổ, đợt này tại tầng khí quyển a!.