Chương 70: Giáo ta vĩnh viễn không cúi đầu

Chương 70: Giáo ta vĩnh viễn không cúi đầu

Một bên Huyền Hà, nghe được đối thoại của hai người, tự hào cười một tiếng, xứng đáng là lão tổ a, ánh mắt lâu dài, thủ đoạn cao minh.

Chúng ta tấm gương!

Chờ những người kia cướp đủ nhiều, bọn hắn lại đi vào ăn cướp.

Dạng kia, không chỉ tầm bảo thời gian bớt đi, còn có thể được càng nhiều bảo bối.

Ăn cướp một trăm người, thậm chí một ngàn người, lấy được bảo vật, khẳng định so với bọn hắn chính mình đi tìm, muốn tới nhiều!

Đạo Hư Vô nói: "Liên hệ tốt người khác, đến lúc đó một chỗ động thủ, có thể cướp bao nhiêu là bao nhiêu!"

"Nhiều chuẩn bị mấy cái túi trữ vật!"

"Bất quá, phải nhớ kỹ, không thể lưu lại tung tích! Mang lên ẩn nấp pháp bảo!"

"Các ngươi cướp người khác, bản tọa đi cướp Cực Đạo thánh địa!"

Vân Thiên Chân Nhân liền vội vàng gật đầu, nghĩ đến chỗ này thời gian, đã yên lặng thật lâu tâm, đúng là rung động lên.

Thật chờ mong a!

Một bên Huyền Hà cũng giống như thế, sống hơn một ngàn tuổi, hình như còn chưa từng làm như vậy chuyện kích thích.

A

Đạo Hư Vô nhìn về phía một chỗ, khoảng cách Đế Lăng rất gần không gian, nghi ngờ nói:

"Nhật Nguyệt thần giáo người, thế nào còn không tiến vào? Cái khác Cực Đạo thánh địa có thể đã sớm đi vào."

Nơi đó, mấy vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả đứng ở, nhìn kỹ Đế Lăng, do dự không tiến, cuối cùng thầm than một tiếng, lại chậm rãi lui lại, rời đi Đế Lăng.

Đợt này thao tác, để ba người là thật nhìn không hiểu.

Đợi thời gian mấy tháng, Đế Lăng đã gần trong gang tấc, thế nào đột nhiên không vào?

. . .

Bắc Đấu tinh vực trong tinh không, Hoa Thương Khung cùng Lạc Ninh lão tổ trên chiến trường, hai người đứng ở cái kia, sắc mặt âm trầm, áp chế nộ khí.

Trong đó một vị chính là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ.

Mà một người khác, chính là một vị lão giả, mặc trường bào màu đỏ thắm, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt tiều tụy, trên mình lại tràn ngập nhàn nhạt tử khí.

Người này là Lạc Dương lão tổ, Nhật Nguyệt thần giáo trong lịch sử một vị lão tổ, vì thọ nguyên không nhiều, đã sớm vào đế nguyên ngủ say nhiều năm.

Hai ngày phía trước, Lạc Ninh lão tổ lưu tại tổ miếu bên trong linh bài, đột nhiên vỡ vụn!

Liền đại biểu, Lạc Ninh lão tổ chết!

Vừa mới, hắn vừa mới ở trước mặt tất cả mọi người, tại trong tinh không đánh chết nam tử áo đen, thánh uy uy chấn Bắc Đấu tinh!

Nhưng dĩ nhiên đột nhiên liền chết!

Chấn kinh phía sau, Nhật Nguyệt thần giáo vội vã phong tỏa tin tức, không cho phép trông coi tổ miếu trưởng lão ngoài ra truyền.

Đảm bảo an toàn, càng là đem vị trưởng lão này giam lỏng, phòng ngừa bất ngờ.

Một tông Thánh Nhân cấp lão tổ rơi xuống, Nhật Nguyệt giáo chủ đặc biệt minh bạch, đây là một kiện đủ để oanh động Đông vực sự tình!

Nếu là bị biết, chắc chắn bị Dao Quang thánh địa chế nhạo, dẫn xuất trách móc.

Nhật Nguyệt giáo chủ quả quyết tiến vào tổ địa, mời ra vị này Lạc Dương lão tổ.

Hắn cũng là Lạc Ninh lão tổ phụ thân.

Đối mặt Lạc Ninh lão tổ chết, hắn lộ ra rất bình tĩnh, đến hắn bây giờ tuổi tác, sớm đã coi nhẹ hết thảy.

So với nhi tử mình chết, hắn càng để ý Nhật Nguyệt thần giáo mặt mũi.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng là tín ngưỡng của bọn họ!

Đến cùng là người nào, dám đánh giết Nhật Nguyệt thần giáo Thánh Nhân cấp lão tổ, chán sống ư?

Liên tiếp đánh giết Nhật Nguyệt thần giáo trọng yếu nhân vật, đây là muốn hướng bọn hắn thị uy?

Lạc Dương lão tổ nhìn Nhật Nguyệt giáo chủ một chút, nói: "Ngươi xác định, nam tử áo đen kia, bị Lạc Ninh đánh chết?"

Nhật Nguyệt giáo chủ mười điểm khẳng định gật đầu, nói: "Khẳng định, chuyện này rất nhiều người đều biết."

"Thánh Nhân đấu pháp, tại thời đại mạt pháp này vô cùng hiếm thấy, không biết có bao nhiêu thế lực, đặc biệt dùng đặc thù pháp khí, quan sát trong tinh không một trận chiến."

Lạc Dương lão tổ trầm mặc, hắn đã thử nghiệm thôi diễn nhiều lần, nhưng đều không có kết quả!

Phiến tinh không này, đã bị người hữu tâm dọn dẹp qua, đặc biệt sạch sẽ, một chút dấu tích đều không!

Liền thiên cơ tuyến, đều không có nhiễm một chút Lạc Ninh lão tổ nhân quả.

"Người nào thủ đoạn cao minh như thế?"

"Lại để lão phu không có chỗ xuống tay, tra không đến một chút vật hữu dụng."

"Liền sử dụng Đế Binh, đều không có tra được bất cứ chứng cớ gì."

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn trôi nổi tại bên cạnh hai người, phát ra vầng sáng nhàn nhạt, đế đạo pháp tắc nồng đậm.

"Lạc Ninh sau khi chết, nam tử áo đen kia có hay không có lại xuất hiện?" Lạc Dương lão tổ hỏi.

Nhật Nguyệt giáo chủ gật gật đầu, nói: "Mấy ngày này, cũng không phát hiện tung tích của hắn."

"Lão tổ là hoài nghi hắn còn sống?"

Lạc Dương lão tổ mắt nhíu lại, nói: "Hiện tại có hai loại khả năng, một loại, là người này che giấu thực lực, tại thời khắc cuối cùng bộc phát ra, cùng Lạc Ninh đồng quy vu tận."

"Loại thứ hai, người này có đồng đảng, Lạc Ninh bại vào trong tay hai người, cuối cùng rơi xuống!"

Nhật Nguyệt giáo chủ nhíu mày: "Đây chẳng phải là nói, ngày ấy, toàn bộ Bắc Đẩu nhìn thấy, đều là giả tạo?"

Hắn theo Lạc Dương lão tổ lời nói, nghe được tầng này ý tứ!

Nhưng nếu như, ngày ấy tất cả mọi người nhìn thấy đều là giả tạo, liền thật cực kỳ đáng sợ!

Người nào, tu vi gì, có thể bố cục toàn bộ Bắc Đấu tinh?

Lừa qua tất cả mọi người?

Lạc Dương lão tổ gật đầu nói: "Loại thứ nhất không hợp lý, nếu như đồng quy vu tận, như vậy là người nào xử lý cái này chiến đấu hiện trường?"

"Còn xử lý như vậy sạch sẽ, liền Đế Binh đều thôi diễn không ra!"

"Nguyên cớ, loại thứ hai khả năng là lớn nhất, Lạc Ninh chết bởi vây công, đối phương dùng huyễn thuật lừa qua tất cả mọi người!"

Dứt lời, Lạc Dương lão tổ thở dài một tiếng, nói: "Nếu thật là loại thứ hai, cái kia để mắt tới chúng ta, khả năng là một tổ chức!"

"Có thể bố trí ra giấu diếm được người trong thiên hạ huyễn thuật, tối thiểu muốn nhiều vị đỉnh cấp cường giả liên thủ mới được!"

Nhật Nguyệt giáo chủ nhíu mày suy nghĩ, nói: "Lão tổ, có hay không có loại khả năng, bố trí huyễn thuật, liền là một người, một cái. . . Thực lực sâu không lường được người!"

"Mà nơi này chiến đấu dấu tích, cũng là người này dọn dẹp?"

Lạc Dương lão tổ liếc nhìn Nhật Nguyệt giáo chủ, cái suy đoán này, không thể bảo là không lớn mật, có thể một người làm đến loại việc này, cảnh giới kia đến cao bao nhiêu?

Tối thiểu nhất muốn đạt tới Thánh Vương cấp, hơn nữa nhất định cần có pháp khí mạnh mẽ phụ trợ mới được.

Bắc Đấu tinh ngọa hổ tàng long, cường giả như qua sông khanh, muốn giấu diếm qua thiên hạ cường giả, khả năng ít ỏi!

Nhật Nguyệt giáo chủ nói: "Không bàn là loại nào, đều chứng minh, thực lực của đối phương khẳng định rất mạnh, hơn nữa pháp khí cũng mạnh."

"Như thế, lão tổ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Nhịn xuống khẩu khí này?"

Nghe vậy, Lạc Dương lão tổ trừng mắt, quanh thân thánh uy cuồn cuộn, đột nhiên đem Nhật Nguyệt giáo chủ đánh bay ra ngoài, hắn phẫn nộ quát: "Nhật Nguyệt thần giáo, chưa từng cúi đầu!"

"Ngươi xem như đương đại giáo chủ, chấp chưởng toàn bộ thánh địa, lại sẽ nói ra loại lời này!"

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt, đều cho ngươi mất hết!"

Lạc Dương lão tổ trong lòng đối Nhật Nguyệt giáo chủ ấn tượng tốt, nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Nhật Nguyệt giáo chủ tuy là Bán Thánh cấp cường giả, nhưng bị Lạc Dương lão tổ thánh uy đánh trúng, nháy mắt bay ra vạn dặm xa, phun mạnh một ngụm máu tươi, đập nát một ngôi sao phía sau mới ổn định thân hình.

Hắn che ngực, giãy dụa lấy đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, hắn biết mình nói sai.

Bay trở về đến Lạc Dương lão tổ bên cạnh, Nhật Nguyệt giáo chủ lại không nói chuyện.

Lạc Dương lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhật Nguyệt thần giáo giáo quy, ngươi nên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng!"

"Giáo ta vĩnh viễn không cúi đầu, cũng không có người có thể để cho giáo ta cúi đầu!"

"Chuyện này, không tính xong!"

"Đem tất cả mọi người triệu tập lại, cho lão phu tra, đi tìm nam tử áo đen kia tung tích."

"Hắn đã liên tiếp khiêu khích giáo ta, liền tuyệt đối cùng giáo ta có thù, một khi có cơ hội, tuyệt đối sẽ lại xuất hiện!"

"Tất cả biết việc này người, thần thức khắc vào cấm chế, ai dám lộ ra, một con đường chết!"

Nhật Nguyệt giáo chủ yên lặng gật đầu.

Cuối cùng, hai người trở về Bắc Đấu tinh, bắt đầu triệu tập Nhật Nguyệt thần giáo tại bên ngoài cường giả, chuẩn bị kiểu thảm lục soát nam tử áo đen tung tích.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi, mấy vạn dặm bên ngoài, một khỏa ảm đạm tinh thần bên trên, xuất hiện một cái mang mặt nạ nam tử áo đen.

Trên người hắn, dán đầy ẩn nấp phù triện, ngăn cách tất cả khí tức.

"Các ngươi có thể tìm tới bản tọa, đó mới là quái sự!".