Chương 71: An toàn đệ nhất

Chương 71: An toàn đệ nhất

Bây giờ Đế Lăng, dù cho là Tử Phủ cảnh tu sĩ, đều có tư cách bước vào.

Đế uy cơ hồ biến mất, trên thiên khung, tầng ba mươi ba thiên vũ cũng mờ nhạt không thể nhận ra.

Thấp như vậy bậc cửa, để Đế Lăng chung quanh vô số cảnh giới thấp tu sĩ, nhìn thấy hi vọng.

Hai bọn hắn mắt phát quang, hô hấp dồn dập.

Tu sĩ, vốn là cùng người tranh, tranh với trời!

Nếu có thể ở Đế Lăng bên trong, tìm được mấy món tiện tay bảo vật cùng đỉnh cấp công pháp, như thế sau này, chắc chắn hóa long thăng thiên, có hi vọng trở thành đỉnh cấp cường giả!

Nếu không, nhiều nhất liền là chết mà thôi.

Chẳng qua, kiếp sau từ đầu tới qua!

Ý nghĩ này, không chỉ ở một người trong lòng vang vọng, tất cả Thiên Nhân cảnh trở xuống tu sĩ đều có ý nghĩ này.

Bọn hắn từ bước vào con đường tu tiên đến nay, không biết vì cơ duyên tranh đoạt, trải qua bao nhiêu lần liều mạng tranh đấu.

Vô số lần cùng Tử Thần sát vai mà qua!

Nguyên cớ liều mạng như vậy, chính là vì nhiều ra một cái thế giới tươi sáng!

Bọn hắn không phải đại thế lực tu sĩ, có vô số tài nguyên cung cấp, hết thảy tất cả, đều cần dựa bọn hắn chính tay đi liều.

Cuối cùng.

Một vị Tử Phủ cảnh tu sĩ bước ra một bước, hóa thành trường hồng, cực tốc bay về phía Đế Lăng, sắc mặt hắn nghiêm túc, nắm lấy pháp khí.

Lần này, khả năng có đi không về, nhưng hắn không oán không hối!

Tu sĩ hành trình, đều tại phàm trần bên trong tranh độ, thế giới tươi sáng cần chính mình đi liều!

Có người dẫn đầu, lập tức, càng ngày càng nhiều người nhích người, vận chuyển thân pháp, hóa thành một vòng lưu quang, phóng tới Đế Lăng.

Xuy

Trong đám người, có người hạ độc thủ, muốn sớm quét sạch những cái này đối thủ cạnh tranh

Chính là một cái nam tử đầu trọc, sắc mặt dữ tợn, Thần Anh cảnh khí tức, tuôn trào ra, hắn vung đao chặt xuống một vị Tử Phủ cảnh tu sĩ đầu.

"Hắc ha ha ha, lão tử muốn cái thứ nhất đi vào!"

Hắn ngông cuồng cười to, không chút kiêng kỵ, một bên xông vào, một bên chém giết dọc theo đường cảnh giới thấp tu sĩ.

Người khác giận mà không dám nói gì, bọn hắn nhìn ra, trường đao trong tay của người nọ, chính là một kiện Thiên Nhân cảnh pháp khí, uy lực mạnh mẽ!

Đồng dạng Thần Anh cảnh cường giả, căn bản không phải đối thủ của người này.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh hiện lên, nam tử đầu trọc ngực trong suốt, thể nội thần anh bị tiêu diệt, nháy mắt chết thảm.

Đó là một cái thiếu niên áo đen, non nớt khuôn mặt, lại mang theo như sương lãnh khốc, chỉ thấy hắn đánh giết sạch đầu nam tử phía sau, cũng không lưu lại, trực tiếp xông về phía Đế Lăng.

"Là Hắc La Sát, mới có một trăm tuổi liền tu luyện tới Thần Anh cảnh siêu cấp thiên tài! Là chúng ta tán tu kiêu ngạo!"

Có người kinh hô, nhận ra thiếu niên áo đen thân phận!

Có người chờ đúng thời cơ, nhanh chóng theo sau lưng Hắc La Sát, hắn ở phía trước mở đường, chính mình thì xuôi theo con đường này, thẳng tới Đế Lăng.

Thông minh như hắn!

Đế Lăng bốn phía, tràng diện hỗn loạn, sát ý cuồn cuộn, hạ độc thủ đâu chỉ trăm ngàn người, tại nơi này mang trong lòng may mắn, chỉ sẽ chết đến càng nhanh!

Chỉ có tâm ngoan thủ lạt, mới có thể đi đến cuối cùng!

. . .

Phía sau, Vân Thiên Chân Nhân khoác tay tại trên gáy, trông về nơi xa tấm này tráng lệ tràng cảnh, nói: "Đều là chút ít hài tử a, còn không lĩnh ngộ sinh tồn chân lý!"

"Bông hoa đồng dạng niên kỷ, lý nên đem tính mạng đặt ở vị thứ nhất, cái khác đều là nói sau!"

"Cực Đạo thánh địa các thế lực lớn đều đi vào, các ngươi xông đi vào, không phải hồ nháo sao?"

Huyền Hà cười nói: "Vân Thiên, cũng không phải là mỗi người, đều như chúng ta đồng dạng."

"Càng nhiều, đều là loại này dám hướng dám giết hào dũng hạng người."

"Tuy là loại người này mệnh bỉ hơi ngắn, nhưng có giá trị tôn kính."

Một thân áo xanh Đạo Hư Vô nhìn về phương xa, phong khinh vân đạm, đột nhiên, hắn nhìn về phía một chỗ, chân mày cau lại.

Ầm ầm!

Đế Lăng bên trái một chỗ, đột nhiên phát sinh nổ lớn, nồng đậm pháp tắc cuồn cuộn nổ tung, phóng lên tận trời.

Chỉ là trùng thiên bụi mù, liền đem phụ cận ngay tại tuôn hướng Đế Lăng tu sĩ, đánh giết chừng mấy ngàn người!

Vô số chân cụt tay đứt, như sau sủi cảo đồng dạng, soạt lạp vãi xuống tới.

Huyết thủy như mưa lớn đồng dạng, cọ rửa mà xuống, nhuộm đỏ đại địa!

Nơi này ba động còn chưa kết thúc, bạo tạc chỗ không xa, đột nhiên nở rộ ánh sáng chói mắt, một cái kình thiên cự kiếm từ trên bầu trời đâm vào Đế Lăng!

Cường đại mà khí tức kinh khủng, dẫn đến mấy vạn tên phụ cận tu sĩ tử trận, to lớn Đế Lăng bị đánh ra một cái lỗ thủng!

"Đáng giận!"

"Nhân loại các ngươi như vậy hèn hạ!"

"Liền Đại Đế cấp cũng là như thế! Thật là buồn nôn, đi đâu cái nào bạo tạc, bản tôn như thế nào như vậy xui xẻo?"

Đế Lăng bên trong, vang lên một đạo tiếng gào thét, thanh như lôi chấn, vang vọng cửu thiên, cuồn cuộn thánh uy mãnh liệt bạo phát, chật ních đất trời bốn phía.

Đây là một vị Thánh Nhân đang nộ hống, đang phát tiết tức giận trong lòng!

Hắn đường đường Thánh Nhân cấp cường giả, từ lúc tiến vào Đế Lăng phía sau, liên tiếp gặp khó, đụng cái gì cái gì bạo tạc!

Ngay từ đầu vẫn chỉ là một chút không đủ lấy uy hiếp đến hắn phổ thông đạo pháp công kích.

Đến cuối cùng, gặp phải cấm chế, càng ngày càng kinh khủng, liền tu vi của hắn đều gánh không được.

Thân thể của hắn đang chảy máu, bị trọng thương, thể nội còn nhận lấy nguyền rủa, sinh mệnh lực không ngừng trôi đi, huyết khí không ngừng bị bốc hơi!

Cứ tiếp như thế, dù cho hắn là Thánh Nhân cấp, cũng phải chết!

Hắn giận mắng Huyền Hoàng Đại Đế, giận mắng Nhân tộc, trong lòng vốn là đối nhân tộc khịt mũi coi thường, không có ấn tượng tốt.

Bây giờ, ấn tượng càng kém!

Cái này Huyền Hoàng Đế Lăng, bị người vô cùng mạnh thủ đoạn ẩn giấu đi vô số cấm chế!

Cái này rõ ràng liền là Huyền Hoàng Đại Đế bố trí!

Đường đường Đại Đế cấp cường giả, âm hiểm như thế, thật là tiểu nhân!

Ngươi thiết lập khảo nghiệm, chúng ta có thể lý giải.

Nhưng ngươi không khác biệt bố cục, liền quá mức a?

Cái này đến vận khí tốt thành dạng gì, mới có thể không phát động cấm chế?

Vị này Thánh Nhân xông ra Đế Lăng, sắc mặt khó coi, toàn thân nhuốm máu, bàng bạc thánh uy tuy là đáng sợ, nhưng giờ phút này lại có chút phù phiếm.

Hắn muốn tìm một chỗ chữa thương, nhất định phải nhanh khu trục thể nội chú thuật, không phải hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đó là Đại Đế lưu lại thủ đoạn, nhất định cần kịp thời xử lý!

Một màn này, không chỉ phát sinh tại nơi này, theo lấy càng ngày càng nhiều người, tràn vào Đế Lăng, cấm chế bị phát động càng thông thường.

Chỉ nghe Đế Lăng, bất ngờ truyền đến tiếng nổ mạnh cùng tiếng mắng chửi, đều đang thăm hỏi Huyền Hoàng Đại Đế.

Dù cho là Nhân tộc chính mình, sắc mặt đen cùng đáy nồi đồng dạng, buồn bực muốn thổ huyết!

Đó là Nhân tộc chính mình Đại Đế, từng thủ hộ vạn linh.

Mắng không được!

Nhưng mà. . . Hắn a tốt uất ức a!

"Lão tử muốn tìm người phát tiết một chút!"

Một người tức giận kêu to, vung đao phóng tới một người, cùng hắn quyết liệt đánh nhau.

"Ngươi có bệnh a? Ta chọc ngươi ư?"

Vô duyên vô cớ bị công kích, người kia buồn bực muốn thổ huyết, người nào a!

. . .

Ngoại vi, Đạo Hư Vô nhìn về phía cái kia Thái Cổ chủng tộc Thánh Nhân biến mất phương hướng, khóe miệng chậm rãi nhấc lên.

Công trạng tới!

Hắn nói: "Đế Lăng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tiếp xuống khả năng có rất nhiều người sẽ chạy ra Đế Lăng, thông tri người khác chuẩn bị động thủ, ghi nhớ kỹ, an toàn đệ nhất!"

"Sau đó, nhớ kỹ vụ án phát sinh địa điểm, bản tọa sẽ đích thân đi qua phá hủy thiên cơ tuyến, để phòng bất ngờ."

Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà hai cái lão đầu tử, ma quyền sát chưởng, già nua tâm, đều đang run rẩy, cuối cùng đến phiên bọn hắn ra sân!

. . .

Đạo Hư Vô ba người rời đi không lâu, Hoa Vân Phi bốn người xuất hiện tại chỗ.

Hoa Vân Phi quét mắt bốn phía, không phát hiện Vân Thiên Chân Nhân mấy người, nói nhỏ: "Chẳng lẽ đã đi vào?"

Hắn thử nghiệm thôi diễn nơi này chuyện phát sinh, lại phát hiện nơi đây thiên cơ tuyến sạch sẽ.

Dường như nơi đây, chưa từng chờ vượt trội!

"Vị lão tổ này, không phải người bình thường a!"

Đạo Hư Vô tại Thiên Cơ chi đạo bên trên, thiên phú cao đến Thánh giai thượng phẩm, phi thường khủng bố, tạo nghệ tại phía xa tu vi bên trên!

Dù cho là hắn, không mượn bất luận cái gì pháp khí điều kiện tiên quyết, cũng không cách nào thôi diễn nơi đây toàn bộ chuyện đã xảy ra.

Chỉ thấy hắn vận chuyển đại pháp lực phía sau, cuối cùng thiên cơ bên trong, truyền ra một câu: "Bảo vật không giành được, có thể cướp người!"

Hoa Vân Phi biểu tình quái dị, vốn là hắn còn lo lắng Đạo Hư Vô mấy người, ngộ nhập Đế Lăng, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Ai có thể nghĩ, bọn hắn căn bản không dự định đi vào!

Đây là đi ăn cướp những cái kia, theo trong Đế Lăng thắng lợi trở về người đi!

"Xứng đáng là tông ta lão tổ, kinh nghiệm phong phú, tuỳ tiện không vào hiểm địa!"

"An toàn đệ nhất!".