Chương 72: Thật tốt nhìn, thật tốt học

Chương 72: Thật tốt nhìn, thật tốt học

Trong một chỗ núi rừng, Thái Cổ chủng tộc kim loan Thánh Nhân ngay tại chữa thương, sắc mặt hắn đỏ sậm, mi tâm xuất hiện từng đạo sâu hoa văn màu tím.

"Đáng giận Nhân tộc!"

"Đáng giận Nhân tộc Đại Đế!"

"Một người tám trăm cái tâm nhãn tử, thật là buồn nôn!"

Kim Loan Thánh Nhân nhắm mắt chữa thương, mí mắt run rẩy, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tức giận đều nói không lưu loát.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thông minh một thế, lại tại một người chết trong lăng mộ lật té ngã, đụng vào một lỗ mũi bụi.

Thật là đi đâu cái nào bạo tạc, một đường tia lửa mang thiểm điện, đồ vật không cướp được bao nhiêu, trước tiên đem chính mình làm ra nội thương.

Hắn hẳn là lần này tiến vào trong Đế Lăng, xui xẻo nhất một tôn Thánh Nhân.

"Chờ thương thế khôi phục, bản tôn nhất định phải để những Nhân tộc này trả giá thật lớn!"

"Đế Lăng bên trong không giành được, vậy liền ở bên ngoài cướp!"

"Bên ngoài, chung quy sẽ không xui xẻo như vậy."

Kim Loan Thánh Nhân cuối cùng yên tĩnh, yên lặng bắt đầu chữa thương.

Cũng may lần này rời đi Kim Loan tộc thời gian, mang theo không ít chữa thương bảo đan, để thương thế của hắn có thể ổn định

Một ngày sau, Kim Loan Thánh Nhân cuối cùng đứng dậy, thương thế của hắn mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng đã không còn đáng ngại.

"Khặc khặc!"

"Đến phiên bản tôn xuất thủ, dù cho là Cực Đạo thánh địa, bản tôn cũng sẽ không bỏ qua!"

"Bản tôn tất cả đều muốn!"

Kim Loan Thánh Nhân cười lạnh, hắn muốn đến cướp đoạt Nhân tộc bảo bối, nhất là những cái kia theo Đế Lăng đi ra Nhân tộc.

Hắn muốn đem vừa mới chịu đến oán khí, hết thảy phát tiết ra ngoài.

"Chỉ là Thánh Nhân cảnh tầng một, không biết mùi vị, ta Nhân tộc, khi nào đến phiên ngươi Thái Cổ chủng tộc khi dễ?"

Một lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện tại không trung, nhìn xuống Kim Loan Thánh Nhân, lạnh nhạt mở miệng.

Lão giả tiên phong đạo cốt, chòm râu dài đến gối vung, sắc mặt đỏ hồng, tinh thần phấn chấn, hai con mắt, như là hai ngôi sao, sáng rực vô cùng.

Mắt Kim Loan Thánh Nhân nhíu lại, thân hình cao lớn tràn ngập cảm giác áp bách, hắn nhìn chăm chú về phía lão giả, thần sắc bất thiện.

Vừa mới chữa thương, quá mức đầu nhập, hắn lại không phát giác người này xuất hiện.

"Các hạ là Nhân tộc vị nào Thánh Nhân?"

Không trung lão giả nhàn nhạt mở miệng: "Nhật Nguyệt thần giáo, Lạc Ninh Thánh Nhân."

Kim Loan Thánh Nhân vẻ mặt cứng lại, Kim Loan tộc cũng tại Thương châu một chỗ, xem như cùng Nhật Nguyệt thần giáo cùng chỗ một chỗ, hắn tự nhiên nghe nói qua Lạc Ninh danh tự.

Trước đó không lâu, người này còn từng trong tinh không, chém giết một vị gần phá vỡ mà vào Thánh Nhân cảnh nam tử áo đen.

Trận chiến kia, hắn đã từng quan tâm qua.

"Một cái sắp sửa gỗ mục lão đầu tử, cũng dám mở miệng giáo huấn bản tọa?"

Kim Loan Thánh Nhân cười lạnh, giết một cái Bán Thánh cấp đều như vậy tốn sức, người này lấy cái gì cùng chính mình đấu?

Hắn căn bản xem thường Lạc Ninh lão tổ.

Lạc Ninh lão tổ bao quát Kim Loan Thánh Nhân, nói: "Ngươi là không đem ta Nhật Nguyệt thần giáo để vào mắt?"

"Cái gì cẩu thí Nhật Nguyệt thần giáo, chẳng phải là đi ra một vị Đại Đế cấp, không còn Đế Binh, ngươi liền ta Kim Loan tộc cũng không bằng!"

Kim Loan tộc chỉ xuất qua một vị Chí Tôn cấp cường giả, tại thời đại kia, đã từng vô địch vũ trụ tinh không, nhưng so đại đế cấp, khoảng cách không nhỏ.

Vị kia Kim Loan tộc Chí Tôn sau khi chết, lưu lại một kiện Chí Tôn cấp pháp khí.

Chính là Kim Loan tộc tối cường pháp khí, là bọn hắn nhất tộc nội tình!

Bất quá, Kim Loan tộc mặc dù không có Đế Binh, nhưng cũng không thua Nhật Nguyệt thần giáo.

Chỉ cần không phải Đại Đế khống chế Đế Binh, hắn Nhật Nguyệt thần giáo dù cho mang ra Đế Binh tới, cũng không có cách nào cầm nắm giữ Chí Tôn binh Kim Loan tộc như thế nào.

Hai người cách không đối diện, tràn ngập mùi thuốc súng.

"Liền lấy máu của ngươi, tới hiểu bản tọa mối hận trong lòng!"

"Chỉ cần là Nhân tộc, đều đáng chết!"

Kim Loan Thánh Nhân rống to, hóa thành một vệt kim quang, phóng tới Lạc Ninh lão tổ.

Nhân tộc cùng Thái Cổ chủng tộc từ xưa đến nay liền là địch nhân, không biết bạo phát qua bao nhiêu lần chiến dịch.

Về sau, tại từng vị Đại Đế cùng Cổ Hoàng điều giải một chút, quan hệ mới có thể dịu đi một chút.

Bất quá, một khi phát sinh đại sự, song phương sẽ lập tức đứng ở mặt đối lập, ra tay đánh nhau!

Nhìn thấy Kim Loan Thánh Nhân trước tiên công kích, Lạc Ninh lão tổ khóe miệng cũng là lộ ra một vòng nụ cười.

"Lão phu là Thánh Nhân cảnh tầng hai, ngươi như thế nào là đối thủ của lão phu?"

"Gần xuống đất ngươi, huyết khí không tồn tại, cũng coi như Thánh Nhân cảnh tầng hai?"

Kim Loan Thánh Nhân cười lạnh, năm ngón hóa thành màu vàng kim lợi trảo, vung mạnh lên, thương khung bị xé rách, đáng sợ thánh uy bao trùm Lạc Ninh lão tổ thân thể, phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Cái kia có thể không hẳn!"

Lạc Ninh lão tổ mở miệng, chỉ thấy hắn phất phất tay, liền hủy diệt Kim Loan Thánh Nhân công kích.

Theo sau phóng tới Kim Loan Thánh Nhân, dùng ra đơn giản nhất quyền đạo thánh pháp, cùng cận thân chém giết!

"Khặc khặc, thật là ngu xuẩn, thể chất từ xưa đến nay, liền là Thái Cổ chủng tộc cường hạng, ngươi không biết sao?"

Kim Loan Thánh Nhân cười lạnh, thầm mắng Lạc Ninh lão tổ ngu xuẩn, không sợ hãi chút nào cùng liều mạng, thi triển thể chất thánh pháp.

Ba

Đột nhiên, Kim Loan Thánh Nhân chặt chẽ vững vàng trúng một bàn tay, cả người bị đánh sửng sốt.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, bờ mông liền trúng một cước, một cước này, uy lực cực lớn, trực tiếp đem Kim Loan Thánh Nhân nửa người dưới thánh cốt toàn bộ đá nát, xương cốt cặn trộn lẫn lấy sền sệt huyết dịch, vung ra một chỗ.

Sau đó Lạc Ninh lão tổ một quyền vỡ nát Kim Loan Thánh Nhân bộ ngực xương sườn, thánh huyết huy sái, không gian đều bị trong máu thần tính bốc hơi.

"Ta không tin!"

Kim Loan Thánh Nhân rống to, hắn vậy mà tại thể thuật bên trên, không phải lão đầu này đối thủ!

Đối phương đều nhanh chết, huyết khí không tồn tại, thế nào thể chất còn như thế cường đại!

"Nhật Nguyệt thần giáo, là ngươi có thể ước đoán?"

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vô địch thiên hạ!"

Lạc Ninh lão tổ hét lớn, dùng ra Nhật Nguyệt thần giáo bảng hiệu thần thông, trực tiếp đem Kim Loan Thánh Nhân đánh đoán mò, ngã sấp dưới đất.

Nằm trên mặt đất Kim Loan Thánh Nhân một mặt mộng bức, hắn dĩ nhiên thua, thua ở thể thuật bên trên.

"Thật không nghĩ tới, ngươi Nhật Nguyệt thần giáo như vậy sẽ trang, mấy ngày trước đây, trong tinh không một màn, ngươi diễn rất tốt a."

Kim Loan Thánh Nhân châm biếm mở miệng.

Mấy ngày trước đây, đối mặt Bán Thánh đệ tam biến nam tử áo đen, sắp sửa gỗ mục Lạc Ninh lão tổ, mất Đại Chu gấp, mới làm xong đối phương.

Hôm nay, đối mặt chính mình cái này Thánh Nhân cấp, thuần thục, nói là nháy mắt dọn dẹp đều không quá đáng.

Giấu thật sâu a!

"Đừng nói nhảm, đem trên mình bảo vật đều giao ra, lão phu nể tình ngươi là Kim Loan tộc phân thượng, tha cho ngươi khỏi chết."

Kim Loan Thánh Nhân rống to: "Ngươi đánh rắm!"

Lạc Ninh lão tổ không còn nói nhảm, một cước đem đầu của hắn đá bể, thi triển thánh pháp, giam cầm trong cơ thể hắn đạo đài, Thiên Nhân hồn cùng thần anh.

Theo sau, Lạc Ninh lão tổ trực tiếp ra tay, thần thức xông vào Kim Loan Thánh Nhân Tử Phủ động thiên, đem bảo vật quét sạch sành sanh, theo sau nghênh ngang rời đi.

Tại chỗ, Kim Loan Thánh Nhân lần nữa ngưng kết thánh thân, sắc mặt đen như đáy nồi, tức giận toàn thân phát run.

Hôm nay bản tôn vì sao như vậy xui xẻo? !

Tức chết ta đây!

"Nhật Nguyệt thần giáo, chúng ta chờ xem!"

. . .

"Quả nhiên, trực tiếp ra tay quất người cảm giác liền là thoải mái a!"

"Khó trách những lão gia hỏa kia, từng cái vụng trộm, đem quyền cước luyện xuất thần nhập hóa!"

Đi xa Lạc Ninh lão tổ đột nhiên thân ảnh biến đổi, hoá thành một thân áo xanh một vị thiếu niên.

Hắn vui vẻ trở về chỗ vừa mới đánh nằm bẹp Kim Loan Thánh Nhân xúc cảm.

Theo sau, hắn chờ Kim Loan Thánh Nhân rời đi phiến kia núi rừng phía sau, lại vòng ngược trở về, ngón tay thúc trong thiên địa thiên cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả.

Hắn không có trực tiếp loại trừ hắn cùng Kim Loan Thánh Nhân chiến đều tràng diện, mà là đặc biệt lưu lại một tia cực loãng bóng dáng.

Hắn muốn liền là cái hiệu quả này!

Làm xong phía sau, thiếu niên áo xanh rời đi nơi đây, biến mất ở trong hư không.

Sau một khắc, một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy cũng chỉ dẫn ra, đánh ra đặc thù đạo pháp, giam cầm phương thiên địa này, đem thiếu niên áo xanh lưu lại bóng dáng khắc hoạ càng chân thực.

Dạng này, khó phân biệt thật giả!

Chỉ nghe áo trắng thân ảnh đối đi theo phía sau ba người nói: "Thật tốt nhìn, thật tốt học!"

"Cẩu đạo văn hóa, bác đại tinh thâm!"

"Có thể ngộ ra bao nhiêu, liền xem các ngươi chính mình!".