Chương 73: Đừng nóng vội, chờ lão phu bộc lộ tài năng

Chương 73: Đừng nóng vội, chờ lão phu bộc lộ tài năng

Diệp Bất Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, trầm ổn như hắn, đều có chút kích động, làm loại việc này, tốt kích thích a!

Hắn nói: "Xứng đáng là lão tổ, nói chuyện êm tai, làm việc khôn khéo, chúng ta tấm gương!"

"Việc này, ta quen!"

Hoàng Huyền khóe miệng nhấc lên, cái tràng diện này, rất quen thuộc, Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo phía trước, việc này, không làm thiếu.

Đối những cái kia đối địch tông môn đại phái, hắn có thể cướp liền cướp, không có gì đồ tốt, liền đem người trói lại, để những cái kia đại tông môn mang lên linh thạch bảo vật tới chuộc người.

Đếm không hết tài nguyên tu luyện, đều dựa vào môn thủ nghệ này kiếm được.

Không thể không nói, môn thủ nghệ này, năng suất cao, tới tiền nhanh, chỉ cần cẩn thận một điểm, ai cầm ngươi cũng không có cách nào!

"Đây chính là Kháo Sơn tông ư?"

"Cái này. . . Cũng quá đối bần đạo khẩu vị a?"

Giai Đa Bảo đậu tương lớn mắt bốc lên quang mang, phát hiện đại lục mới.

Đối Kháo Sơn tông, hắn có loại gặp nhau hận muộn cảm giác!

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đi, vi sư lại mang các ngươi mở mang kiến thức thêm, trở về thật tốt ôn tập một thoáng tinh túy."

"Tranh thủ đem môn thủ nghệ này truyền xuống, có lợi thật lớn!"

. . .

Đế Lăng quỷ dị, bên trong có vô số cấm chế.

Ai ra ngoài không xem hoàng lịch, xông vào, thập tử vô sinh!

"Ha ha ha! Đi ra, ta đi ra!"

Cuối cùng, có người trốn thoát.

Chính là một cái hoàng bào thanh niên, sắc mặt hắn phấn chấn, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng vui vẻ.

Tuy là trong Đế Lăng khó khăn trùng điệp, nhưng vẫn là bị hắn đào đến mấy món bảo bối tốt!

Hoàng bào thanh niên vội vã biến mất hành tung, cực tốc rời xa, như là đã đạt được bảo vật, nơi đây liền không thể lại đợi.

Vạn nhất gặp được ham muốn hắn bảo bối người, đây chính là xui xẻo.

Không có ra ngoài bao xa, đột nhiên, một cái tiểu lão đầu ngăn cản đường đi của hắn.

Tiểu lão đầu vóc dáng cực nhỏ, tung bay ở cái kia, cười tủm tỉm nhìn xem hắn, nói: "Tiểu hữu, mượn điểm đồ vật?"

Hoàng bào thanh niên sắc mặt cứng đờ, thầm mắng mình miệng quạ đen, muốn cái gì tới cái gì.

. . .

Trên thiên khung, một vị tu vi đạt tới Lâm Đạo cảnh tầng tám lão giả áo tím, sắc mặt phấn chấn, cất giấu không che giấu được kinh hỉ.

Ngay tại vừa mới, hắn tại trong Đế Lăng, tìm được một bản Đại Thánh cấp công pháp, huyền ảo thâm thúy, sau này, mượn bộ công pháp kia, hắn nói không chắc có hi vọng bước vào Bán Thánh cấp!

"Ngươi tốt."

Đột nhiên, một cái lão giả áo bào tro xuất hiện tại phía trước hắn, ngăn cản đường đi, lễ phép hướng hắn hỏi một tiếng tốt.

Lão giả áo tím nhướng mày, dự cảm đến không ổn, bất quá, khi thấy rõ đối phương tu vi chỉ có Lâm Đạo cảnh tầng một phía sau, hắn âm thầm nới lỏng một hơi.

"Các hạ có việc?"

Lão giả áo bào tro cười híp mắt nói: "Hỏi ngươi mượn thứ gì?"

"Mượn đồ vật?"

Lão giả áo tím nhíu mày, sắc mặt không tốt nói: "Lão phu cùng ngươi rất quen?"

"Ngươi theo Đế Lăng lấy được bảo bối, còn làm phiền phiền cấp cho lão phu." Lão giả áo bào tro chắp lấy tay, tự mình nói.

Nghe vậy, lão giả áo tím đã trừng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Mù mắt chó của ngươi, lão phu Lâm Đạo cảnh tầng tám tu vi, là ngươi có thể mơ ước?"

Nói lấy, hắn trực tiếp bấm niệm pháp quyết, thở ra một hơi tức, hóa thành màu tím dòng thác, đường kính đạt tới vạn mét, nhào về phía lão giả áo bào tro.

Đối với loại này không có mắt, hắn hướng người tới ngoan thoại không nhiều, trực tiếp ra tay.

"Đừng nóng vội a, chờ lão phu bộc lộ tài năng."

Nói lấy lão giả áo bào tro nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nguyên bản Lâm Đạo cảnh tầng một tu vi, biến thành Lâm Đạo cảnh hai tầng trời.

Theo sau tại lão giả áo tím ăn người trong ánh mắt, lão giả áo bào tro tu vi tăng vọt đến Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, lão giả áo tím đánh ra màu tím dòng thác liền biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả áo bào tro cười tủm tỉm nhìn xem lão giả áo tím, "Hiện tại có thể mượn ư?"

Lão giả áo tím sắc mặt khó coi, người này từ đâu xuất hiện?

Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp, lại giả trang thành Lâm Đạo cảnh tầng một, người này tâm lý biến thái?

"Dù cho tiền bối chính là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp,. . ."

Lời nói chưa dứt, lão giả áo bào tro ai nha một tiếng, thuộc về Bán Thánh cấp tu vi, không chú ý lộ ra một chút.

Hù dọa đến lão giả áo tím nháy mắt nghẹn ngào.

Hắn kinh ngạc nhìn lão giả áo bào tro: "Có thể cho tại hạ biết, tiền bối là người nào?"

"Ngươi cho rằng, lão phu sẽ nói cho ngươi biết chính mình là Nhật Nguyệt thần giáo người?"

Lão giả áo tím: ". . ."

. . .

Sau ba ngày, một tin tức tại Đế Lăng bốn phía nổ tung, gây nên sóng to gió lớn!

"Cái gì? Gần đây, phát sinh vài trăm đến ăn cướp án, kẻ đầu têu đúng là Nhật Nguyệt thần giáo?"

"Không sai, những người kia người bị hại, tụ tập lại, thảo luận một phen, cho ra cái này kinh người kết luận."

"Làm sao lại như vậy? Nhật Nguyệt thần giáo không tiến vào ư? Bọn hắn lấy được đồ tốt sẽ không thiếu a?"

"Ngươi có chỗ không biết, một vị lão tiền bối nói, hắn là tận mắt thấy Nhật Nguyệt thần giáo cường giả, cũng không bước vào Đế Lăng, mà là thật sớm rời đi, biến mất không thấy gì nữa!"

"Hiện tại xem ra, là sớm nằm vùng đi!"

"Tê. . . Khủng bố như vậy ư?"

"Còn không hết đây, nghe nói Kim Loan Thánh Nhân cũng bị cướp sạch, thân thể đều bị phá hủy!"

"Thánh Nhân đều bị đánh cướp? Người nào như vậy dũng mãnh?"

"Nghe nói là mấy ngày trước đây tại tinh không đại phát thần uy Lạc Ninh lão tổ!"

"Bà mẹ nó, kinh thiên dưa lớn!"

Vô số tu sĩ châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán, đợt này dưa lớn, quả thực kinh người.

Ai cũng không nghĩ tới, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Nhật Nguyệt thần giáo thành lớn nhất bên thắng!

Bọn hắn đều không cần tiến vào Đế Lăng, liền được đại lượng bảo vật!

So sánh những cái kia xông vào Đế Lăng, lại mũi dính đầy tro mấy cái Cực Đạo thánh địa, cách làm của bọn hắn, thật cao minh.

Chỉ là có chút thất đức. . .

"Ân? Có Nhật Nguyệt thần giáo cường giả tới!"

Có người chú ý tới, chân trời bay tới bốn vị cường giả, chính là phía trước rời đi trong đó mấy cái Nhật Nguyệt thần giáo người.

Nhật Nguyệt thần giáo bốn người, cũng không chú ý tới chung quanh dị thường, bọn hắn phụng mệnh, đang tìm nam tử áo đen tung tích.

Đế Lăng bốn phía, tu sĩ rất nhiều, bọn hắn lần này tới, liền là muốn nhìn một chút cái kia mãnh nhân, giấu không giấu ở chỗ này.

Đột nhiên, trong bốn người cầm đầu người trung niên mặt ngựa, sầm mặt lại, hắn lại phát hiện, bốn phía có nhiều đến vài trăm người, tuôn hướng bên này.

"Các ngươi làm cái gì?"

A

Lời còn chưa dứt, một cái quạt hương bồ lớn bàn tay liền cùng gương mặt của hắn tới cái tiếp xúc thân mật, đánh hắn tại không trung liền lăn vài trăm vòng.

Còn chưa ổn ở thân thể, hắn liền bị người dùng đặc thù pháp khí che lại thân thể, tiếp đó hắn liền chịu đòn.

Không ngừng có người hạ độc thủ, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, mang theo ân oán cá nhân.

"A! Bản tọa. . . Chính là Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão. . . Các ngươi. . . Không thể càn quấy. . . A!"

Mặt ngựa trung niên kêu thảm, mang ra Nhật Nguyệt thần giáo thân phận, muốn trấn trụ những người này.

Nhưng hắn nói chưa dứt lời, nói một chút, những người này càng tức.

"Đánh liền là ngươi Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Dám cướp lão phu công pháp, nhìn đánh!"

Một vị lão giả áo tím dựng râu trừng mắt, mang theo cái gậy gỗ pháp khí, bang bang bang, đối mặt ngựa trung niên đầu mãnh gõ.

Mặt khác ba cái Nhật Nguyệt thần giáo cường giả cũng không tốt đến đi đâu, còn chưa hiểu tình huống gì, liền bị gõ ám côn, sau đó bị bao tải bao lấy, bị một hồi thu phát.

"Đáng giận a. . . Ai tới nói cho bản tọa, đây là có chuyện gì?"

Mặt ngựa trung niên bốn người bi thiết, vô duyên vô cớ chịu đòn, cái này ai chịu nổi?

"Khép lại miệng chó của ngươi!"

Cầm trong tay gậy gỗ lão giả, bang bang lại cho hắn hai gậy, đem hắn đánh cho bất tỉnh đi qua.

Chờ hắn lúc tỉnh lại, xung quanh loại trừ vẫn còn đang hôn mê ba người khác bên ngoài, không có một ai.

Về phần bị ai đánh.

Hắn không biết rõ.

Bị gõ ám côn, chụp vào bao tải, căn bản không thấy là ai xuất thủ.

Mặt ngựa trung niên mặt mũi bầm dập, toàn thân đều tại đau, hắn dùng tiền hối lộ một cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, theo trong miệng hắn, biết được nguyên nhân.

Mặt ngựa trung niên sửng sốt: "Lạc Ninh lão tổ còn sống? Vậy hắn linh bài thế nào nát?"

Lần này bọn hắn đặc biệt trở về Đế Lăng, liền là đạt được Nhật Nguyệt giáo chủ mệnh lệnh, tới trước lục soát nam tử áo đen tung tích!.