Chương 74: Đánh dấu thu được kiện thứ hai Cực Đạo Đế Binh

Chương 74: Đánh dấu thu được kiện thứ hai Cực Đạo Đế Binh

Bốn người nhiều mặt nghe ngóng, lại phát hiện, gần nhất mấy ngày, có Nhật Nguyệt thần giáo cường giả, liên tiếp ăn cướp, nghiệp vụ bao hàm rất rộng, mỗi cái cảnh giới đều có người bị nằm vùng.

Dù cho Thánh Nhân cấp, đều có Lạc Ninh lão tổ đặc biệt đi nằm vùng.

Nghe nói, không chỉ Kim Loan Thánh Nhân, còn có Đông Phương Cổ tộc một vị lão Thánh Nhân, cũng bị đánh cướp.

Tức giận cái vị kia Đông Phương Cổ tộc lão Thánh Nhân, hiện tại còn đang tìm kiếm Nhật Nguyệt thần giáo cường giả, hắn muốn tự tay mình giết những cái này vương bát đản.

Người khác đối mặt Cực Đạo thánh địa, giận mà không dám nói gì, hắn dám!

Hắn Đông Phương Cổ tộc, xem như truyền thừa trăm vạn năm cổ lão thế gia, nội tình thâm hậu, sẽ không sợ Cực Đạo thánh địa.

Hơn nữa, chuyện này là Nhật Nguyệt thần giáo đuối lý, làm mặt mũi, dù cho hắn thật động thủ, đối phương cũng không nhất định sẽ như thế nào.

"Nghe nói có Nhật Nguyệt thần giáo người tới?"

Chân trời, màu xanh thánh uy che khuất bầu trời, cuồn cuộn mà tới.

Thánh uy đè ép thiên địa, ngậm lấy nộ khí, truyền ra một đạo giận âm thanh.

Đông Phương Cổ tộc lão Thánh Nhân tới!

Nghe tiếng, Nhật Nguyệt thần giáo bốn người không chút do dự, trực tiếp liền chạy, bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, không còn duyên vô cớ đem mệnh nhét vào cái này.

"Đi, liên hệ giáo chủ, bẩm báo việc này!"

"Ăn cướp một chuyện, đến cùng phải hay không giáo ta làm, còn còn chờ nghiên cứu!"

Mặt ngựa trung niên bốn người không phải người ngu, bọn hắn đều là trong giáo trưởng lão, Thiên Nhân cảnh hậu kỳ tu vi.

Nhưng đều chưa thu đến cái tin tức này, chẳng lẽ, trong giáo trong bóng tối phái ra người mạnh hơn đi việc này?

Lấy bọn hắn đối mình dạy hiểu rõ, làm ra loại việc này, cũng không tính là bất ngờ, chỉ là luôn cảm giác sự tình có kỳ quặc.

"Đi hướng nào!"

Đông Phương Cổ tộc lão Thánh Nhân chống lên ngàn trượng kích thước Pháp Thiên Tượng Địa, thánh uy chật ních thiên địa, trên thiên khung, đạo quang rủ xuống, vang vọng đến cuồn cuộn thiên âm.

"Tiền bối. . . Nghe ta giải thích. . ."

"Lão phu không nghe!"

. . .

Hoa Vân Phi đứng ở một chỗ đỉnh núi, quan sát phương xa quần sơn trùng điệp, tầm mắt bao quát non sông.

Phía sau hắn, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, xếp bằng ngồi dưới đất, chính giữa ngộ lấy cái gì.

Gần nhất mấy ngày, Hoa Vân Phi mang theo bọn hắn, trong bóng tối theo những lão tổ kia đằng sau, ba người học được không ít.

Đối cẩu đạo có hiểu mới.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo."

"Đại đạo ngàn vạn, đếm mãi không hết, dùng không dứt, tông ta nịnh nọt chỗ dựa tổ sư hồng nguyện, tu cẩu đại đạo, lấy thân là vốn, lấy mệnh làm một, sống sót là duy nhất chân lý!"

"Như thế nào cẩu đạo? Thật thật giả giả, giả giả thật thật, thật giả mỗi thứ một nửa, khó bề phân biệt!"

"Cẩu đạo, động như lôi đình, thu lại trong vô hình!"

"Các ngươi phải nhớ kỹ, cẩu đạo cũng không phải là sợ, có người chọc ngươi, như cũ có thể đánh hắn!"

"Nhưng muốn ghi nhớ kỹ, quân tử không đứng dưới nguy tường, huống chi tại cái này Tu Tiên giới? An toàn vĩnh viễn là vị thứ nhất!"

Hoa Vân Phi lời nói, như là Đại Đạo Thiên âm thanh, thể hồ quán đỉnh, nghe ba người say mê, phiêu phiêu dục tiên.

Nhưng hắn chỉ là chỗ dựa tổ sư lưu truyền xuống một bộ phận mà thôi.

Đối vị này chưa từng gặp mặt tổ sư gia, trong lòng Hoa Vân Phi kính nể, hai người ăn nhịp với nhau, đặc biệt hợp ý.

Đáng tiếc, tổ sư tọa hóa vạn năm có thừa, không có cách nào hướng lão nhân gia người thỉnh giáo một chút.

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền đã tại tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, môn công pháp này trọng yếu nhất, là gia nhập Kháo Sơn tông bắt buộc pháp môn.

Hai người đã tại Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật bên trên có chút thành tựu, thực lực đã giấu không ít.

Nhưng khoảng cách Hoa Vân Phi yêu cầu, còn kém ức điểm điểm.

Về phần Giai Đa Bảo, thu đồ nhiệm vụ còn không xuống tới, trước mắt hắn vẫn không thể tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật.

Xem như một tông phong chủ, tông môn quy củ, tự nhiên cũng là hắn quy củ.

Hắn trước tiên có thể giáo dục hắn, nhưng tông môn hạch tâm pháp môn, nhất định cần tại xác nhận thực chất đệ tử thân phận phía sau, mới có thể truyền ra.

Ba người tại nhắm mắt cảm ngộ, trong lúc rảnh rỗi Hoa Vân Phi đột nhiên nhớ tới, hiện tại tựa như là mới một tháng, đánh dấu thời gian.

"Bảo bối nhiều sau đó, đánh dấu đều có chút không nhiệt tâm, sai lầm sai lầm."

"Hệ thống, đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công! Đánh dấu thời gian: Một trăm linh một năm! ]

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại: "Hi vọng dùng hệ thống mười năm tuổi thọ làm trao đổi, ký cái thứ tốt!"

Gần nhất mấy tháng, loại trừ Thời Không thần giới, hắn đều không đánh dấu vật gì tốt.

Hệ thống đánh dấu, cả năm là dễ dàng nhất ra đồ tốt!

Muốn tới, liền tới loại kia đỉnh cấp bảo bối.

[ đinh, đánh dấu thành công, ban thưởng: Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh ]

"Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh?"

"Trong truyền thuyết cái vị kia Đan Hoàng?"

Hoa Vân Phi tại Kháo Sơn tông Tàng Kinh các, xem qua tinh vũ đại sự, đối những cái kia nhân vật đứng đầu, từng có nghiên cứu.

Loại này lịch sử loại văn hiến, hắn tại xuyên qua phía trước liền tương đối cảm thấy hứng thú.

Mà Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, từng tại Thượng Cổ một thời đại nào đó, lưu lại huy hoàng một bút!

Bất quá, đối Đan Hoàng sự tích, mỗi người nói một kiểu, chủ yếu chia làm hai cái khác biệt quan điểm.

Có người nói, Đan Hoàng kinh tài tuyệt diễm, che lấp cùng thế hệ, cuối cùng lấy đan chứng đạo, trở thành từ xưa đến nay cái thứ nhất đan đạo Đại Đế!

Còn có người nói, Đan Hoàng hoàn toàn chính xác Gaia cùng thế hệ, chính là xưa nay hiếm có vượt thời đại tính nhân vật.

Bất quá, lại tại khi độ kiếp, bị đại khủng bố, cuối cùng Độ Kiếp thất bại, nhưng cũng không tại đế kiếp bên trong rơi xuống, trở thành một vị Chí Tôn cấp cường giả!

Độ đế kiếp thất bại, Đan Hoàng đời này lại không có cơ hội nhìn trộm Đế cảnh, cả một đời chỉ có thể kẹt chết tại Chí Tôn cảnh!

Tuy là Chí Tôn, nhưng không được Đại Đế, cuối cùng cả đời tiếc nuối!

Bất quá, Hoa Vân Phi thông qua tra duyệt tài liệu, còn tra được một cái bí ẩn truyền thuyết.

Truyền thuyết, Đan Hoàng tuổi già thời gian, luyện chế được một mai Đế Đan, phục dụng phía sau, lần nữa bước vào Đế cảnh, lần nữa dẫn ra đế kiếp.

Nhưng lúc đó Đan Hoàng đã mười điểm già nua, thọ nguyên đến cuối cùng, cuối cùng vẫn Độ Kiếp thất bại, chết tại đế kiếp bên trong.

Cái này truyền thuyết nguyên cớ rất bí mật, là bởi vì căn bản không có người tin tưởng.

Thiên Đạo đối tất cả mọi người là công bằng, bất luận kẻ nào, đời này chỉ có một lần độ đế kiếp cơ hội!

Hạ tràng cũng chỉ có ba cái.

Độ Kiếp thành công, trở thành Đại Đế!

Độ Kiếp thất bại nhưng sống sót, trở thành Chí Tôn!

Độ Kiếp thất bại chết, tan thành mây khói!

Từ xưa đến nay, chưa từng có người nào, dẫn tới qua lần thứ hai đế kiếp.

Thiên kiêu biết bao nhiều, làm sao có khả năng, là thuộc hắn Đan Hoàng đặc thù nhất?

Nguyên cớ, chuyện bí ẩn này từng lưu truyền rộng rãi, nhưng không có người tin tưởng, cuối cùng chẳng khác gì so với người thường.

Hoa Vân Phi đối chuyện bí ẩn này, cũng nắm lấy thái độ hoài nghi.

Bất quá, hắn cũng cảm thấy chuyện bí ẩn này, có khả năng tin độ.

Đan Hoàng lấy đan nhập đạo, suýt nữa trở thành cái thứ nhất đan đạo Đại Đế, hắn thật sự có khả năng lấy cả đời tinh lực, luyện chế được Đế Đan.

Bằng Đế Đan, Đan Hoàng lần nữa bước vào Đế cảnh, lần thứ hai dẫn ra đế kiếp!

[ kí chủ đoán không sai, Đan Hoàng hoàn toàn chính xác dẫn ra lần thứ hai thiên kiếp, bất quá, lại chết tại dưới thiên kiếp, khi đó hắn, quá mức già nua, dù cho cực điểm thăng hoa, chiến lực cũng không đủ ]

Hoa Vân Phi lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Mặc dù không vượt qua đế kiếp, nhưng Đan Hoàng sự tích, tuyệt không thua bất luận một vị nào Đại Đế."

[ như không phải lần đầu tiên bị tiểu nhân ám toán, Đan Hoàng tất thành Đại Đế ]

Hoa Vân Phi hiếu kỳ vừa định mở miệng, chỉ nghe hệ thống nói:

[ một ngày nào đó, thiên địa óng ánh, ngươi sẽ biết, hơn nữa, sẽ biết càng nhiều ]

[ đinh, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cấp cho bên trong, căn cứ kí chủ yêu cầu, có thể lựa chọn cất giữ tới hệ thống trong không gian hoặc là từ kí chủ thu về Tử Phủ động thiên ]

Hoa Vân Phi không tiếng nói: "Ta nếu là thả Tử Phủ động thiên, ngươi tuyệt đối lại có thể làm ra đại động tĩnh."

[ vẫn là kí chủ hiểu ta, một tháng mới có thể trang một lần, nín đến sợ ]

[ đinh, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã cất giữ tới hệ thống không gian, lúc cần phải, có thể tùy thời lấy ra ]

[ đinh, nhắc nhở kí chủ: Đan Hoàng lần thứ hai Độ Kiếp tuy là thất bại, nhưng tại đế kiếp bên trong, mượn đế kiếp lực lượng lấy cuối cùng pháp lực luyện chế bản mệnh pháp khí, cuối cùng, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thăng hoa làm Đế Khí ]

[ cũng là trong lịch sử, duy nhất cái một cái, không phải Đại Đế, lại nắm giữ Đế Binh Chí Tôn cấp cường giả ]

Nghe được hệ thống nói, Hoa Vân Phi không kềm nổi đối cái kia Đan Hoàng mười điểm kính nể.

Chính mình bản mệnh pháp khí thăng hoa làm Đế Binh, cũng coi là chấm dứt hắn một nửa tâm nguyện a!

"Nói cách khác, lần này đánh dấu ban thưởng, không ngờ là một kiện Cực Đạo Đế Binh?"

[ vui vẻ a? Muốn cười liền bật cười, không cần kìm nén ]

"Ta là loại kia hớn hở ra mặt người?"

Hoa Vân Phi nói, khóe miệng cũng là không tự chủ câu lên, lộ ra nghiêng cười.

Lại đến một kiện Cực Đạo Đế Binh, tăng thêm Hỗn Độn Chung, hắn một người liền nắm giữ hai kiện!

Đây là Đại Đế đều không làm được sự tình..