Chương 75: Cõng nồi hiệp

Chương 75: Cõng nồi hiệp

Mấy ngày phía sau, Đế Lăng bốn phía oanh minh không ngừng, càng ngày càng nhiều người phát động cấm chế, dẫn ra Huyền Hoàng Đại Đế bố trí thủ đoạn.

Có chết thảm ngay tại chỗ, không chết, hùng hùng hổ hổ tiếp tục vùi đầu tầm bảo.

Trong những cấm chế này, đáng sợ nhất liền là những cái kia đặc thù chú thuật, trảm thần chi thuật, mục nát máu chi thuật chờ loại này, đồng dạng chạm vào tức tử.

Những cái kia sẽ bạo tạc chỉ là phổ thông cấm chế, động tĩnh lớn nhất, ngược lại nhất là không đáng sợ.

Chân chính hung ác, đều là những cái kia im hơi lặng tiếng.

Ngay từ đầu không phát giác được dị thường, chờ phát giác được, khả năng đã thấy, chết đi đồng bạn A Phiêu, ngay tại hướng ngươi vẫy chào.

Nhưng, Đế Lăng cấm chế phô thiên cái địa, cũng không ngăn cản nổi một chút cuồng nhiệt tầm bảo người.

Những người này đem mệnh cược tại Đế Lăng, liền vì đánh ra một cái thế giới tươi sáng, chỉ cần không chết, bọn hắn liền sẽ kiên trì tiếp tục.

Có người thành công, cười to rời đi, có người thất bại, vĩnh viễn đổ vào trong Đế Lăng, hoá thành khô cốt.

"Khặc khặc, lão phu không phụng bồi, các vị, sau này còn gặp lại!"

Vạn Quật sơn chúng cường lộ ra vui sướng tiếng cười, tuy là lần này tổn thất mấy tên Bán Thánh cấp, nhưng thu hoạch cũng không tính là nhỏ, đạt được kinh người bảo vật.

Bọn hắn dự định bứt ra rời đi, không phụng bồi.

Cuối cùng, Đế Lăng cấm chế vô số, ai cũng không biết, sẽ có hay không có cấm chế, dẫn đến toàn bộ Đế Lăng nổ lớn.

Khi đó, dù cho Thánh Nhân phỏng chừng đều đến chết oan!

Vạn Quật sơn người rời đi.

Hai ngày sau, bọn hắn lại trở về.

Thời điểm ra đi hăng hái, trở về thời điểm chật vật không chịu nổi, mắt tràn ngập oán độc, sắc mặt cùng ăn phân đồng dạng khó coi.

"Nhật Nguyệt thần giáo người ở đâu?"

"Cho lão phu cút ra đây!"

A

Vạn Quật sơn dẫn đầu lão Thánh Nhân muốn giận điên lên, đáng sợ thánh uy đè ép thiên khung, Đế Lăng bốn phía tu sĩ bị thánh uy áp khó mà hít thở, sắc mặt đỏ lên.

Phốc phốc!

Một cái Tử Phủ cảnh tu sĩ không kiên trì nổi, trực tiếp nổ tung.

Đây chỉ là bắt đầu, Vạn Quật sơn Thánh Nhân cùng mấy vị cường giả, không thu liễm bạo phát thánh uy, chật ních phương thiên địa này, càng ngày càng nhiều người chết thảm tại thánh uy bên dưới.

Dù cho là Thiên Nhân cảnh, tại cỗ này thánh uy phía dưới, đều yếu như sâu kiến.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên địa chi lực tại lúc này mất đi tác dụng, thiên địa bị Vạn Quật sơn cường giả khống chế.

Đáng sợ thần thức theo mỗi người trên mình đảo qua, muốn tìm ra Nhật Nguyệt thần giáo kẻ xấu!

"Hắc hắc, Tà Khô lão đầu, người không được, đừng trách đường bất bình, bị cướp, chỉ có thể nói rõ thực lực ngươi không được!"

"Ta Thiên Khu thánh địa cũng không phụng bồi, các vị, cáo từ!"

"Khuyên nhủ các vị một câu, Đế Lăng chỗ sâu tuyệt đối có đại cấm chế, chủ mộ không thể đi, ghi nhớ kỹ!"

Thiên Khu thánh địa các cường giả tại châm biếm xong Vạn Quật sơn phía sau, lại lưu lại lời nói, cảnh cáo những cái kia muốn tìm tìm chủ mộ người.

Căn cứ bọn hắn quan sát, cũng theo Huyền Hoàng Đế Lăng bốn phía là cấm chế để phán đoán, chủ mộ tuyệt đối là cái đại bom.

Từ nay về sau lần Đế Lăng tình huống tới nhìn, Huyền Hoàng Đại Đế cũng không giống như người tốt a!

Không bao lâu, Thiên Khu thánh địa lại trở về.

Mấy người sắc mặt đen như đáy nồi, Thiên Khu thánh địa Thánh Nhân trên mặt còn có tím màu xanh, một mảnh đen nhánh.

Vạn Quật sơn cường giả còn không rời đi, nhìn thấy vừa mới còn châm biếm hắn Thiên Khu thánh địa ăn ba ba, vui vẻ cười to.

"Tư vị như thế nào? Lão phu không có thực lực, ta nhìn, ngươi cũng không ra sao sao?"

Thiên Khu thánh địa Thánh Nhân nghiến răng nghiến lợi, mắt tựa như muốn ăn thịt người!

"Các ngươi còn chờ ở chỗ này làm cái gì?"

Vạn Quật sơn lão Thánh Nhân nói: "Đang chờ ngươi a! Lão phu cũng tại chờ người khác, nhân số đủ rồi, cùng đi Nhật Nguyệt thần giáo đòi một lời giải thích."

"Bình thường trong bóng tối chiếm đoạt cái khác tiểu môn tiểu phái liền thôi, bây giờ tính toán đánh tới chúng ta mấy cái thánh địa trên mình."

"Đây là cảm thấy chính mình bao trùm cái khác trên thánh địa?"

Thiên Khu thánh địa cũng cùng Vạn Quật sơn ý nghĩ đồng dạng.

Xem như nổi danh không sợ trời không sợ đất, Nhật Nguyệt thần giáo đầu đặc biệt sắt.

Chỉ dựa vào hai nhà bọn họ, Nhật Nguyệt thần giáo không nhất định sẽ cúi đầu.

"Các ngươi cho rằng, việc này, thật là Nhật Nguyệt thần giáo làm?"

Một vị lão giả áo xanh đi tới, yên tĩnh mở miệng.

Hắn chính là Đông Phương Cổ tộc lão Thánh Nhân, trước đó vài ngày cũng bị Lạc Ninh lão tổ đánh cướp.

Chờ ở chỗ này, cũng cùng hai đại thánh địa ý nghĩ đồng dạng, chỉ bằng vào Đông Phương Cổ tộc, Nhật Nguyệt thần giáo tuyệt sẽ không cầm bọn hắn coi ra gì.

Vạn Quật sơn Thánh Nhân thâm trầm cười lạnh: "Phải hay không phải, rất trọng yếu? Lão phu chỉ cần kết quả! Tra rõ ràng chân tướng đó là Nhật Nguyệt thần giáo chuyện nên làm."

"Chỉ cần cho lão phu đầy đủ bồi thường, Vạn Quật sơn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải. . . Khặc khặc!"

Thiên Khu thánh địa Thánh Nhân nói: "Không tệ, hắn Nhật Nguyệt thần giáo như cảm thấy oan uổng, liền chính mình đi tra! Chúng ta chỉ để ý trong Đế Lăng bảo vật!"

"Tất nhiên, lúc trước gặp phải da thịt nỗi khổ cùng tâm linh vết thương, hắn Nhật Nguyệt thần giáo tự nhiên cũng phải có cái thuyết pháp!"

"Tra không ra hung phạm, cái nồi này, hắn liền đến sau lưng!"

Có thể trở thành Cực Đạo thánh địa lão tổ, tại thời đại mạt pháp này thành thánh, cái nào từng không phải thiên kiêu, trí tuệ từ không có khả năng thấp.

Chuyện này, đánh ngay từ đầu, bọn hắn liền cảm thấy đến có kỳ quặc.

Thế nhưng thật không trọng yếu, cũng không quan tâm chính mình bị sử dụng như thương, ngược lại bọn hắn phải cầm trở về thuộc về mình bảo vật.

Nhật Nguyệt thần giáo nhất định cần lưng cái nồi này, không phải, liền đem người sau lưng bắt tới, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Cái nồi này nhất định cần có người lưng!

Không bao lâu, bọn hắn chờ đến một cái kiệu hoa, đây là Dao Trì thánh địa pháp bảo, bên trong ngồi Dao Trì Nữ Thánh.

Đông Phương Cổ tộc lão Thánh Nhân kinh ngạc: "Liền Dao Trì Nữ Thánh cũng không thể may mắn thoát khỏi ư?"

"Nhìn tới đối phương khó chơi a, không chút nào nể tình."

Ầm ầm!

Đột nhiên, trăm vạn dặm phương hướng, có đế uy cuồn cuộn, một tấm kính chiếu rọi thần hoa, phóng lên tận trời.

"Côn Luân thần cung cùng đối phương động thủ!"

. . .

Hoa Vân Phi chỗ tồn tại đỉnh núi, Vân Thiên Chân Nhân đã chạy đến, không lâu sau đó Huyền Hà cũng trở về, chỉ còn Đạo Hư Vô còn chưa có trở lại.

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Hư Vô lão tổ đi bức Côn Luân thần cung, những tên kia đem Đế Binh mang tại trên mình, hết sức cẩn thận."

Vạn Quật sơn, Thiên Khu thánh địa cùng Dao Trì mấy vị Cực Đạo thánh địa, Đế Binh sớm tại Đế Lăng không cần dựa vào Đế Binh đả thông thời gian, liền tự chủ trở về tộc địa.

Nhưng Côn Luân thần cung hết sức cẩn thận, không có làm như thế, đặc biệt có người cầm Đế Binh chờ ở bên ngoài, chờ đợi tiến vào trong Đế Lăng Côn Luân thần cung các cường giả trở về.

Huyền Hà nói: "Cái này Côn Luân thần cung, lai lịch bí ẩn, tổ tiên tới từ những tinh vực khác, phỏng chừng Hư Vô lão tổ muốn phí chút sức lực."

Hoa Vân Phi nói: "Lấy lão tổ thực lực, tự nhiên không có vấn đề, bất quá, chỗ khó tốt, chỗ khó càng chân thực!"

"Mấy cái này thánh địa Thánh Nhân, tuổi tác đều quá lớn, mạt pháp thời đại để tu vi của bọn hắn, đều kẹt chết tại Thánh Nhân cảnh sơ kỳ tầng ba."

Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân gật đầu, hoàn toàn chính xác, dù cho lấy thánh địa nội tình, có thể tại mạt pháp thời đại, miễn cưỡng bồi dưỡng được Thánh Nhân, nhưng đây cũng là cực hạn.

Thánh Nhân cảnh tầng ba, cơ hồ là điểm cuối cùng!

Vân Thiên nhìn về phía chân trời đế uy: "Không biết rõ lão tổ kẹt ở tầng thứ mấy?"

Sau ba ngày, đế uy ba động biến mất, Đế Lăng xung quanh, Côn Luân thần cung mấy vị cường giả mặt đen lên trở về.

Quét mắt sắc mặt quái dị mấy vị khác thánh địa Thánh Nhân, tức giận: "Nhìn cái gì vậy?".