Chương 76: Người trong đồng đạo

Chương 76: Người trong đồng đạo

Trong Nhật Nguyệt thần điện, Nhật Nguyệt giáo chủ đi qua đi lại, đầu lớn như cái đấu, cau mày, sắc mặt âm trầm.

Vừa mới hắn nhận được tin tức, Lạc Ninh lão tổ liên hợp trong giáo những cường giả khác, đem những cái kia theo Đế Lăng đi ra người toàn bộ đánh cướp.

Gặp người liền hỏi hắn mượn thứ gì!

Không chỉ trong Đế Lăng bảo vật, trên mình tất cả thứ đáng giá, tất cả đều muốn.

Người thường còn chưa tính, Nhật Nguyệt thần giáo không quan tâm.

Nhưng dĩ nhiên liền mỗi đại Cực Đạo thánh địa đều không thể may mắn thoát khỏi.

Dù cho là Thái Cổ chủng tộc cường giả đều trúng chiêu.

"Đến cùng là ai?"

Nhật Nguyệt giáo chủ quanh thân Bán Thánh uy áp ngưng kết, nhật nguyệt lực lượng chật ních chỉnh tọa thần điện, hắn híp mắt, suy nghĩ vấn đề căn nguyên tính.

"Lạc Ninh lão tổ đã chết, người khác cũng không hiểu rõ tình hình, nhưng có người đánh lấy Lạc Ninh lão tổ danh hào, ngang nhiên ăn cướp."

Nhật Nguyệt giáo chủ nói nhỏ: "Đó chính là nói, người này cùng cái kia thần bí nam tử áo đen là cùng một bọn!"

"Quả nhiên là một tổ chức, để mắt tới ta Nhật Nguyệt thần giáo, chính giữa nghĩ hết biện pháp hại chúng ta đây!"

"Quả thật nên chết a!"

"Đến cùng là ai!"

Nhật Nguyệt giáo chủ càng nghĩ càng giận, nhưng đến không ra kết luận.

Trong lòng đem gần nhất mấy trăm năm đắc tội qua hoặc là diệt đi thế lực gỡ một lần.

Ly Hỏa phái? Chính Dương giáo? Lạc Thủy tiên tông? Thiên Địa Chính Nhất môn? . . . Kháo Sơn tông? . . .

Không đúng, những tông môn này, tuy là có cá biệt che giấu thực lực, nhưng từ người áo đen cùng hắn đồng đảng biểu hiện ra thực lực tới nhìn.

Sợ là không kém thánh địa!

Chẳng lẽ. . .

Hai con ngươi Nhật Nguyệt giáo chủ hàm sát, nhìn chăm chú về phía Dao Quang thánh địa phương hướng, là cái này ngụy quân tử thế lực?

Hắn Nhật Nguyệt thần giáo có lẽ được xưng là tiểu nhân, sẽ vụng trộm giở trò xấu, rất nhiều người, cũng biết Nhật Nguyệt thần giáo phá.

Nhưng rất nhiều người nịnh nọt Dao Quang thánh địa, hắn thấy, mới là thật là xấu!

Không biết theo bao nhiêu năm trước, Nhật Nguyệt thần giáo thỉnh thoảng liền sẽ đột nhiên trên lưng hủy diệt hắn tông tên tuổi, bị người vụng trộm phỉ nhổ.

Thực ra, những môn phái kia, căn bản không phải bọn hắn diệt!

Là có người diệt đi phía sau, đem nước bẩn hắt đến Nhật Nguyệt thần giáo trên mình.

Loại việc này không chỉ phát sinh một lần, nhiều lần phía sau, Nhật Nguyệt thần giáo không thể nhịn được nữa.

Lần một lần hai không so đo, cuối cùng hắn Nhật Nguyệt thần giáo thật sẽ làm loại việc này, giải thích cũng giải thích không thông.

Nhưng ngươi nhiều lần giội nước bẩn, có chút quá mức a?

Bắt chúng ta không làm người nhìn?

Cuối cùng tại tra rõ phía sau, bọn hắn phát hiện, cơ hồ mỗi cái đại phái hủy diệt sau lưng, đều có Dao Quang thánh địa bóng dáng!

Mặt ngoài, Dao Quang thánh địa quang vinh xinh đẹp, làm lấy lục bình chúng sinh công đức sự tình, vụng trộm, tối tăm huyết tinh sự tình, bọn hắn làm không ít.

Thậm chí có nhiều chỗ phát sinh tai ách, đầu sỏ gây ra liền là Dao Quang thánh địa.

Bọn hắn đích thân ra mặt, dọn sạch chính bọn hắn tạo thành tai ách, lại đạt được thế nhân tán dương.

Đã từng, Nhật Nguyệt thần giáo một vị lão tổ đi tìm bọn họ giằng co, kết quả Dao Quang thánh địa chết không thừa nhận, giả vờ không biết.

Tức giận lúc ấy đi thương lượng lão tổ suýt nữa đại náo Dao Quang thánh địa.

Từ đó, vụng trộm, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa, hai cái này Đông vực long đầu liền so kè.

Bất quá, tại hắn kế vị cùng Dao Quang mới thánh chủ thượng vị phía sau, loại việc này dần dần thiếu đi.

Hai cái tân nhiệm thánh chủ, hình như có ăn ý.

Nhưng hiện tại xem ra, cẩu thí ăn ý.

Đối phương đây là tại nín đại chiêu!

Muốn ác tâm chết hắn!

Gần nhất liên tiếp chuyện phát sinh, để Nhật Nguyệt thần giáo tổn thất quá nhiều, Thánh Nhân cấp đều đã chết một vị, Bán Thánh cấp cũng đã chết một vị, Lâm Đạo cảnh tầng chín đại trưởng lão cũng đã chết!

"Đáng giận a. . . Đến cùng phải hay không ngươi? Dao Quang thánh chủ!"

Nhật Nguyệt giáo chủ gần nhất quá oan uổng, hai con ngươi oán độc, hận không thể đem Dao Quang thánh địa quần áo gỡ ra nhìn một chút, có phải là bọn hắn hay không!

Lúc này, một đạo thanh âm vội vàng truyền đến.

"Giáo chủ, Vạn Quật sơn, Côn Luân thần cung, Dao Trì thánh địa, Thiên Khu thánh địa, Kim Loan tộc, Đông Phương Cổ tộc. . . Tới trước bái phỏng!"

Nghe vậy, Nhật Nguyệt giáo chủ đầu càng lớn, một cọc không yên tĩnh, một cọc lại lên, dù cho hắn là Bán Thánh, gần nhất đều có chút tâm sức tiều tụy.

Hắn nói: "Nhanh đi mời Lạc Dương lão tổ!"

. . .

Đỉnh núi, Đạo Hư Vô thân ảnh theo trong hư không đi ra, một thân áo xanh, phong khinh vân đạm, phóng khoáng ngông ngênh.

Thiếu niên tướng mạo hắn, khóe miệng mang theo cười, có loại đặc biệt tự tin.

Huyền Hà nhìn thấy Đạo Hư Vô, lộ ra nét mừng, nói: "Sư thúc tổ, như thế nào?"

Đạo Hư Vô khóe miệng nhếch lên, nói: "Côn Luân thần cung bảo bối không cướp xong, lấy Lạc Ninh tiểu nhi thực lực, còn không đủ lấy theo, đã sử dụng Đế Binh Côn Luân thần cung trên mình cướp được bảo vật."

"Bản tọa thuận đi hai kiện bảo vật phía sau, ác tâm bọn hắn một phen, trọng thương chạy trốn."

Nghe vậy, Huyền Hà cùng Vân Thiên Chân Nhân cười vui vẻ, xứng đáng là lão tổ, thủ đoạn khôn khéo, diễn kỹ cao siêu, không lưu sơ hở!

"Các ngươi thu hoạch cũng không tệ a?" Đạo Hư Vô hỏi.

"Hắc hắc!"

Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà hai cái sư đồ liếc nhau, lộ ra nụ cười đắc ý, nói: "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay!"

"Vị này chính là. . . Đương nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa?"

Đạo Hư Vô nhìn về phía phía sau hai người Hoa Vân Phi, mắt khẽ híp một cái, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên tinh quang.

Hoa Vân Phi đi vãn bối đệ tử lễ nghi, nói: "Gặp qua lão tổ, vãn bối Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa, Hoa Vân Phi."

"Ân, gia gia ngươi cùng ta nói qua ngươi."

Đạo Hư Vô cười tủm tỉm mở miệng, đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, vây quanh hắn xoay ba vòng, gật đầu nói:

"Xứng đáng là đến từ Đạo Nguyên phong a. . . Tay này, nhìn như da mịn thịt mềm, treo lên người tới, nên rất đau!"

Đạo Hư Vô cầm lấy bàn tay Hoa Vân Phi, sờ lên, bóp bóp, nhớ lại phía trước bị đá bờ mông màn này, trong lòng rất muốn cho Hoa Vân Phi tới một cước.

Bản tọa đánh không được ngươi trưởng bối, còn không đánh lại ngươi cái tiểu bối ư?

"Khụ khụ."

Đạo Hư Vô kiềm chế ý nghĩ trong lòng, cuối cùng đối nhân xử thế trưởng bối, không thể làm ra như vậy không hợp quy củ sự tình.

Nhìn thấy Đạo Hư Vô thu tay lại, trong lòng Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đã vừa mới cảm giác được, vị lão tổ này động lên đánh ý nghĩ của mình.

Vì sao?

Bởi vì gia gia bọn hắn ư?

Hoa Vân Phi chỉ ở ra đời thời điểm gặp qua gia gia một mặt, hắn là đặc biệt đi ra tổ lăng, tới gặp hắn cái này đại tôn tử.

Tên của hắn, liền là gia gia đạt được, Vân Phi, hóa long mà lên, đằng vân chân trời.

Hoa Vân Phi nhìn về phía xa xa, cảm giác nhạy cảm đến một chút thiên cơ tuyến chính giữa hướng bọn hắn bên này vọt tới.

Xuy

Đạo Hư Vô một chỉ điểm ra, thiên cơ tuyến rạn nứt, biến mất không thấy gì nữa, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Quả nhiên là hắn."

Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân hai người cũng không phát hiện vừa mới thiên cơ tuyến, nói rõ người xuất thủ, cảnh giới tại phía xa trên bọn hắn.

Huyền Hà nói: "Sư thúc tổ, ngươi chỉ là?"

Đạo Hư Vô nói: "Vừa mới đường về thời gian, gặp được một cái giống như chúng ta người."

Hoa Vân Phi mấy người nhìn xem hắn, giống như bọn họ người?

Đây là chỉ?

Trong mắt Hoa Vân Phi hiện lên quang mang, nói: "Lão tổ, chỉ cẩu chi đạo?"

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân mấy người lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Trên cái thế giới này tu luyện cẩu chi đạo kỳ thực rất nhiều, nhưng tụ tập rất ít.

Người này có thể gây nên Đạo Hư Vô chú ý, có lẽ là cái nhân vật.

Đạo Hư Vô không bán nút nói: "Vừa mới đường về thời gian, tại một cái Bán Thánh trên mình, cảm nhận được bảo vật khí tức, vốn định thuận tay thuận đi."

"Không hề nghĩ rằng, đối phương đúng là một tôn Thánh Nhân, ẩn giấu đi mấy cái cảnh giới."

"Hơn nữa, người này thủ đoạn rất nhiều, cũng tu thiên cơ nhân quả nói, chạy trốn bảo bối, càng là tầng tầng lớp lớp, liền là bản tọa, cũng tiêu phí không nhỏ khí lực, mới bắt được hắn."

"Như không phải bản tọa tại Thiên Cơ nhân quả đạo đạo hạnh so hắn sâu, khả năng thực sẽ sơ suất cho hắn chạy."

Nghe được Đạo Hư Vô miêu tả, Hoa Vân Phi mấy người có thể tưởng tượng, đối phương bản sự lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ giấu rất nhiều cảnh giới, toàn thân cao thấp đều là chạy trốn bảo mệnh bản sự, đây không phải cẩu chi đạo cơ bản nhất đồ vật ư?

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, cùng Vân Thiên Chân Nhân liếc nhau, nói: "Người trong đồng đạo!"

Huyền Hà nói: "Có cơ hội, cũng muốn kết bạn một phen.".