Chương 77: Chó cắn chó đi a

Chương 77: Chó cắn chó đi a

Nghe được Huyền Hà lời nói, Đạo Hư Vô nhìn về Hoang châu phương hướng, nói: "Người này cuối cùng thiên cơ tuyến biến mất phương hướng, liền là Hoang châu."

"Nói không chắc, hắn liền tới từ Hoang châu."

"Bản tọa vừa mới cùng hắn xuất hiện nhân quả, phát hiện, quả còn không kết ra, nói rõ, duyên phận chưa hết, sẽ còn gặp lại."

Dứt lời, Đạo Hư Vô lấy lại tinh thần, đối Huyền Hà cùng Vân Thiên, nói: "Nói cho người khác, đều trở về a, còn lại giao cho bản tọa."

"Đem những cái này phát xuống đi, dán tại trên mình, tán đi thiên cơ nhân quả, sau đó lại vào tông môn."

Nói lấy, Đạo Hư Vô lấy ra thật dày một xấp phù triện, mấy trăm tấm.

Những phù triện này đều là hắn lợi dụng thiên cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả, quấn quít nhau, cuối cùng phác hoạ ra đặc thù phù triện.

Chỉ cần dán tại trên mình, gần nhất thiên cơ tuyến sẽ biến mất, nhân quả cũng sẽ cắt ra.

Chỉ cần không phải cực mạnh đáng sợ nhân quả, đều có thể trực tiếp để nó biến mất.

Huyền Hà tiếp nhận phù triện, trước đem trên người mình dán lên mấy chục tấm, chỉ nghe Đạo Hư Vô dặn dò: "Mỗi người nhiều dán một điểm, mấy ngày này cơ hội cùng nhân quả mang về tông môn, không tốt."

"Phía sau, căn cứ bản tọa an bài lộ tuyến trở về tông môn, bản tọa bọc hậu, phụ trách lần thứ hai tiêu hủy, phòng ngừa Nhật Nguyệt thần giáo tức giận dùng Đế Binh thôi diễn."

Tuy là Đạo Hư Vô thiên cơ nhân quả Đạo Thiên phú cực cao, nhưng đối mặt Cực Đạo Đế Binh, hắn vẫn là vô cùng cẩn thận.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, sơ suất, chỉ sẽ tăng thêm phiền toái.

Như là đã đem nồi vứt cho Nhật Nguyệt thần giáo, liền không thể để cho cái nồi này trở về, muốn để bọn hắn lưng ổn.

"Đem người khác hành động quỹ tích thông qua thần thức truyền cho bản tọa, bản tọa đi tiêu hủy chứng cứ, lấy thực lực của các ngươi, khó mà man thiên quá hải."

Dựa theo Đạo Hư Vô chỉ thị, Huyền Hà cùng Vân Thiên rời đi, đồng thời rời đi, còn có những cái kia ẩn giấu ở chỗ tối tông môn các lão tổ.

Gặp Hoa Vân Phi vẫn đứng ở cái kia, Đạo Hư Vô nói: "Còn có việc không xử lý?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói: "Lão tổ đi làm việc a, ta theo sau liền về tông môn."

Đạo Hư Vô lấy ra ba trương phù triện dán tại Hoa Vân Phi trên mình, nói: "Ra ngoài tại bên ngoài, cẩn thận một chút, ba trương phù triện bên trong, có bản tọa một chút thần thức, gặp được không giải quyết được sự tình, thông tri bản tọa."

Dứt lời, bóng dáng Đạo Hư Vô nhạt đi, người đã ở nơi cực xa.

Quét mắt trên mình ba trương phù triện, trong lòng Hoa Vân Phi chảy qua dòng nước ấm, hắn vì cái gì như thế ưa thích Kháo Sơn tông, là có nguyên nhân.

Đây chính là một trong những nguyên nhân.

Mặc dù mình không cần phù triện lực lượng, nhưng Hoa Vân Phi lại không có đi gỡ, mặc cho treo ở trên mình, hắn nhìn về phía Diệp Bất Phàm ba người, cuối cùng nhìn xem Giai Đa Bảo, nói: "Bản tọa phía trước dặn dò sự tình, còn chưa quên chớ?"

Giai Đa Bảo gật gật đầu, nói: "Cảnh giới của ta, đã áp đến Tử Phủ cảnh tầng bảy."

Phía trước Hoa Vân Phi đã nói với hắn, chính mình mặt ngoài là Thiên Nhân cảnh sơ kỳ tu vi, không có khả năng bên ngoài thu cái Thiên Nhân cảnh làm đệ tử.

Tuy là Vân Thiên Chân Nhân bọn hắn sẽ không đi hoài nghi, nhưng chính hắn đều cảm giác là lạ.

Dứt khoát để hắn đem cảnh giới áp đến Tử Phủ cảnh, tại nguyên lai trên cơ sở lại giấu một chút.

Hoa Vân Phi vốn muốn nói áp thiếu đi, nhưng nghĩ tới Giai Đa Bảo tuổi tác, chỉ có thể coi như thôi.

Mà hắn nguyên cớ lưu lại tới, tự nhiên cũng cùng Đạo Hư Vô đồng dạng, không yên lòng tông môn tiền bối, lo lắng lưu lại chứng cứ.

Tuy là Đạo Hư Vô đã tại làm lần thứ hai tiêu hủy, Hoa Vân Phi vẫn còn không nỡ.

Loại việc này, chỉ có chính hắn động thủ, mới yên tâm.

Ổn điểm tốt, ổn điểm an toàn.

Phía sau, Hoa Vân Phi lợi dụng Tụ Lý Càn Khôn, đem Diệp Bất Phàm ba người thu đến ống tay áo, phía sau theo sau lưng Đạo Hư Vô.

Nhìn xem hắn khắp nơi bôn ba, không ngừng tiêu hủy hậu bối lưu lại lỗ thủng, Hoa Vân Phi không kềm nổi đối vị này tông môn lão tổ, càng kính nể.

Hắn tại tổ lăng bên trong, cũng có lẽ rất được lòng người a?

Mọi người có lẽ cực kỳ tôn trọng hắn.

Đạo Hư Vô mỗi xử lý xong một chỗ, Hoa Vân Phi theo sát lấy đều sẽ lại xử lý một phen.

Nhất là cùng Côn Luân thần cung chiến trường, nơi này từng cuồn cuộn Đế Binh uy lực, Đạo Hư Vô lần thứ hai vòng ngược, lặp đi lặp lại đối với nơi này thiên cơ cùng nhân quả tiến hành tu bổ.

Không thể không nói, thiên phú của hắn thật cao, tại Thiên Cơ cùng nhân quả tu vi bên trên, sớm đã vượt ra khỏi bản thân cảnh giới.

Hơn nữa, hắn cực kỳ cẩn thận, lặp đi lặp lại kiểm tra phía sau mới sẽ rời đi.

Cuối cùng, Đạo Hư Vô trở về, dựa theo Vân Thiên Chân Nhân bọn hắn rời đi lộ tuyến, hắn cũng là vừa đi vừa tiêu hủy thiên cơ.

Hoa Vân Phi dọc theo lộ tuyến của hắn, một đường tiến lên, cuối cùng bước vào, cái kia mặt ngoài không thuộc về Kháo Sơn tông sản nghiệp truyền tống vực môn.

Hai người gặp gỡ, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, cũng không nói gì.

. . .

Ngay tại hai người sau khi rời đi, quả nhiên, Lạc Dương lão tổ nổi giận đùng đùng, mang theo Đế Binh chạy đến.

Vốn là, hắn là không chuẩn bị tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, vận dụng Đế Binh.

Dạng kia, sẽ lộ ra Nhật Nguyệt thần giáo cực kỳ buồn cười, hễ gặp được sự tình, đường đường Cực Đạo thánh địa, lại chỉ sẽ dựa vào Đế Binh.

Thế nhưng, hắn bị buộc không có biện pháp.

Những cái này thánh địa tại Nhật Nguyệt thần giáo ầm ĩ đến túi bụi, hắn đầu lớn như cái đấu, vốn là thọ nguyên không nhiều hắn, muốn bị ngay tại chỗ làm tức chết.

Đồng thời, cũng bởi vì những người này yêu cầu bồi thường chính là con số trên trời, Nhật Nguyệt thần giáo thịt đau, mấy nhà tính gộp lại tài nguyên, nói là lượng lớn, đều là nói thiếu đi.

Bị bất đắc dĩ, tại dưới đề nghị của Nhật Nguyệt giáo chủ, từ hắn mang Đế Binh, tiến về nơi khởi nguồn, thôi diễn trở lại như cũ chuyện đã xảy ra.

Còn Nhật Nguyệt thần giáo một cái trong sạch.

Nhưng Lạc Dương lão tổ mang theo Đế Binh, đi rất nhiều nơi, lại không có cái gì suy tính ra.

Thôi diễn đi qua, đều là cực độ mơ hồ, cái gì đều nhìn không tới.

Cuối cùng, đi tới Côn Luân thần cung cùng Lạc Ninh lão tổ chiến trường.

Hắn cuối cùng thôi diễn ra một chút dấu hiệu, hắn nhìn thấy đi qua, nhìn thấy Lạc Ninh lão tổ.

Nhưng tại hắn kéo dài thôi động Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn phía sau, Lạc Ninh lão tổ bộ dáng xuất hiện biến hóa, tiếp đó xuất hiện gương mặt, khiến Lạc Dương lão tổ sắc mặt đại biến.

"Đi hắn a Dao Quang thánh địa, không ngờ là thật sự các ngươi đám này tôn tử!"

Lạc Dương lão tổ chửi ầm lên, không có chút nào Thánh Nhân hình tượng.

"Lão phu vốn là còn không tin phương đông lời nói, không nghĩ tới đúng là thật!"

"Tốt! Các ngươi khỏe a!"

"Lần này, các ngươi có thừa nhận hay không, cái nồi này, ngươi Dao Quang thánh địa lưng định!"

Đi qua Lạc Dương lão tổ kéo dài thôi diễn, thẳng đến cuối cùng có chút kiệt lực, xác định người này liền là Dao Quang thánh địa một vị lão tổ thời gian, hắn cuối cùng rời đi.

Sau khi hắn đi, một đạo áo trắng thân ảnh từ chỗ tối mỉm cười, theo sau thân ảnh tiêu tán tại thiên địa bên trong.

"Chó cắn chó đi a."

Nhàn nhạt lời nói truyền ra, không biết là ai tại nói lời nói.

. . .

Không chờ Nhật Nguyệt thần giáo xử lý xong sự tình, thế lực khắp nơi chính ở chỗ này đại náo, Đế Lăng bên này, đột nhiên bạo phát hào quang óng ánh.

Chỉnh tọa Đế Lăng đều phát sáng lên, trên thiên khung, tầng ba mươi ba thiên vũ lần nữa hiện lên, đế uy xuất hiện, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Một đạo cao bằng trời thân ảnh xuất hiện tại cái kia, hắn chắp lấy tay, nhìn về phương xa đại địa.

Quanh thân hắn có Tinh Hà vây quanh, đỉnh đầu tầng ba mươi ba thiên vũ, thiên địa này vạn đạo bởi vì sự xuất hiện của hắn, vang lên Đại Đạo Thiên âm thanh.

Vạn đạo tại cộng minh!

Không biết qua bao lâu, thân ảnh động lên, dưới chân xuất hiện kim quang đại đạo, hắn dường như đang tản bộ, đi qua Thương châu, lại đi qua Hoang châu, tiến vào Thanh châu lại tiến vào Nam vực. . .

Ức vạn dặm địa vực, tại dưới chân hắn, phảng phất thu nhỏ vô số lần, to như vậy Nam vực mấy bước liền đi tới cuối cùng.

Hắn đi vào thánh địa nhiều nhất Trung châu địa vực.

Không biết là ai, ngữ khí run rẩy mở miệng hô: "Huyền. . . Huyền Hoàng Đại Đế!".