Chương 78: Sư thúc, đi tốt

Chương 78: Sư thúc, đi tốt

Đại Đế xuất hành, vạn đạo trải đường.

Có người ngửa mặt trông lên đỉnh kia thiên đạp đất vĩ ngạn hư ảnh, nhận ra là ai, sinh lòng kính sợ, không tự chủ quỳ rạp xuống đất.

Huyền Hoàng hư ảnh tản bộ đi qua Nam vực, tiến vào Trung châu, lại bước vào Bắc vực.

Cho đến đi tới Tây vực Linh sơn, hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Tây vực hương hỏa hưng thịnh, toàn bộ Tây vực chỉ có một toà Cực Đạo thánh địa, đó chính là Linh sơn!

Trong lòng tất cả mọi người, chỉ có một cái tín ngưỡng, Phật Tổ.

Làm Huyền Hoàng hư ảnh lưu lại phía sau, toàn bộ Tây vực tất cả trong tự miếu, cung phụng hương hỏa bắt đầu kịch liệt bốc cháy, hội tụ tín ngưỡng chi lực.

Cuối cùng, Huyền Hoàng hư ảnh đối diện, đồng dạng ngưng tụ ra một cái hư ảnh, dáng vẻ trang nghiêm, xếp bằng ở không trung, vòng phật quang phổ chiếu, có ngàn vạn thần phật ngồi xếp bằng không trung, vịnh niệm tụng đại đạo phạm âm.

"Ngươi ta đều thua. . ."

Xuất hiện hư ảnh nhìn về phía một chỗ, lại nói: "Nhưng ngươi làm sao đến mức này?"

Huyền Hoàng hư ảnh mở miệng: "Ta làm Đại Đế, làm không sợ thế gian hết thảy địch!"

Ai

Phật quang phổ chiếu thân ảnh lắc đầu thở dài, hoá thành quang mang, tan tại thiên địa bên trong.

Huyền Hoàng đạp bầu trời mà lên, đi vào trong vũ trụ, hắn đi qua từng tòa tinh vực, bị vô số người nhìn thấy, lại bị vô số người quên.

Thời thế hiện nay, không có người có thể nhớ đến hắn.

Cuối cùng, Huyền Hoàng đi đến một chỗ lưu lại, quanh thân Tinh Hà bắt đầu tan vỡ, đỉnh đầu tầng ba mươi ba thiên vũ xuất hiện vết nứt, nồng đậm Huyền Hoàng khí bắt đầu mờ nhạt, hắn muốn hoàn toàn biến mất.

"Bản đế đã từng thủ hộ vạn linh. . . Không biết làm sao thực lực không hết nhân ý. . . Thẹn với chúng sinh. . ."

Huyền Hoàng thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, hắn nhìn về phía trong Bắc Đấu tinh một chỗ, cùng một vị thanh niên đối diện.

"Ngươi chỉ là ngươi, làm chính mình muốn làm!"

"Tương lai thật đáng sợ, ngươi có thể không cần đi đối mặt."

Dứt lời, Huyền Hoàng hư ảnh triệt để tiêu tán thành điểm điểm tinh quang, phiêu hướng đỉnh vũ trụ.

Mơ hồ ở giữa, có câu nói sau cùng truyền đến.

"Tương lai một góc bên trong, cái thân ảnh kia, sẽ là ai?"

"Càng xa xôi một góc, mơ hồ không thể nhận ra, hai người tựa như một người. . . Cũng không phải một người. . ."

. . .

Huyền Hoàng Đại Đế biến mất phía sau, Đế Lăng tại cực độ hào quang óng ánh bên trong nổ tung, hủy diệt sóng xung kích phá hủy phương viên trăm vạn dặm đất đai, hoá thành than cốc. . .

. . .

Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm ba người cùng Đạo Hư Vô một chỗ về tới Kháo Sơn tông.

Còn không tới gần, chỉ nghe một đạo bi thương nức nở âm thanh cách không truyền đến.

"Sư đệ, ngươi chết thật thê thảm a!"

Thanh âm chủ nhân toát ra chân tình, trong lòng thống khổ, chỉ có dùng âm thanh phát tiết.

Hoa Vân Phi nhíu mày, đây là Thiên Cơ Chân Nhân âm thanh.

"Ai chết rồi?"

Mấy người đi tới Kháo Sơn tông sơn môn, xa xa, liền có thể nhìn thấy sơn môn mang theo lụa trắng, vung đầy tiền giấy, mỗi cái đệ tử đều đốt giấy để tang, bao gồm mỗi vị trưởng lão đều là như vậy.

Đạo Hư Vô tay chắp sau lưng, biểu tình không thay đổi, lẩm bẩm một câu: "Đây là ai tọa hóa?"

Mấy người đi tới cổng Kháo Sơn tông, Thạch trưởng lão liền vội vàng nghênh đón, hắn cũng là đốt giấy để tang, hốc mắt ửng đỏ.

Hoa Vân Phi hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Thạch trưởng lão thống khổ lắc đầu, nói: "Hôm qua, Địch Thần Chân Nhân luyện công, vô ý tẩu hỏa nhập ma, tâm ma xâm lấn Thiên Nhân hồn, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

"Cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Không mời Huyền Thành lão tổ đi ra ư? Hắn cũng không giải quyết được?"

Thạch trưởng lão lắc đầu, nói: "Không biết sao, Địch Thần Chân Nhân triệu chứng chuyển biến xấu cực nhanh, không chờ Huyền Thành lão tổ tới, hắn liền. . ."

Trong lòng Đạo Hư Vô minh bạch là chuyện gì xảy ra, đây là hậu bối sự tình, hắn không có hỏi nhiều, thân ảnh tán đi, tiến về Kháo Sơn tông bốn phía, xem xét có hay không có tiếp nối ngoại giới có nguy hiểm thiên cơ cùng nhân quả.

Nếu như không có, hắn liền có thể tạm thời trở về tổ lăng nằm.

Đi ra khoảng thời gian này, cũng là sung sướng, tay cũng qua chân nghiện.

Chính yếu nhất, những ngày này thường xuyên vận dụng công phu quyền cước, dường như lĩnh ngộ một chút bí quyết, thực lực cường đại không ít.

"Nói không chắc có thể tìm tên kia luyện một chút. . . Bất quá, đến nói rõ trước, không thể dùng tu vi. . ."

Trong lòng Đạo Hư Vô âm thầm suy nghĩ.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sắc mặt nghi hoặc, bắt chẹt không cho phép, thật chết giả chết?

Nhìn xem xung quanh khoa trương bố trí cùng chưa từng nghỉ lại nức nở thanh âm, tựa như là thật.

Nghĩ tới đây, trong lòng Hoa Vân Phi dần dần nặng nề, nếu như là thật. . . Vậy chuyện này đối tông môn người khác, nhất là Địch Thần phong, đả kích sẽ rất lớn.

Hoa Vân Phi không nói thêm lời, mang theo Diệp Bất Phàm ba người, chạy tới Địch Thần phong.

Kỳ quái là, bốn người sau khi đi, nguyên bản nỉ non khóc Thạch trưởng lão nước mắt bay sượt, lấy ra cái tiểu bản bản say sưa nhìn lại, ngồi ở một bên trên ghế đu, bất ngờ cười hắc hắc lên tiếng.

Đâu còn có vừa mới nửa điểm thống khổ bộ dáng.

Đi vào Kháo Sơn tông, mỗi cái đệ tử đều là biểu tình bi thương, đốt giấy để tang, cầm trong tay hương hỏa, chính giữa ở dưới Địch Thần phong đứng xếp hàng, chờ lấy cho Địch Thần Chân Nhân dâng hương.

Bọn hắn tại đưa vị này một phong chi chủ cuối cùng đoạn đường.

Đi lên Địch Thần phong, giờ phút này có thể đứng ở nơi này, đều là tông môn cao tầng.

Chỉ thấy phía trước đám người, mang theo Địch Thần Chân Nhân đen trắng chân dung, chân dung phía trước, vừa mới chạy về Vân Thiên Chân Nhân cùng Huyền Hà Đạo Nhân ngay tại dâng hương.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo chút điểm thống khổ cùng bi phẫn.

Vân Thiên Chân Nhân trang nghiêm mở miệng, "Không nghĩ tới a, Địch Thần sư đệ, tuổi còn trẻ liền gặp đại kiếp này, ai. . ."

Nghĩ đến Địch Thần Chân Nhân cái này hũ nút sau đó liền không thấy được, trong lòng Vân Thiên Chân Nhân có chút phiền muộn.

Người quen càng ngày càng ít a.

Huyền Hà Đạo Nhân an ủi: "Địch Thần làm rất tốt, không hổ là một phong chi chủ, không cần quá thương tâm, hết thảy tự có định số."

"Vận mệnh tự do an bài!"

Một bên, Cẩu Nguyên Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân, Hạ Huyền Chân Nhân ba người nghe, sắc mặt càng nghiêm túc.

Hoàn toàn chính xác, đây đều là thượng thiên an bài tốt sự tình.

Chết tiệt thời điểm chết rồi.

Thiên Cơ Chân Nhân lau khóe mắt nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở, nói: "Không nghĩ tới ngày hôm trước gặp một lần, đúng là cùng sư đệ một lần cuối, ai. . ."

"Sư đệ. . . Ngươi chết thật thật thê thảm a. . ."

Hôm qua Địch Thần Chân Nhân tẩu hỏa nhập ma phía trước, Thiên Cơ Chân Nhân còn từng đi gặp qua hắn.

Hai người lén lút hàn huyên một ít gì.

Tiếp đó, Thiên Cơ Chân Nhân đi không bao lâu, trong tu luyện Địch Thần Chân Nhân đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, chết thảm trong động phủ.

Cẩu Nguyên Chân Nhân vỗ vỗ bả vai của Thiên Cơ Chân Nhân, nằm ở hắn bên tai nói: "Ngươi đến cùng cùng sư đệ nói chút gì?"

"Địch Thần sư đệ như thế nhanh chóng chết đi, có phải hay không ngươi giở trò quỷ?"

Thiên Cơ Chân Nhân đầu thoáng nhấc, nói: "Đừng làm âm mưu luận!"

"Ta là loại người như vậy? Chẳng lẽ, ta sẽ còn hại Địch Thần sư đệ sao."

Một bên Hạ Huyền Chân Nhân tú mục liếc mắt hai người, hừ nhẹ một tiếng, không có nói chuyện.

"Vậy ngươi đến cùng nói cái gì?" Cẩu Nguyên Chân Nhân hiếu kỳ nói, đem trong tay hương, cắm ở trong lư hương, hỏi.

"Tham khảo một thoáng trong vấn đề tu luyện, hắn không phải đều Lâm Đạo cảnh ư? Ta đi mời hắn giải hoặc, không được?"

"Các ngươi từng cái quyển vương, cũng chỉ còn lại chính ta vẫn là Thiên Nhân cảnh tầng tám."

"A. . . Đúng, còn có sư muội cũng là, nhưng nàng nhỏ tuổi không tính."

Thiên Cơ Chân Nhân nói.

Hạ Huyền Chân Nhân liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân, không lên tiếng, khóe miệng lại không cảm thấy lộ ra mỉm cười.

Lúc này, Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn thấy Hoa Vân Phi trở về, liếc mắt sau lưng Diệp Bất Phàm ba người, nhất là quét mắt cái kia tròn vo bàn tử.

Đệ tử mới thu?

Không nghĩ nhiều, hắn nói: "Vân Phi, mau mau tới, đưa ngươi sư thúc cuối cùng đoạn đường."

"Sau đó sợ là cực kỳ khó gặp đến cái này hũ nút, ai. . ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, tiếp nhận một bên trưởng lão đưa tới hương, sau khi đốt, đi đến Địch Thần Chân Nhân di ảnh phía trước, trịnh trọng khom người bái một cái.

"Sư thúc, đi tốt!".