Chương 79: Ép buộc

Chương 79: Ép buộc

Tông môn tổ địa.

Một chỗ phía ngoài nhất tu luyện động phủ, chỗ này tu luyện động phủ đào bới dấu tích mới tinh, hiển nhiên là vừa mới chế tạo ra tới.

Giờ phút này trong động phủ, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, bấm niệm pháp quyết nhắm mắt tu luyện, quanh thân thuộc về Lâm Đạo cảnh đạo uy chật ních động phủ.

Oanh

Quanh thân khí thế đột nhiên bốc lên, sôi trào mãnh liệt, hắn lại phá nhất cảnh!

Mở mắt ra, nam tử khóe miệng lộ ra nụ cười, nói nhỏ: "Mười năm, dứt khoát cuối cùng phá tầng một. . . Ai. . . Vẫn là có chút chậm a!"

"Không biết, thiên cơ cùng ta nói tổ lăng. . . Thật là dạng kia sao?"

"Bởi vì một câu nói của hắn. . . Trực tiếp tọa hóa chính xác qua loa. . ."

"Nhưng nếu tổ lăng thật là hắn nói như vậy. . . Lần này động tác, có lẽ không thua thiệt."

Nghĩ đến đây, nam tử nụ cười càng đậm, lộ ra chờ mong, hi vọng có cơ hội vào tổ lăng nhìn một chút.

Những cái kia nằm ở bên trong lão tổ. . . Có lẽ cực kỳ dễ chịu a?

Lúc này.

Một đạo nhân quả chi lực theo ngoài động phủ tràn vào, nhân quả chi lực phi thường cường đại, rõ ràng vô hình, nhưng nam tử lại cảm giác hắn ở khắp mọi nơi, trong con mắt đều là cái kia đáng sợ nhân quả.

Ân

"Người nào. . . Muốn hại bản tọa?"

Nam tử Lâm Đạo cảnh tu vi phóng xuất ra, bấm niệm pháp quyết đánh ra đạo pháp, dẫn dắt cỗ này nhân quả, muốn đem đánh tan.

Thậm chí, hắn dự định xuôi theo đạo này nhân quả, tìm tới kẻ đầu têu.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình vừa mới thăng cấp tông môn lão tổ, người nào dám đối chính mình như vậy càn rỡ?

Lấy nhân quả chi lực áp hắn!

Răng rắc!

Đột nhiên, thân thể của hắn không khỏi nứt ra, cái kia đang bị hắn dẫn dắt nhân quả chi lực, chẳng biết lúc nào đã rơi vào trên người, tránh cũng không thể tránh.

Nam tử cúi đầu nhìn xem nứt ra thân thể, ở một nháy mắt, không thể tin: "Bản tọa nứt ra?"

"Đến cùng là phương nào kẻ xấu? Như vậy hố bản tọa?"

"Cái này nhân quả, lại không phải bản tọa có thể tiếp nhận!"

. . .

Hoa Vân Phi bái ba bái phía sau, đem trong tay hương, cắm ở lư hương bên trên, tiếc hận mở miệng:

"Sư thúc, tuy là nói chuyện cùng ngươi ít nhất, nhưng ta biết, ngươi là người thành thật, không tốt ngôn từ, sư điệt sẽ nghĩ ngươi, đi tốt."

Dứt lời, trong tay áo tay, cũng chỉ dẫn ra, xua tán tất cả nhân quả.

Mặc cho tất cả nhân quả gia trì tại Địch Thần Chân Nhân trên mình, khả năng này thật cái kia ăn tiệc.

Cuối cùng, lấy tu vi của hắn, mặt ngoài Kháo Sơn tông, còn không người có thể tiếp nhận hắn cúi đầu.

Nhiều nhất đi vãn bối lễ nghi, đây là không có chuyện gì.

Trừ đó ra, ai dám chịu hắn cúi đầu, khả năng liền có chút nghĩ quẩn.

"Ba người các ngươi tới, cho sư thúc tổ thắp nén hương, truy điệu một thoáng, đưa sư thúc tổ cuối cùng đoạn đường."

Hoa Vân Phi gọi tới Diệp Bất Phàm ba người.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo đứng thành một hàng, cầm trong tay hương, nghiêm túc ba bái, biểu tình trang nghiêm.

Thiên Cơ Chân Nhân nhìn xem bóng lưng Giai Đa Bảo, nói thầm một tiếng, dường như cái cầu a, êm dịu vô cùng.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đệ tử mới thu? Gần nhất động tác nhanh như vậy, liền thu ba tên đệ tử, ngươi sẽ không phải ẩn lui a? Ngươi có thể mới một trăm tuổi!"

"Nếu ngươi đều ẩn lui, sư thúc chúng ta mấy cái làm thế nào?"

Nghe tiếng, Cẩu Nguyên Chân Nhân, Hạ Huyền Chân Nhân nhìn lại.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Hoa Vân Phi đều ẩn lui, bọn hắn cũng không tiện lại làm cái thủ tọa này.

Hoa Vân Phi vừa định nói chuyện, sau lưng, khoan thai tới chậm Vô Cực Chân Nhân, một cái nước mũi một cái nước mắt bước nhanh chạy lên phía trước, chân tình bộc lộ, ôm lấy Địch Thần Chân Nhân chân dung, khóc một hồi lâu.

Sáu vị thủ tọa, Địch Thần Chân Nhân là hũ nút, mà hắn tính tình lớn nhất, rõ ràng là hai thái cực tính cách, nhưng hai người quan hệ cũng là tốt nhất.

Đã từng vẫn là chân truyền đệ tử thời điểm, hai người liền từng một chỗ ra ngoài thám hiểm, Vô Cực Chân Nhân làm bảo vệ cái này hiền lành nhút nhát sư đệ, không biết có bao nhiêu lần thân ở hiểm địa.

Hiện tại, Địch Thần Chân Nhân không có ở đây, Vô Cực Chân Nhân là thật thương tâm.

Sau đó cực kỳ khó gặp đến cái này hũ nút.

Cũng lại không có người sẽ ở chính mình tức giận nhất thời điểm, không quan tâm bị đánh nguy hiểm, lên trước trấn an tâm tình của mình.

"Tốt, tốt. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân hốc mắt ửng đỏ, tính chất tượng trưng lau nước mắt, lên trước đỡ lên Vô Cực Chân Nhân, thấp giọng nói:

"Diễn quá mức, cũng quá giả, truyền đi. . . Người khác đều không tin."

"Muốn gặp, đi tổ địa chính là, tuy là không thể thường đi, nhưng thỉnh thoảng bái kiến vẫn là có thể."

"Bất quá. . . Khi đó, người phía trước, ngươi đến xưng hắn lão tổ, đây là quy củ."

Nghe tiếng, Vô Cực Chân Nhân hừ một tiếng, đột nhiên nhìn kỹ Thiên Cơ Chân Nhân.

"Ngươi làm gì?"

Thiên Cơ Chân Nhân vô ý thức lui lại một bước, thế nào cảm giác hôm nay nhiều người như vậy nhắm vào mình.

Hắn cũng không làm cái gì a?

"Ta bóp chết ngươi! Ta vừa mới nghe nói, là ngươi cùng sư đệ nói cái gì, mới đưa đến hắn tẩu hỏa nhập ma!"

Vô Cực Chân Nhân cùng Thiên Cơ Chân Nhân đánh nhau ở một chỗ, Vô Cực Chân Nhân hơi chiếm lợi thế, cưỡi tại Thiên Cơ Chân Nhân trên mình, không ngừng đánh cái mông của hắn.

"Tốt, giống kiểu gì, đây là lễ tang của Địch Thần, còn thể thống gì."

Huyền Hà trách cứ nói, chợt nhìn về phía Thiên Cơ Chân Nhân, hắn biết đại khái Thiên Cơ Chân Nhân đối Địch Thần Chân Nhân nói cái gì.

Lão tiểu tử này, lập tức đều chạy năm trăm người, lại còn như vậy không giấu được bí mật.

Vô Cực Chân Nhân cùng Thiên Cơ Chân Nhân vội vã tách ra, Huyền Hà nói: "Có chuyện gì, nói riêng một chút, nơi này, không phải các ngươi đùa giỡn địa phương."

"Thiên cơ, liên quan tới một ít sự tình, ngươi tốt nhất thủ khẩu như bình, không phải, lão phu không ngại đích thân xuất thủ dạy dỗ ngươi như thế nào làm người."

Thiên Cơ Chân Nhân bờ mông phát lạnh, liền vội vàng gật đầu đáp ứng, hắn biết, Huyền Hà là đoán được hắn đối Địch Thần Chân Nhân nói cái gì.

Bất quá, đợt này không thua thiệt, đem Địch Thần cái này nín nhịn hàng đuổi đi, sau lưng, lục phong thủ tọa, hẳn là ta tối cường a?

Chỉ bằng Cẩu Nguyên mấy người bọn hắn Thiên Nhân cảnh tầng chín, căn bản cuốn bất quá chính mình.

Sư muội tuổi tác so với chúng ta nhỏ hơn một chút, thì càng không đủ gây sợ.

Gặp Thiên Cơ Chân Nhân có chỗ thu lại, Huyền Hà cũng không nói thêm lời, cùng Vân Thiên Chân Nhân liếc nhau phía sau, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vân Thiên Chân Nhân quét mắt tại trận nhiều cao tầng trưởng lão cùng Hoa Vân Phi cái này mấy cái một phong thủ tọa, ý vị thâm trường mở miệng nói: "Các ngươi phải cố gắng lên."

Nghe vậy, một đám người, sắc mặt quái dị, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, đều là lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

Cái này ám chỉ, có chút rõ ràng.

"Một đời người mới thay người cũ, đây là đại đạo chí lý."

"Tham luyến hồng trần, cũng không tốt."

Tốt

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Địch Thần phong những cái này trưởng lão, nói: "Ai nguyện ý làm thủ tọa?"

Nghe tiếng, mấy cái này trưởng lão lúng túng cười một tiếng, một vị lớn tuổi hơn trưởng lão, nâng lên râu dài, nói: "Chưởng môn, ngươi nhìn chúng ta mấy cái này lão đầu tử, đều nửa thân thể xuống đất, căn bản không thích hợp làm thủ tọa."

Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha, nói: "Các ngươi cũng biết chính mình nửa thân thể xuống đất?"

"Từng cái, đem cảnh giới thẻ gắt gao, mấy trăm năm không phá cảnh, không cảm thấy giả?"

Cái này một câu cuối cùng, là đối tại nơi chốn nhiều năm trưởng lão nói.

Nhưng, mấy cái này trưởng lão, sống lớn như vậy tuổi, cái gì tràng diện chưa từng thấy, căn bản sẽ không bị hù dọa.

Từng cái lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười, một vị đức cao vọng trọng trưởng lão mở miệng, nói: "Chưởng môn, chúng ta những lão già kém may mắn này, tư chất thấp kém, Thiên Nhân cảnh là chúng ta mong muốn không thể thành, ta cũng không phải là không muốn đột phá."

"Đây không phải, không điều kiện kia ư? Cũng không phải ai cũng cùng Đạo Nguyên phong Hoa gia đời đời kiếp kiếp đồng dạng, từng cái là nhân tài."

Quét mắt xung quanh tề tụ tới ánh mắt, Hoa Vân Phi trừng mắt nhìn, cái này đều có thể kéo tới trên người mình?

Vân Thiên Chân Nhân quét mắt Hoa Vân Phi, không nhiều lời, tiện tay chỉ hướng một cái có chút trẻ tuổi trưởng lão, nói:

"Liền là ngươi, tạm thay Địch Thần thủ tọa vị trí, chờ Địch Thần Chân Nhân đại đệ tử phá Thiên Nhân cảnh, ngươi như không muốn tiếp tục đảm đương, nhưng để tại hắn."

Vị kia trẻ tuổi trưởng lão cười khổ một tiếng, việc này vì sao muốn đến phiên hắn?

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Thành thủ tọa, tu vi muốn lên điểm đẳng cấp, ngày mai, lão phu, muốn xem ngươi đột phá Thiên Nhân cảnh, không quá phận a?"

Trẻ tuổi trưởng lão cười khổ nói: "Thế nhưng ta mới Thần Anh cảnh sơ kỳ. . ."

Hắn có chút không nói, đây không phải ép buộc ư?.