Chương 80: Vị kia tồn tại không thể nói

Chương 80: Vị kia tồn tại không thể nói

Hoang châu một chỗ cổ địa, có giấu một cái cổ lão thế gia, truyền thừa trăm vạn năm có thừa.

Nam Cung Cổ tộc!

Truyền văn, trăm vạn năm trước, Nam Cung Cổ tộc quát tháo Đông vực, tại toàn bộ Bắc Đấu tinh, đều có quyền nói chuyện, trong tộc nội tình đáng sợ.

Dù cho là Cực Đạo thánh địa, bọn hắn đều không thua.

Mặc dù không có Cực Đạo Đế Binh, nhưng Nam Cung tổ tiên, từng đi ra không chỉ một vị Chí Tôn cấp, lưu lại Chí Tôn binh, liên hợp lại, không thể so Cực Đạo Đế Binh kém!

Nguyên cớ, tại đã từng thời đại kia, Nam Cung Cổ tộc trong lúc nhất thời, danh tiếng vô lượng, quát tháo phong vân.

Gia tộc đệ tử xuất hành, có phi chu làm bạn, linh thú hộ tống, khí phái đến cực hạn.

Không giờ khắc nào không tại hiển lộ rõ ràng chính mình.

Về sau, thẳng đến gặp được một người, Nam Cung Cổ tộc thay đổi.

Từ đó về sau, Nam Cung Cổ tộc dần dần thu lại chính mình tồn tại cảm giác, chậm rãi từ quần chúng tầm nhìn biến mất.

Cho đến cuối cùng ngày nào đó, một cái khủng bố tin tức truyền đến, Nam Cung Cổ tộc gặp phải thần bí tồn tại rửa sạch, tộc địa bị hủy, cả tộc chết thảm Hỏa hải, gia tộc lão tổ chiến tử tinh không.

Cả tộc bị diệt!

Tin tức này, chấn động một thời, nhưng rất nhanh trở thành sau khi ăn cơm hiệp đàm, cho đến không người nhấc lên.

Nam Cung Cổ tộc danh tự, hoàn toàn biến mất biển người.

. . .

Không có người biết, Nam Cung Cổ tộc cũng không bị diệt, mà là ẩn thế.

Đã từng, bọn họ đích xác bị đại khủng bố để mắt tới, muốn lấy trấn tộc Chí Tôn binh.

Cũng là tại về sau, bọn hắn gặp được một cái lão nhân, hắn nhìn qua không có chút nào đặc sắc, lại quá phận cường đại.

Lão nhân thay bọn hắn bày mưu tính kế, để Nam Cung Cổ tộc ẩn thế, sinh hoạt tại sau lưng.

Về phần cái kia đại khủng bố, giao cho hắn.

Nam Cung Cổ tộc ngay lúc đó lão tổ tán đồng lão nhân quan điểm, tỉ mỉ trù tính trận kia cả tộc diệt môn án, chuyển tới phía sau màn sinh tồn.

Mà cái kia đại khủng bố cũng không tìm tới.

Cuối cùng, Nam Cung lão tổ nhìn thấy lão nhân một lần cuối.

Lão nhân chỉ nói một câu, lưu lại một quyển sách, liền nghênh ngang rời đi.

Dù cho là Chuẩn Đế cảnh tu vi Nam Cung lão tổ, đều không thấy rõ lão nhân là như thế nào biến mất.

Tựa như, vị lão nhân này chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng hoặc là. . . Không tại mảnh này thời không?

"Thiên địa vạn đạo, chỉ cẩu đạo trường tồn!"

Thư tịch tên gọi: 《 cẩu đạo Chí Thánh 》

Nam Cung lão tổ muốn biết tên của ông lão, cũng hoặc là đạo hiệu.

Trong mơ hồ, thiên địa vạn đạo cộng minh, ngược dòng tìm hiểu quá khứ tương lai, hắn nhìn thấy vô số lão nhân thân ảnh, nhìn thấy hắn đi tại mỗi cái thời không nhánh sông bên trong, hoặc xuôi dòng mà xuống, hoặc đi ngược dòng nước, tiến về quá khứ tương lai.

Một cái tên truyền vào Nam Cung lão tổ trong đầu, cái kia dù cho lấy hắn Chuẩn Đế cấp tu vi, muốn đi nhớ kỹ, thiên địa vạn đạo cũng không cho phép, rơi xuống trát thần đao, muốn chém tới cái ký ức này!

Cuối cùng của cuối cùng, Nam Cung lão tổ chỉ nhớ đến hai chữ. . . Hai cái hắn đều không xác định chữ. . .

. . .

Nam Cung Cổ tộc trung tâm tộc địa cổ lão Tử Kim thần điện bên trong.

Một vị thanh niên áo lam đi vào Tử Kim thần điện, quanh thân Bán Thánh khí tức uể oải, mặt mũi bầm dập, một mặt ủy khuất.

Hắn là che lấy bờ mông đi tới.

Tử Kim thần điện phía trước nhất là chín mươi chín tầng bích ngọc bậc thang, trên đó là óng ánh hoàng kim đạo đài, một đạo xưa cũ thân ảnh ngồi ngay ngắn ở đó.

Nhìn thấy thanh niên áo lam dáng dấp, cái kia mắt thân ảnh trong lúc đóng mở, có thần quang lưu chuyển, hắn mở miệng như thần âm, rót vào thanh niên não hải, sẽ không rơi vào người khác trong tai.

"Ra ngoài một chuyến, bị người đánh?"

Thanh niên áo lam ủy khuất ba ba, xoa nước mắt, nói: "Mời tộc trưởng làm chủ, có người lấy lớn hiếp nhỏ, đối phương sợ là tại Thánh Nhân cảnh đều muốn đi tới cực hạn, quá mạnh!"

Hoàng kim trên đạo đài đoan tọa thân ảnh, hai con ngươi nở rộ thần quang, lộ ra nghi hoặc, lập tức cũng chỉ dẫn ra, đánh ra đạo pháp mệnh trung thanh niên áo lam.

Theo trên người hắn, rút ra đến một tia thiên cơ, cùng không cách nào tán đi nhân quả.

Thân ảnh kia liên tiếp bấm niệm pháp quyết, muốn suy tính thanh niên áo lam trên mình chuyện phát sinh.

Theo lấy hắn không ngừng thi triển pháp lực, trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy mơ hồ một cái thân ảnh, mặc áo xanh, dáng dấp nhìn không thấu.

Đối phương tại Thiên Cơ nhân quả chi đạo bên trên, cũng đặc biệt mạnh!

"Hiện nay mạt pháp thời đại, thế gian lại vẫn giống như cái này người tài ba, thật để cho bản tọa mở rộng tầm mắt."

"Lấy ngươi ẩn tàng Thánh Nhân cấp tu vi, tại bên ngoài, không nói vô địch, cũng lý nên hoành hành không sợ mới đúng."

Thân ảnh cũng không nhụt chí, lấy ra một cái xưa cũ la bàn, thôi động pháp lực, kích hoạt lực lượng thần bí, đem trước mặt mơ hồ cảnh tượng, từng bước nhìn chăm chú.

Nhưng, ngay tại thân ảnh muốn nhìn thấy cái kia Thanh Y thân ảnh dáng dấp thời gian, hình ảnh đột nhiên ba động, một cái áo trắng bóng lưng xuất hiện tại trong hình.

Không có dấu hiệu nào!

Chỉ thấy cái kia áo trắng thân ảnh đưa tay một trảo, hình ảnh nháy mắt vỡ nát, kèm thêm lấy trong tay thân ảnh xưa cũ la bàn đều trực tiếp vỡ vụn, biến thành mảnh vụn.

"Đây là?"

Thân ảnh nhìn xem trong tay mảnh vụn, trầm mặc.

Thanh Y thân ảnh đã đặc biệt đáng sợ, nhưng hắn còn có thể ứng phó, nhưng về sau xuất hiện áo trắng thân ảnh, quả thực là hàng duy đả kích.

Hai người thực lực không tại một cái cấp độ bên trên!

Đối diện có thể cách không phát hiện hắn thôi diễn, cũng lưu lại thủ đoạn, mặc dù không có thương tổn hắn, nhưng hủy đi trong tay hắn trân quý pháp bảo.

"Đại Thánh?"

"Vẫn là Chuẩn Đế?"

Thân ảnh hai mắt đóng mở, nở rộ thần quang, quanh thân vì tâm tình ba động, xuất hiện thánh uy dị tượng, Thánh Thú lao nhanh, Vạn Thần cộng tôn.

Hắn không nghĩ tới, trong tộc đệ tử ra ngoài một lần, lại tao ngộ hai cái mãnh nhân.

"Tộc trưởng?"

Thanh niên áo lam nhìn ra không thích hợp, cũng nhìn ra tộc trưởng thất thố.

Ngồi tại hoàng kim trên đạo đài Nam Cung tộc trưởng lắc đầu, lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Ngươi gặp phải người kia thời gian, có phải hay không càng đánh cảnh giới càng cao, hơn nữa ngươi căn bản là không có cách bắt lấy đối phương thiên cơ cùng nhân quả?"

Thanh niên áo lam gật gật đầu, vốn là cho là ẩn giấu đi Thánh Nhân cấp tu vi, là không chút nào hư cái kia áo bào xanh thân ảnh.

Nhưng thật chờ đối phương hỏi hắn mượn đồ vật thời điểm, hắn phát giác được dị thường.

Đối phương rõ ràng tại mở miệng, nhưng hắn hình như đã nhìn không tới đối phương.

Chờ phản ứng lại phóng thích tu vi thời gian, cũng quá trễ, dù cho thoát thân thủ đoạn ra hết, cuối cùng vẫn là bị bắt được.

Trên mình bị vơ vét sạch sẽ!

Sau đó hắn dùng ra toàn lực, mới tụ tập xung quanh một chút thiên cơ, dự định truy tìm cái kia Thanh Y thân ảnh, nhưng cuối cùng bị phát hiện, thiên cơ tuyến bị hủy đi.

Hắn cũng mất đi cơ hội cuối cùng, không thể không trở về tìm tộc trưởng tố khổ.

Chính mình mặt ngoài Bán Thánh, thực tế Thánh Nhân cảnh, ra ngoài một lần, dĩ nhiên gặp đại nạn này.

Kiên trì đáng giận!

Nam Cung tộc trưởng nói: "Ngươi gặp được người trong đồng đạo, mà lại là tiền bối. . . Ở trước mặt hắn, trốn không thoát mới là bình thường."

Nghe vậy, đã sớm chuẩn bị thanh niên áo lam cũng là nghiến răng nghiến lợi, nói: "Trên đời này, tại cẩu chi đạo bên trên, lại vẫn có người mạnh hơn tộc ta?"

"Cẩu đạo truyền thừa. . . Thế nhưng truyền lại từ. . ."

Lời nói ở đây, Nam Cung tộc trưởng quát khẽ một tiếng, ngăn cản thanh niên áo lam nói tiếp, nói: "Không thể gọi tên hắn! Cũng không có thể đề cập vị kia tồn tại!"

"Đây là đại húy kị!"

Thanh niên áo lam vội vã cúi đầu, lộ ra xấu hổ.

Nam Cung tộc trưởng nói: "Nếu thật như đã từng cái vị kia lão tổ, lưu lại bản chép tay bên trong nói, vị kia là không thể bị kêu gọi!"

"Nhất định ghi nhớ!"

"Sâu kiến không thể chạm đến cự long, bằng không, nhân quả cũng đủ để cho ngươi chết đến vạn lần!"

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Nam Cung tộc trưởng thân ảnh cao lớn nở rộ thánh uy, hắn mở miệng lộ ra vẻ chờ mong, nói: "Đối với ngươi gặp phải vị kia, thậm chí sau lưng vị kia, bản tọa cũng cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Hơn nữa, bản tọa xem hai người các ngươi trên người có nhân quả chưa ngừng, điều này nói rõ, hai người các ngươi sẽ lại gặp nhau."

"Tia này nhân quả, chạm vào tức đoạn, không có cái khác, đại biểu lấy vận mệnh."

"Lần sau gặp lại, có thể hướng hắn thỉnh kinh, hỏi thăm liên quan tới cẩu đạo chí lý."

"Tộc ta mặc dù tu luyện vị kia lưu lại cẩu chi đạo, nhưng cũng có thể thỉnh kinh, hấp thu người khác kinh nghiệm, hoàn thiện chính mình.".