Chương 81: Hỗn Độn Chung khác biệt

Chương 81: Hỗn Độn Chung khác biệt

Nghe vậy, thanh niên áo lam như có điều suy nghĩ xoa cằm, nháy nháy mắt, hắn dường như ngộ ra được cái gì.

"Tộc trưởng, ta muốn xin lần nữa xem 《 Cẩu Đạo Chí Thánh 》 ta muốn tại đạo này bên trên, nâng cao một bước!"

Hoàng kim trên đạo đài, Nam Cung tộc trưởng hai mắt đóng mở, nhìn về phía thanh niên áo lam, yên lặng một cái chớp mắt, nói: "Cái này chủ, bản tọa có thể làm. . . Nhưng mà, đi mời lão tổ cùng ngươi một chỗ a!"

"Lão nhân gia người sống thời gian dài như vậy, chắc chắn truyền thụ cho ngươi càng nhiều cẩu đạo kiến thức!"

"Nắm chắc thời gian, thiên địa gần đại biến, bản tọa có thể cảm nhận được, Huyền Hoàng Đế Lăng biến mất phía sau, thiên địa áp chế ở yếu đi!"

"Điều này đại biểu, một cái hoàng kim đại thế, gần tới!"

"Có lẽ, không cần bảy vạn năm, có lẽ, ta Nam Cung Cổ tộc, có thể ra một tôn đế!"

. . .

Rời đi Địch Thần phong, Hoa Vân Phi đi tại phía trước, Diệp Bất Phàm ba người theo ở phía sau.

Giai Đa Bảo tròn vo mặt thịt, ẩn chứa không che giấu nổi kinh ngạc.

Trên đường đi, tả hữu trông về nơi xa, khó mà tin được, đây là một cái mặt ngoài chỉ có Lâm Đạo cảnh trấn giữ tông môn phổ thông.

Kháo Sơn tông núi non vô số, lấy thất đại phong làm nhất, Vân Hải thành cảnh, bất ngờ có đệ tử ngự kiếm bay qua, cũng có nữ đệ tử cưỡi hạc tiến về một chỗ, một bộ tiên phái đại cảnh!

Quan trọng nhất chính là, từ lúc bước vào Kháo Sơn tông vòng phương thế lực phạm vi phía sau, hắn có thể cảm giác được nơi đây linh khí mức độ đậm đặc, so địa phương khác, muốn cao hơn rất nhiều!

Hơn nữa, cỗ linh khí này cực kỳ linh hoạt kỳ ảo, tinh khiết, là loại kia cực hạn không cần mảy may tạp chất linh khí.

Hoa Vân Phi không quay đầu lại, cười nhạt nói: "Đa Bảo, tuy là ngươi còn không có chính thức bái nhập bản tọa môn hạ, nhưng bây giờ cũng coi như nửa cái đệ tử Kháo Sơn tông."

"Ngươi nghề cũ, bản tọa không hạn chế ngươi, nhưng đến sớm cùng ngươi đã nói, không thể đem bất luận cái gì không khí dơ bẩn đưa vào tông môn!"

"Nơi này là mọi người chỗ tu luyện, loại khí tức kia, nhiễm pha tạp thiên cơ cùng nhân quả, sau này khả năng sẽ cho Kháo Sơn tông mang đến phiền toái."

Giai Đa Bảo gật gật đầu, "Đệ tử minh bạch."

Tuy là mới vừa từ Địch Thần phong những cái này trưởng lão trong miệng biết được, trước mắt cái này đạo nguyên thủ tọa, chỉ là một cái một trăm tuổi oa oa.

Đến hắn bị Hoa Vân Phi thu làm đồ đệ, chẳng những không có bất luận cái gì xấu hổ, ngược lại hưng phấn dị thường.

Một trăm tuổi, Đại Thánh cảnh!

Đây là khái niệm gì?

Xưa nay tối cường, đều là khen nhỏ hơn!

Đã từng Thái Cổ vị kia đáng sợ yêu nghiệt thiên tài, một đường hát vang, bạo phát tiềm lực, cuối cùng cũng chỉ là khó khăn lắm tại ba trăm tuổi thời điểm, bước vào Đại Thánh cấp!

Cái này so Hoa Vân Phi, cũng kém quá xa!

Bái tại Hoa Vân Phi môn hạ, Giai Đa Bảo cảm giác vô cùng tự hào, chủ yếu nhất, loại thiên kiêu này, nơi nơi khí vận vô cùng tốt, đi theo hắn, cơ duyên đều sẽ biến nhiều!

Đây chính là nhân vật chính khí vận!

Không tệ, tại Giai Đa Bảo biết được Hoa Vân Phi một trăm tuổi liền là Đại Thánh cảnh thời điểm, trong lòng của hắn, đã nhận định Hoa Vân Phi liền là thời đại này nhân vật chính!

Bảy vạn năm sau đế đạo áp chế biến mất, nói không chắc khi đó, Hoa Vân Phi sẽ tái hiện thế gian, đạp bầu trời mà lên, du ngoạn đế vị, tay cầm Thiên Tâm Ấn Ký, trở thành Đại Đế cấp tồn tại!

Mà khi đó, chính mình cũng chính là một tôn Đại Đế đệ tử, đây là như thế nào vinh hạnh đặc biệt?

Ngẫm lại liền vui thích a!

"Xứng đáng là bọn hắn a, người tăng thêm không ít."

Hoa Vân Phi mấy người đi tới Đạo Nguyên phong phía sau, xa xa, liền có thể nhìn thấy rất nhiều lén lén lút lút thân ảnh xuyên qua tại Đạo Nguyên phong phụ cận Tiên lâm bên trong.

Có rất nhiều trộm tiến về tại Đạo Nguyên phong tu luyện động phủ, mà có thì là mới tới, ngay tại chọn chế tạo động phủ.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến Thiên Cơ Chân Nhân đại đệ tử Lý Độc Tú thân ảnh.

Gia hỏa này không biết rõ chịu đến cái gì kích thích, một mặt phiền muộn, miết miệng, ngay tại vùi đầu tìm kiếm nơi thích hợp chế tạo động phủ.

Diệp Bất Phàm cười khổ: "Tại tông môn này, như không cố gắng, dù cho chính mình thiên phú xa cao bọn hắn, sợ là có một ngày treo lên tới, đều có thể bị đánh cho choáng váng!"

"Tán thành, áp lực rất lớn."

Hoàng Huyền tán đồng gật gật đầu, từng tại Dao Quang thánh địa thời điểm, tuy là đệ tử thánh địa cũng cực kỳ chăm chỉ, nhưng so Kháo Sơn tông những cái này quyển vương đệ tử, đó là thật to không bằng.

Liền hắn đều tại vô hình cuốn lên tới, sợ hãi lạc hậu.

. . .

Trở lại Đạo Nguyên phong phía sau, Hoa Vân Phi an bài Giai Đa Bảo ở lại, theo sau trở lại động phủ, mở ra cấm chế, tiến vào Thời Không thần giới bên trong.

Theo sau, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một tôn xưa cũ đại đỉnh xuất hiện, ba chân hai tai, thân đỉnh có cổ tu luyện đan đồ, càng có đáng sợ dị thú xé rách thiên khung gầm thét.

Chỉ là xuất hiện, đế uy liền tuôn hướng Thời Không thần giới bốn phía, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Hắn trôi nổi tại cái kia, dường như liền là cái này Thời Không thần giới trung tâm!

"Đan Hoàng cũng là kỳ tài, xưa nay cường giả bao nhiêu, lại chỉ có hắn lần thứ hai dẫn đế kiếp, mặc dù thân chết, nhưng chính mình bản mệnh pháp khí lại phá tới Đế Binh cấp!"

"Bất quá. . ."

Hoa Vân Phi phát hiện chỗ khác biệt, cùng Hỗn Độn Chung chỗ khác biệt!

Tâm niệm vừa động, Hỗn Độn Chung theo Tử Phủ động thiên bay ra, chỉ là vừa mới xuất hiện, Hỗn Độn Khí liền cực tốc áp chế xuống Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế uy!

Hai kiện Đế Binh phảng phất phân cao thấp, đế đạo pháp tắc bay lượn, đế uy rung động, tại không trung ngươi không cho ta, ta không cho ngươi.

Hoa Vân Phi không đi khống chế, lẳng lặng nhìn, muốn nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán.

Quả nhiên!

Hỗn Độn Chung bị Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh liên tiếp giận hận chọc giận, Hỗn Độn Khí mãnh run, nháy mắt áp chế Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế uy bị áp trở về bên trong đỉnh, tất cả thuộc về hắn đế đạo pháp tắc đều bị xé thành vỡ nát!

Tại Hỗn Độn Chung trước mặt, hắn dường như liền là một kiện phổ thông binh khí!

"Bởi vì Đan Hoàng không phải Đại Đế nguyên nhân?"

Hoa Vân Phi lắc đầu bác bỏ, cùng là Cực Đạo Đế Binh, lẽ ra cái kia khoảng cách sẽ không lớn như vậy mới đúng.

[ Hỗn Độn Chung là Hỗn Độn Đại Đế tế luyện Tiên Khí phía trước Hỗn Độn Chung binh khí, bên trong có Hỗn Độn Tiên Kim, mặc dù cùng là Cực Đạo Đế Binh, nhưng Hỗn Độn Chung tại Đế Binh lĩnh vực, thuộc về kim tự tháp tồn tại. ]

[ trong hắn, càng có Hỗn Độn Đại Đế Hỗn Độn Khí, bao hàm một tia Hỗn Độn Đại Đế bước vào tiên vực tiên khí, từ không phải Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh có thể so sánh được. ]

Hệ thống đưa ra đáp án.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, khó trách, khi nhìn đến Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thời điểm, hắn cũng cảm giác không đúng.

So Hỗn Độn Chung, khoảng cách đâu chỉ một điểm!

Thật giống như, Đại Đế cùng Chí Tôn khoảng cách, không tại một cái cấp độ!

"Không tệ, không tệ, xứng đáng là Hỗn Độn Chung."

Lời nói ở đây, Hoa Vân Phi liếc mắt Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, nói: "Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cũng không tệ."

Hắn nói chưa dứt lời, Đế Binh đều là có linh, lập tức cảm nhận được hắn lời nói ẩn chứa ý tứ, giống như hờn dỗi, xông vào Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngạch. . . Thế nào còn cáu kỉnh đây? Cùng hài tử dường như."

Hoa Vân Phi bật cười lắc đầu, lại nhìn Hỗn Độn Chung, tại không trung rung động Hỗn Độn Khí, khoe khoang dường như lay động thân chuông.

Trong lúc mơ hồ, Hoa Vân Phi tựa hồ nghe đến một câu:

"Nhược kê. . . Sau đó nhìn thấy kêu ta đại ca, không phải gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần!"

Hoa Vân Phi hết ý kiến, cái này Hỗn Độn Chung, xem như trong truyền thuyết hình như đã bước vào tiên vực Hỗn Độn Đại Đế Cực Đạo Đế Binh, tâm tính cũng cùng hài tử không sai biệt lắm.

[ hữu nghị nhắc nhở: Đế Binh tính cách giống như chủ nhân, tất nhiên, nơi này chỉ là Hỗn Độn Đại Đế ]

[ vị kia. . . Là cái đậu bỉ, cũng không biết ngươi có cơ hội hay không nhìn thấy hắn ]

Hoa Vân Phi nói: "Ta muốn trường sinh, liền tất đạp tiên vực, Hỗn Độn Đại Đế nếu là không chết, khẳng định có cơ hội nhìn thấy."

Tựa hồ nghe đến lời hắn nói, Hỗn Độn Chung đột nhiên hưng phấn dị thường, tựa như đang chờ mong.

Hoa Vân Phi nói: "Gia hỏa này, sẽ không chờ nhìn thấy Hỗn Độn Đại Đế phía sau, liền làm phản a?"

[ có lẽ. . . Không thể nào? Đại khái ]

Hoa Vân Phi: ". . . ?".