Chương 82: Ai tới trước?

Chương 82: Ai tới trước?

Đối mặt hệ thống lập lờ nước đôi lời nói, Hoa Vân Phi trực tiếp lựa chọn coi thường.

Hắn cảm thấy Hỗn Độn Chung hẳn là sẽ không làm như vậy, cuối cùng, đã từng Hỗn Độn Đại Đế bước vào tiên vực, cũng không nói đem hắn mang vào.

Hỗn Độn Chung hưng phấn, nhiều nhất chỉ là vấn vương mà thôi, lý trí hẳn là còn ở.

Lập tức, Hoa Vân Phi thu về đắc ý Hỗn Độn Chung, bấm niệm pháp quyết dẫn ra, một cái phát quang tầng chín bảo tháp, từ hắn mi tâm bay ra.

Bảo tháp nở rộ lưu ly thần quang, óng ánh loá mắt, chỉ có hình, không có hình, đây là Hoa Vân Phi bản mệnh pháp khí, còn không có triệt để tế luyện hoàn thành.

Hoa Vân Phi không thiếu pháp khí sử dụng, nguyên cớ một mực không chuẩn bị đem bản mệnh pháp khí làm được, hắn tại chờ tài liệu tốt.

Muốn làm liền làm to!

Thật đơn giản pháp khí, không xứng hắn bức cách!

Ta nhưng là có hệ thống tồn tại.

Phổ thông pháp khí có thể không xứng hắn!

[ có giác ngộ, ta thích ]

Hoa Vân Phi không để ý hệ thống gia hỏa này, hắn có thể cảm giác được, gia hỏa này không phải người đứng đắn, theo hắn thường xuyên hố chính mình liền có thể nhìn ra.

Chỉ thấy hắn lấy ra Tiên Hà Thủy cùng Vĩnh Hằng Tiên Kim cùng tại Huyền Hoàng Đế Lăng hấp thu vạn sợi Huyền Hoàng chi khí, đem những cái này, toàn bộ đánh vào phát quang tầng chín bảo tháp.

Tại cái này Thời Không thần giới, hắn không cần lưu thủ, khí tràng toàn bộ triển khai, quanh thân thánh uy cuồn cuộn, hắn đánh ra đáng sợ đạo pháp rót vào trong bảo tháp.

Sau đó Hoa Vân Phi đạp bầu trời mà lên, đi tới phía dưới bảo tháp ngồi xếp bằng xuống, cả người phát ra khí tức đặc thù, dẫn dắt tầng chín bảo tháp phát sinh biến hóa.

Bốn phía Thời Không thần giới thời gian pháp tắc, đều đang chấn động, Hoa Vân Phi tại dẫn dắt những pháp tắc này, muốn đem bọn hắn cũng gia nhập vào chính mình bản mệnh pháp khí bên trong!

[ ngươi thế nào không trực tiếp đem Thời Không thần giới toàn bộ hòa tan vào? ]

[ dạng này nói không chắc còn có thể phát sinh thuế biến, sau này chờ thực lực ngươi đủ để bước vào thời gian trường hà, nói không chắc có thể để cho Thời Không thần giới thời gian pháp tắc nâng cao một bước ]

Hoa Vân Phi nói: "Đừng ra chủ ý ngu ngốc, hiện tại ta còn cần dùng đến Thời Không thần giới, tan vào đi, ta dùng cái gì?"

"Bản mệnh pháp khí, ta tạm thời còn không có ý định thành hình, khoảng cách ta dự đoán còn kém rất nhiều!"

[ ngươi dùng vật liệu, dù cho là Đế Binh đều kém rất xa, còn không vừa lòng? ]

"Nếu là chỉ cùng Đế Binh so, vậy ta còn nhìn trộm trường sinh làm cái gì?"

[ có lý, ta ủng hộ ngươi ]

"Thẳng ta, liền lấy ra điểm thực tế đồ vật, vấp da khẽ bắc, chỉ nói không làm."

"Sau này đánh dấu, nhiều tới điểm đồ tốt, không cần nhiều, cũng liền ức điểm điểm liền tốt."

[ nghĩ hay thật, dám lôi kéo ta lời nói, ngươi làm ta ngốc? ]

"Làm sao ngươi biết?"

[. . . ]

Thời gian nhanh chóng, Thời Không thần giới bên trong đã qua đi ba trăm thiên, đỉnh đầu Hoa Vân Phi tầng chín bảo tháp, óng ánh như thủy tinh, thánh uy cuồn cuộn bên trong, xen lẫn một tia đế uy!

Không chỉ như vậy, tầng chín bảo tháp thân tháp, lại lượn lờ chín sợi tiên khí, lúc ẩn lúc hiện tự nhiên, nhìn như giản dị tự nhiên, thực ra ẩn chứa cường đại pháp tắc!

Hoa Vân Phi dùng trên mình gần tới tám thành Tiên Hà Thủy, mới hấp thu đi ra cái này chín sợi tiên khí, đặc biệt trân quý.

Dù cho chính hắn, cũng chỉ có ba đạo tiên khí mà thôi.

Có thể nói, chờ tầng chín bảo tháp chân chính thành hình một khắc này, có lẽ còn mạnh hơn hắn, cũng khó nói!

Hoa Vân Phi thu tay lại đứng dậy, ngửa đầu nhìn xem tầng chín bảo tháp, rất là vừa ý, nói: "Chờ ngươi thành hình một khắc này, lại vì ngươi đặt tên!"

Tựa hồ nghe đến lời hắn nói, tầng chín bảo tháp lại phát ra một vòng lại một vòng quầng sáng, bao phủ Hoa Vân Phi thân thể, trong mơ hồ, có cái tiểu hài xuất hiện tại bên cạnh Hoa Vân Phi.

Hắn tại đáp lại Hoa Vân Phi lời nói.

"Tất nhiên, nếu là ngươi muốn chính mình cho mạng mình tên, ta cũng từ ngươi, lấy cái bá khí danh tự!"

"Bất quá, đừng quên ta cho ngươi truyền thụ cho dự tính ban đầu, người không thể quên cội nguồn!"

Tầng chín bảo tháp biến ảo tiểu hài truyền ra mơ hồ không rõ lời nói: "Tốt ~ ta ngẫm lại xem ~ "

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lập tức thu về tầng chín bảo tháp, Thời Không thần giới dị tượng lập tức biến mất.

"Tu luyện thật mệt mỏi a, tế luyện cái pháp khí, liền dùng ba trăm thiên."

"Bất quá, mấy ngày này thực lực bản thân cũng là tăng lên một điểm, trong lòng an tâm rất nhiều."

Đi ra Thời Không thần giới, Hoa Vân Phi thu hồi lệnh bài, duỗi lưng một cái.

Thời Không thần giới ba trăm thiên, ngoại giới cũng mới mười ngày mà thôi.

Tại Tu Tiên giới, mười ngày, chợp mắt liền đi qua.

"Ta dựa vào! Ngươi điểm nhẹ a!"

Linh Hồ bên cạnh, vàng Huyền Chính tại cùng Giai Đa Bảo luận bàn.

Tất nhiên, Giai Đa Bảo là áp chế cảnh giới, hai người cùng cảnh một trận chiến.

Kết quả có thể nghĩ mà biết, Giai Đa Bảo bị đánh không ngẩng nổi đầu, Hoàng Huyền thể chất đáng sợ, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một quyền, kém chút liền cho hắn đánh ngã.

"Ai có thể nghĩ tới, bần đạo đường đường Thánh giai hạ phẩm tư chất, cùng cảnh một trận chiến, lại thành bao cát."

Giai Đa Bảo kịp thời dừng hại, vội vã thoát đi vòng chiến, ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, sắc mặt rất là buồn bực cảm thán lên tiếng.

Quan chiến Diệp Bất Phàm ngâm hai chén trà, bưng cho hai người, cười nói:

"Tốt sư đệ, thực lực ngươi đã rất mạnh mẽ, Thánh giai hạ phẩm tư chất, tại bây giờ thời đại, đã là đỉnh lưu."

Tuy là Giai Đa Bảo còn không chính thức bị Hoa Vân Phi thu làm đệ tử, nhưng cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, Diệp Bất Phàm mấy ngày này cũng một mực xưng hô như vậy hắn.

Giai Đa Bảo tiếp nhận chén trà, cười khổ nói: "Cùng ma qua so là đỉnh lưu, cùng các ngươi so, là bất nhập lưu."

Hoàng Huyền thổi nhẹ chén trà hơi nóng, nhấp hớp trà, nói: "Sư đệ, trên đời vĩnh viễn không thiếu thiên tài, ngươi không thể buồn lo vô cớ, phải tin tưởng mình có thể."

Giai Đa Bảo nhìn xem chén trà hơi nóng, đột nhiên nhìn về phía Hoàng Huyền, nói: "Ngươi cùng cảnh có thể thắng sư tôn ư?"

Nghe vậy, Hoàng Huyền uống trà động tác dừng lại, cùng Diệp Bất Phàm liếc nhau, do dự một chút, mở miệng nói: "Ta cảm thấy. . . Có lẽ chia năm năm a?"

"Đại sư huynh, ngươi cứ nói đi?"

Gặp Hoàng Huyền đem chủ đề vứt cho chính mình, Diệp Bất Phàm sửng sốt một chút, cân nhắc biết, mới mở miệng, nói: "Ta cảm thấy, chia năm năm, có lẽ lời nói không tính quá vẹn toàn!"

Hai người nguyên cớ cho rằng như vậy, là bởi vì lấy tư chất của bọn hắn, đã đứng ở Tu Tiên giới đỉnh.

Thánh giai cực phẩm tư chất, không ra bất ngờ, tất thành Chuẩn Đế cấp, có thể trùng kích Chí Tôn cấp!

Dù cho là Đế cấp tư chất, hai người cũng sẽ không cảm thấy mạnh hơn chính mình.

Cuối cùng, Hoàng Huyền kiếp trước liền là Đế cấp tư chất, dù cho ký ức không toàn bộ, hắn cũng biết đại khái Đế cấp tư chất cùng cảnh chiến lực.

Giai Đa Bảo lộ ra nụ cười, nói: "Nếu không, các ngươi tìm sư tôn so tài một chút, liền cùng cảnh một trận chiến, ta đánh cược, các ngươi khả năng sẽ bị đánh thành chó."

Tuy là Giai Đa Bảo lời nói cực kỳ thao, nhưng Hoàng Huyền cùng Diệp Bất Phàm cũng không phản bác, ngược lại tự hỏi.

Cùng sư tôn cùng cảnh một trận chiến. . .

Chiến ý trong lòng bọn họ bị nhen lửa.

Một cái là Hoang Cổ Thánh Thể, từ xưa cùng cảnh khó có địch thủ.

Một cái là Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, lại là Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế, thiên phú cử thế vô song, chiến lực khủng bố.

Hai người đều vì Giai Đa Bảo một câu, động lên tiểu tâm tư.

Có lẽ có thể cùng sư tôn đề nghị một thoáng, bọn hắn cũng thật tò mò Hoa Vân Phi thực lực.

Trong ba người, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền chỉ biết là Hoa Vân Phi rất mạnh, thiên phú cực cao, thủ đoạn thần bí, nhưng cụ thể cảnh giới cũng không rõ ràng.

Mà Giai Đa Bảo là thấy tận mắt Hoa Vân Phi thực lực.

Một trăm tuổi Đại Thánh cấp, thiên phú này, căn cứ hắn phỏng chừng, dù cho Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền hai người nắm giữ hai loại đỉnh cấp thể chất, cùng cảnh một trận chiến, cũng là bại nhiều thắng ít.

Ba người còn không trò chuyện xong, chẳng biết lúc nào, Hoa Vân Phi đã ngồi tại ba người bên cạnh.

Hắn pha chén trà, chậm rãi thưởng thức, mặt mang ý cười nghe lấy bọn hắn thảo luận.

Cái này hài hoà hình ảnh, vẫn là thật đẹp.

Hoa Vân Phi quăng ba người một chút, khóe miệng lại cười nói: "Ai tới trước?".