Chương 83: Tốc độ ánh sáng tạ thế

Chương 83: Tốc độ ánh sáng tạ thế

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo ba người đưa mắt nhìn nhau, không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Rõ ràng Hoa Vân Phi chỉ là ngồi tại cái kia uống trà, cũng không triển lộ bất kỳ khí tức gì, nhưng vẻn vẹn một câu, liền để bọn hắn cảm nhận được áp lực.

Phảng phất có một toà thần sơn đè ở đầu vai, nặng nề vô cùng.

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời đưa tay chỉ hướng Giai Đa Bảo, nói:

"Sư đệ còn không vào cửa, không bằng, sư tôn vừa vặn khảo nghiệm một chút hắn?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Giai Đa Bảo, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy không được tốt lắm."

Giai Đa Bảo không nghĩ tới hai người trực tiếp bán đứng chính mình, nói: "Ta đều không phải hai vị sư huynh đối thủ, cùng cảnh sao dám cùng sư tôn đánh một trận?"

Hoa Vân Phi nói: "Đụng phải vi sư một thoáng, ban thưởng một bản Đại Thánh công pháp."

Giai Đa Bảo khuôn mặt yên lặng, đứng lên nói: "Kỳ thực, cũng không phải không thể thử xem, vừa vặn, ta muốn nghiệm chứng phía dưới chính mình vừa mới nghiên cứu đạo pháp."

Công pháp cái gì đều không trọng yếu, chủ muốn cùng sư tôn luận bàn một phen.

Một hơi phía sau.

Nhìn xem nằm dưới đất Giai Đa Bảo, Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, thở dài: "Còn nên nhiều luyện a, thân thể này cũng quá giòn."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền hai người khóe miệng giật giật, bọn hắn cũng còn không thấy rõ, kết quả Giai Đa Bảo đã nằm trên mặt đất.

Đợt này, gọi tốc độ ánh sáng tạ thế.

Lại nhìn Hoa Vân Phi, quanh thân tán phát khí tức đích thật là Tử Phủ cảnh tầng bảy, cùng Giai Đa Bảo mặt ngoài thực lực đồng dạng.

Hoàng Huyền liếc mắt Diệp Bất Phàm, hắn chủ động bước ra một bước, quanh thân chiến ý bốc cháy.

Hai con ngươi hắn có thần, phát ra màu vàng nhạt điện mang, trực tiếp kích phát ra Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, đỉnh đầu một tầng cỡ nhỏ thiên vũ, tản mát ra đáng sợ uy thế.

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, nói: "Nếu không ngươi trước dung hợp đế tâm, thầy trò chúng ta lại đánh một trận? Khi đó, ngươi khả năng phần thắng sẽ lớn một điểm."

Hoàng Huyền lắc đầu nói: "Sư tôn, ngươi nếu biết thân phận của ta, vậy liền có lẽ rõ ràng, Đại Đế vô địch đạo, là tuyệt không cho phép tại cùng cảnh bên trong lùi bước."

Diệp Bất Phàm đem hôn mê Giai Đa Bảo kéo tới một bên, rời xa chiến trường.

Nhìn xem Hoàng Huyền không sợ hãi chút nào bạo phát lực lượng của mình, hắn chiến ý cũng bị kích phát, quanh thân linh khí màu vàng bành trướng, huyết khí như cuồn cuộn.

Hoàng Huyền đã thật tình như thế, xem như sư tôn, hắn cũng không tốt giấu giếm nữa.

Đến nghiêm túc một điểm.

Hoàng Huyền nói: "Sư tôn, nếu ngươi thật coi ta là đệ tử ngươi, vậy liền không cần lưu thủ."

"Vi sư hiểu."

Dứt lời, Hoa Vân Phi khí tức quanh người nội liễm, theo sau thuộc về Nguyên Đan cảnh tầng chín khí thế phát ra, tràn đầy dày nặng.

Dù cho là cùng cảnh, Hoa Vân Phi hiện ra thực lực, cũng khiến Hoàng Huyền chấn động trong lòng.

Cùng cảnh bên trong, hắn chưa bao giờ thể nghiệm đến loại cảm giác này.

Dù cho kiếp trước chứng đạo đêm, rộng rãi mời vũ trụ cường giả một trận chiến thời gian, cũng chưa từng có người có thể tại cùng cảnh, cho hắn áp lực lớn như vậy.

"Huyền Hoàng Vô Cực Đạo!"

Hoàng Huyền vừa ra tay, liền là áp đáy hòm thủ đoạn, hắn biết, phổ thông chiêu thức, cực kỳ khó đối phó Hoa Vân Phi.

"Thái Dương Quyền Kinh!"

Hoa Vân Phi thôi động đế đạo quyền pháp, nắm đấm nở rộ chói mắt hồng quang, phảng phất một vành mặt trời.

Phía sau hắn đại nhật dị tượng dâng lên, cảm giác áp bách mười phần, như là một tôn Tiên Vương tại huy quyền.

Oành

Chỉ là một quyền, Hoàng Huyền ngưng tụ tất cả tinh khí thần toàn bộ vỡ nát, còn không thành hình Huyền Hoàng Vô Cực Đạo phá toái, đỉnh đầu thiên vũ nháy mắt biến mất.

Hắn như đạn pháo kích xạ ra ngoài, bay ra đi rất xa, thẳng đến đâm vào cây quả nhân sâm bên trên mới dừng lại.

Phốc

Hoàng Huyền miệng phun máu tươi, biểu tình ngơ ngác, nhìn xem tay của mình, hắn có chút không rõ.

Chỉ là một quyền?

Hắn không hiểu, vì sao khoảng cách như vậy lớn.

Hơn nữa, hắn có thể cảm nhận được, thời khắc cuối cùng, Hoa Vân Phi đã thu lực, không phải, dưới một quyền, hắn khả năng sẽ bị trực tiếp đánh nổ.

Ngước đầu nhìn lên cành lá rậm rạp cây quả nhân sâm, Hoàng Huyền trong lúc nhất thời không biết nên lấy loại tâm tình nào đối mặt Hoa Vân Phi.

"Ngươi Đại Đế vô địch đạo, chỉ là như vậy?"

Hoa Vân Phi chắp tay đi tới, nhìn xem Hoàng Huyền, nhàn nhạt mở miệng nói: "Vô địch đạo cũng không phải là nếu không bại."

"Mà là cần có một lòng vô địch, ngươi có thể bại, thế nhưng trái tim, muốn vĩnh viễn tin tưởng, mình có thể siêu việt đánh bại người của mình."

Diệp Bất Phàm chạy lên phía trước đỡ dậy Hoàng Huyền, hắn có thể cảm nhận được hắn cảm giác bị thất bại.

Đại Đế chuyển thế, đỉnh cấp thiên phú.

Lại thua ở sư tôn dưới một quyền, đả kích lớn, khó có thể tưởng tượng.

Nếu như Hoàng Huyền đi không ra, khả năng từ đó cùng Đại Đế vị vô duyên.

Hoàng Huyền nghe được Hoa Vân Phi lời nói, trong lòng từng bước nhóm lên ngọn lửa, hắn biết vì sao Hoa Vân Phi hạ thủ nặng như vậy.

Liền là muốn nói cho hắn biết cái đạo lý này.

Hắn kiếp trước bao gồm hiện tại, cùng cảnh không đối thủ, cực kỳ tự tin, đã lạc lối tại giả tạo vô địch đạo bên trong.

Hoa Vân Phi tại uốn nắn hắn.

"Lòng có vô địch, đạo tự thành."

"Kiếp trước, ngươi khẳng định biết cái này rõ ràng đạo lý."

Hoa Vân Phi nói: "Bất phàm, ngươi cũng như vậy."

"Muốn trở thành cái thứ nhất phá tới Đại Đế cảnh Hoang Cổ Thánh Thể, con đường của ngươi, so với Hoàng Huyền càng khó."

Diệp Bất Phàm gật gật đầu, quanh thân hoàng kim huyết khí sôi trào, nói: "Sư tôn, đệ tử xin chiến!"

"Tới chiến!"

. . .

Linh Hồ bên cạnh, Giai Đa Bảo tỉnh lại, đứng dậy liền thấy xa xa xẹt qua một đạo lưu tinh, thẳng tắp hướng hắn đánh tới.

Đó là một người!

Oành

"Ai vậy?"

Giai Đa Bảo kêu to một tiếng, cả người bị mang theo trượt trăm mét, đụng hắn người, thể cốt cứng, như là thần thiết.

Hắn đẩy ra đè ở trên người người, định nhãn xem xét, lông mày nhíu lại, nói: "Đại sư huynh, ngươi thế nào bay tới?"

Diệp Bất Phàm sớm đã bất tỉnh đi, ngủ đến bình thản, sao có thể trả lời vấn đề của hắn.

Cây quả nhân sâm phía dưới, Hoàng Huyền khóe miệng khẽ động, chính mình người sư tôn này cùng cảnh chiến lực, cũng quá khoa trương.

Diệp Bất Phàm cùng cảnh thực lực kỳ thực còn ở phía trên hắn, nhưng vẫn bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Diệp Bất Phàm vốn định lấy Thái Dương Quyền Kinh đón đỡ, nhưng một hơi đều không kháng trụ, bay thẳng, nện ở mới tỉnh lại trên mặt Giai Đa Bảo.

"Sư tôn, nói thực ra, ngươi vừa mới dùng mấy thành lực?" Hoàng Huyền hỏi.

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói: "Chín thành a, các ngươi đều là đỉnh cấp thiên kiêu, vi sư đối mặt các ngươi, cũng không thể xem thường."

Nghe vậy, Hoàng Huyền tuy có chút ít không tin, nhưng trong lòng dễ chịu không ít.

Thật là chín thành lời nói, cái kia khoảng cách không hắn tưởng tượng lớn như thế, có thể thử lấy cố gắng siêu việt!

Giai Đa Bảo xách theo hôn mê Diệp Bất Phàm, đi lên trước, nhấc lên hắn ra hiệu xuống, nói: "Các ngươi đã vừa mới so qua?"

"Ta chẳng lẽ hôn mê thật lâu?"

Hoàng Huyền tằng hắng một cái, có chút lúng túng, nói: "Rất lâu, đại khái sáu cái giờ a."

Giai Đa Bảo giật mình, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền có thể cùng Hoa Vân Phi giao thủ thời gian dài như vậy mới lạc bại?

Xứng đáng là đỉnh cấp thiên kiêu!

Lúc này, Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, hắn cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc tiến vào Kháo Sơn tông.

"Lão cha trở về?"

Cổng Kháo Sơn tông, một cái nam tử áo đen rơi xuống, trên người hắn dán đầy màu vàng óng phù triện, phía trên vẽ tranh lấy đặc thù hoa văn.

Đây đều là che lấp thiên cơ dùng, gần nhất hắn chọc không ít chuyện, nhất định cần nhiều dán điểm, trong lòng mới có thể yên tâm.

Ngồi tại ghế đu Thạch trưởng lão thu hồi tiểu bản bản, nhíu mày nhìn về phía nam tử áo đen.

"Thạch trưởng lão, có khoẻ hay không a, ngươi vẫn là ưa thích nhìn loại thư tịch này."

Nam tử áo đen bắt lại trên đầu liền mũ, lấy xuống trên mặt mặt nạ đồng thau, lộ ra một bộ kiên nghị mỉm cười khuôn mặt..