Chương 84: Đại trượng phu co được dãn được

Chương 84: Đại trượng phu co được dãn được

Nam tử khuôn mặt kiên nghị tuấn lang, thân hình vĩ ngạn cao lớn, đứng ở cái kia, trung khí mười phần, khí tràng cường đại, trong lúc nói cười, hình như ngậm lấy cường đại tự tin.

Nhìn thấy nam tử tướng mạo, Thạch trưởng lão sửng sốt một chút, chợt ngạc nhiên bước nhanh về phía trước, bắt lấy nam tử hai cái cánh tay, nói: "Ngươi dĩ nhiên trở về? Quá hiếm lạ."

Nam tử mỉm cười, nói: "Nơi này chính là sinh ta nuôi ta địa phương, đường đi lại dã, chung quy vẫn là muốn trở lại thăm một chút."

Thạch trưởng lão cười ha ha một tiếng, nói: "Nhớ ngày đó ngươi rời tông thời điểm, Vô Cực Chân Nhân tức giận nói nghiêm túc, gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần, phải chăng còn nhớ đến?"

Hắn hình như vô tình đang nhắc nhở nam tử chuyện này, sợ hắn quên.

Hoa Thương Khung nhếch miệng lên, nói: "Tất nhiên nhớ đến, chờ chút ta liền đi Vô Cực phong ngồi một chút, cùng hắn tâm sự nhân sinh, nói chuyện ước vọng."

"Ba mươi năm trôi qua, tính tình khẳng định lớn hơn không ít, nhưng cảnh giới, không biết rõ tăng thêm không tăng thêm."

. . .

Lúc này, ngay tại Vô Cực phong tu luyện Vô Cực Chân Nhân đột nhiên sau lưng mát lạnh, cảm nhận được một cỗ lạnh buốt hàn ý.

"Có kẻ xấu nhớ bản tọa?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, cau mày, kinh ngạc lên tiếng: "Bản tọa gần đây. . . Sẽ có họa sát thân?"

. . .

Thạch trưởng lão nói: "Cảnh giới khẳng định là tăng, nghe nói lần trước tiến đến càn quét Huyết Ma tộc bí cảnh, hắn nhưng là đại hiển thần uy đây, một người đuổi theo hơn hai mươi vị Thiên Nhân cảnh giết lung tung."

"Không tệ lắm, hơn hai mươi vị Thiên Nhân cảnh, giết lên, cũng muốn hao chút thời gian, cuối cùng ruồi sẽ bay loạn đi."

Hoa Thương Khung gật đầu nói: "Bất quá, Thạch trưởng lão, tông ta đây là mới cử hành qua lễ tang? Ai chết rồi?"

Hoa Thương Khung nhìn thấy tông môn xó xỉnh cùng cửa chính trên quảng trường vài chỗ, có tán lạc tiền giấy, đây là người chết chuyên dụng đồ vật.

Nghe vậy, Thạch trưởng lão lập tức hốc mắt ướt át, đau lòng nhức óc nói: "Là Địch Thần Chân Nhân, hắn tọa hóa, ai. . ."

Hoa Thương Khung nhìn về phía Địch Thần phong phương hướng, nói: "Thật không giả không?"

Thạch trưởng lão nghiêm túc nói: "Chẳng lẽ còn có giả chết a, loại này nói đùa, tông ta nhưng cho tới bây giờ không mở."

"Cũng vậy."

Hoa Thương Khung rất tán thành gật đầu, Kháo Sơn tông sĩ diện, chưa từng nói dối, thực sự cầu thị, có sao nói vậy.

Đây đều là ngoại giới đối Kháo Sơn tông tốt lành đánh giá cùng nhận thức.

"Vậy liền không nhiều hàn huyên, bản tọa trước đi tế bái phía dưới Địch Thần." Hoa Thương Khung nói:

"Đúng rồi, bản tọa trở về sự tình, tạm thời đừng tuyên dương, chờ chút ta cho mấy cái kia lão gia hỏa một cái kinh hỉ."

Thạch trưởng lão vỗ ngực một cái, nói: "Yên tâm, người nào không biết ta đá hưng thịnh miệng kín nhất, tuyệt sẽ không nhiều lời một chữ."

Hoa Thương Khung vừa ý gật đầu, quét mắt xa xa cắm vào Vân Tiêu những ngọn núi chính khác, ánh mắt lóe lên mỉm cười.

Sau khi Hoa Thương Khung đi, một bên mấy cái giữ cửa đệ tử, trộm đi lên trước, nói: "Trưởng lão, vừa mới người kia là?"

Thạch trưởng lão chắp lấy tay, ngạo nghễ nói: "Hắn liền là Đạo Nguyên phong đời thứ chín mươi chín thủ tọa, đương đại thủ tọa Hoa Vân Phi phụ thân, Hoa Thương Khung!"

Mấy cái đệ tử sắc mặt chấn kinh, vị này liền là trong truyền thuyết cái vị kia rời tông ba mươi năm mãnh nhân?

Truyền thuyết, hắn nhưng là liền chưởng môn đều đánh qua mấy lần, hơn nữa, là không trả nổi tay loại kia.

Thạch trưởng lão nhìn về phía Cẩu Nguyên phong, Thiên Cơ phong, Vô Cực phong cùng cao nhất lớn nhất Kháo Sơn phong, khóe miệng mỉm cười, nói: "Có người muốn xui xẻo, ta không nói là ai."

"Ha ha, cùng lão phu không có quan hệ, đọc sách, đọc sách, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, học một chút kiến thức hữu dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

. . .

A

Một tiếng hét thảm từ Vô Cực phong truyền ra, chỉ thấy một người bay lên cao cao, rót vào tầng mây, xuyên thẳng Vân Tiêu chỗ sâu, cực tốc bay về phía trong tinh không.

Vô Cực phong đệ tử nghe được âm thanh, nhộn nhịp đi ra tu luyện động phủ, sắc mặt nghi hoặc.

Giữa ban ngày, thủ tọa hắn đang làm cái gì, động tĩnh lớn như vậy.

Không tệ, cái kia thật cao nhảy lên chính là Vô Cực Chân Nhân.

Cẩu Nguyên phong, Cẩu Nguyên Chân Nhân ngắm nhìn bầu trời, nhìn xem Vô Cực Chân Nhân thảm trạng, nói: "Lão tiểu tử này, lại trêu chọc ai, lại bị ném về trong tinh không, quá thảm a."

Nói lấy, hắn lộ ra nụ cười, tuy là cực kỳ thảm, nhưng hắn thích xem.

Khéo a, thật là khéo.

Nhìn thấy những lão gia hỏa này chịu đòn, trong lòng hắn liền đặc biệt thoải mái, cùng bôi mật đồng dạng.

"Ngươi cười cái gì đây?"

Hoa Thương Khung chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau Cẩu Nguyên Chân Nhân, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghiêng cười nói.

Cẩu Nguyên Chân Nhân thân thể mắt trần có thể thấy cứng đờ, hắn không có nói chuyện, giả vờ không nghe thấy, đang lúc Hoa Thương Khung chuẩn bị lại mở miệng thời gian.

Chỉ thấy Cẩu Nguyên Chân Nhân đột nhiên thân ảnh lóe lên, cực tốc chuồn đi, thẳng đến Kháo Sơn phong mà đi.

"Sư huynh, cứu ta!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân bi thiết, hắn cảm giác hàn mang tại lưng, sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Kháo Sơn phong bên trên, Vân Thiên Chân Nhân ngồi tại ngọc thạch trước bàn, di nhiên tự đắc thưởng thức trà, sắc mặt hài lòng, được không khoái hoạt.

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền vào trong tai, hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Vô Cực Chân Nhân bay lên!

"Lão gia hỏa này giữa ban ngày làm sống?"

"Ân? Không đúng!"

Hắn cảm ứng được Cẩu Nguyên Chân Nhân ngay tại bay tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, quanh thân thả ra khí tức, đúng là Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp!

Vân Thiên Chân Nhân không kịp cảm thán Cẩu Nguyên Chân Nhân cảnh giới, sắc mặt nháy mắt biến đổi, hắn nhìn thấy sau lưng Cẩu Nguyên Chân Nhân đi theo người kia.

Hoa Thương Khung!

"Hắn trở về lúc nào?"

Vân Thiên Chân Nhân xứng đáng là chưởng môn, dù cho giờ phút này trong lòng có chút sợ, nhưng mặt ngoài, y nguyên trấn định cực kỳ, bưng lấy chén trà, cười nhìn lấy tới hai người.

Hắn nhìn xem Hoa Thương Khung nói: "Thương khung a, ngươi thế nào một lần tới liền bắt nạt Cẩu Nguyên cùng vô cực."

"Thế nào không gặp ngươi bắt nạt thiên cơ đây?"

Hoa Thương Khung nhếch miệng lên, nói: "Thiên cơ tên kia không biết rõ trốn đi đâu rồi, không tìm được hắn, cái này không trước tiên đem hai cái này lão tiểu tử chỉnh lý chỉnh lý."

"Ta rời đi cái này ba mươi năm, hai người này, không ít nói ta nói xấu chứ?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân liếc mắt, nói: "Người nào không biết ta Cẩu Nguyên nghĩa bạc vân thiên, nhất là giảng tình nghĩa, bằng hữu xông xáo bên ngoài, ta thế nào sẽ sau lưng nói huyên thuyên?"

Hoa Thương Khung cười ha ha, hễ hắn tin một chữ, cái này mấy trăm năm, xem như sống vô dụng rồi.

"Ngồi đi."

Vân Thiên Chân Nhân rất bình tĩnh, thò tay ra hiệu hai người ngồi xuống, cũng mang lên hai cái chén trà, thay hai người pha hai chén trà.

Hoa Thương Khung nhìn xem trong chén trà lá trà, nói:

"Ta không tại những năm này, các ngươi là không thiếu theo Đạo Nguyên phong cầm đồ vật a, đây không phải Đạo Nguyên phong linh thụ bên trên lá trà ư?"

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Cái gì ngươi ta, đều là Kháo Sơn tông, người một nhà thôi, phân như thế rõ ràng làm gì?"

"Thấy nhiều bên ngoài!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân tán đồng gật đầu, nâng ly trà lên, ngửa đầu uống xong phía sau, đem chén trà giơ lên Vân Thiên Chân Nhân trước mặt, nói: "Lại đến một ly."

Vân Thiên Chân Nhân nhìn cũng không nhìn hắn, nói: "Chớ ép ta tới cái hỗn hợp đánh đôi, không biết rõ ngươi khiêng nổi hay không?"

Lúc này, trên bầu trời Vô Cực Chân Nhân cuối cùng rơi xuống, hắn thẳng đến nơi này, vốn chỉ muốn để chưởng môn thay hắn làm chủ.

Nhưng khi nhìn đến Hoa Thương Khung thời điểm, cái cổ co rụt lại, ngẫm lại thôi được rồi.

Hắn to bằng nắm tay, hắn ngưu bức.

Nam tử hán đại trượng phu, muốn có thể gập có thể duỗi mới được, hắn nhẫn còn không được đi.

Hơn nữa, hắn coi như kéo lấy Vân Thiên cùng Cẩu Nguyên hai người, bọn hắn ba gộp lại, cũng không nhất định là Hoa Thương Khung đối thủ.

Nghĩ đến, hắn ngồi xuống cho chính mình pha chén trà, mãnh rót vào trong miệng, cảm thụ được hương trà, trong lòng mới tốt chịu chút ít.

"Vân Phi tới."

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía một bên Vân Hải.

Hoa Vân Phi đạp thiên mà tới, một bước liền đi tới bốn người trước mặt, kéo ra ghế dựa ngồi xuống, nói:

"Lão cha, mẹ ta đâu?"

"Thế nào chỉ gặp ngươi, không thấy nàng?".