Chương 85: Mẹ ngươi cùng người chạy

Chương 85: Mẹ ngươi cùng người chạy

[ tính danh: Hoa Thương Khung ]

[ tuổi tác: Bốn trăm linh hai tuổi ]

[ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh tầng bốn (mặt ngoài) Thánh Nhân cảnh tầng một (thực tế) ]

[ thân phận: Đạo Nguyên phong chín mươi chín đời thủ tọa ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai thượng phẩm đao đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm quyền đạo thiên phú, Thánh giai trung phẩm kiếm đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) Thái Dương Quyền Kinh (Đế cấp) Đại La Thiên Đao Quyết (Đế cấp). . . ]

[ thần thông: Nhất Khí Hóa Tam Thanh ]

[ pháp khí: Dao đốn củi (Chuẩn Đế cấp). . . ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

Bảng của Hoa Thương Khung đặc biệt xa hoa, cao tới Thánh giai trung phẩm tư chất, đã siêu việt Đạo Hư Vô lão tổ, càng tu luyện chính mình đế đạo công pháp, tổng thể thực lực, đặc biệt mạnh!

Đối với vị này dị giới phụ thân, hắn rất ít keo kiệt, mà Hoa Thương Khung cũng chưa từng hỏi đến đồ vật là ở đâu ra.

Hắn chỉ biết là đồ vật là nhi tử cho, có, hắn liền cầm lấy dùng.

Nhiều một chữ hắn cũng sẽ không hỏi.

Đây là cha con ăn ý.

Một điểm này cũng bao gồm Hoa Vân Phi vị kia tính khí nóng nảy nương.

Hai người này đưa cho mới tới dị giới Hoa Vân Phi mười phần cảm giác an toàn, từ nhỏ che chở đầy đủ, nguyên cớ, dù cho chứa lấy trí nhớ kiếp trước.

Tại trong mắt Hoa Vân Phi, bọn hắn đều là chính mình chí thân phụ mẫu.

Nghe được Hoa Vân Phi nghi vấn, Hoa Thương Khung yên lặng, nhấp hớp trà, không có trước tiên mở miệng.

Hoa Vân Phi bản năng cảm giác được xảy ra vấn đề.

Hoa Thương Khung ra ngoài ba mươi năm đột nhiên trở về, một năm trước hắn nhưng là còn truyền âm chính mình.

Để hắn mau đem thủ tọa vị trí truyền đi, đi tìm hắn, nói là tìm tới cái chơi vui đồ vật.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi nhẹ giọng hỏi.

Hoa Thương Khung do dự một cái chớp mắt, kiên nghị khuôn mặt hiện lên bất đắc dĩ, nói: "Mẹ ngươi nàng. . . Cùng người chạy. . ."

"?"

Trong lòng Hoa Vân Phi chấn động, nhìn thẳng Hoa Thương Khung khuôn mặt, xác định không phải giả phía sau, nói: "Là ai? Lại là loại nào chạy?"

Hắn đặc biệt xác định, chính mình mẫu thân không phải loại người này.

Vân Thiên Chân Nhân, Cẩu Nguyên Chân Nhân, Vô Cực Chân Nhân đưa mắt nhìn nhau, trong lòng chấn động.

Hoa Thương Khung lúc rời đi, bọn hắn vị sư muội kia thế nhưng tại Kháo Sơn tông ở rất nhiều năm, cùng bọn hắn quan hệ vô cùng tốt.

Tuy là có khi cũng sẽ đánh bọn hắn, nhưng các nàng cũng đem hắn xem như người trong nhà.

Hiện tại. . . Lại cùng người chạy?

Bọn hắn nghe được cái gì?

Sấm sét giữa trời quang!

Vân Thiên Chân Nhân đặt chén trà xuống, quét mắt yên lặng hai cha con, châm chước nói: "Thương khung. . . Có chuyện gì nói ngay, ngươi lần này trở về, liền là bởi vì việc này a?"

Hắn cũng đoán được Hoa Thương Khung đột nhiên trở về mục đích, hẳn là gặp được không giải quyết được sự tình, khả năng bị người đánh, vợ cũng bị mang đi.

Nguyên cớ trở về gọi người!

Hoa Thương Khung nói: "Ta cũng không biết lần này trở về có phải hay không chính xác."

"Người kia thật cực kỳ đáng sợ. . . Lấy tu vi của ta. . . Hắn chỉ cần một chữ, liền đem ta trấn áp."

"Dù cho bây giờ phá kính, ta cũng cảm giác. . . Nếu như hắn thật muốn giết ta. . . Thập tử vô sinh!"

Tuy là Vân Thiên Chân Nhân chỉ biết là Hoa Thương Khung là Bán Thánh, nhưng có thể để một vị Bán Thánh nói ra lời nói như vậy.

Đối phương nên nhiều mạnh?

Hoa Thương Khung nói: "Ta muốn truy hồi Long Nhi. . . Cũng không muốn liên lụy tông môn."

Hoa Vân Phi nhìn xem chén trà bay lên hơi nóng, trong đầu nhớ lại mẫu thân nét mặt tươi cười, nói: "Cho nên nói, mẹ ta là cưỡng ép bị mang đi?"

Hoa Thương Khung nói: "Ta cùng mẹ ngươi, là ngẫu nhiên gặp được hắn, hắn tựa như đột nhiên xuất hiện, không có bất kỳ dấu hiệu. . . Nhìn thấy mẫu thân ngươi, hắn nói chút gì. . . Mẫu thân ngươi kiên quyết lắc đầu. . . Nhưng vẫn là bị mang đi."

"Mà ta. . . Muốn xuất thủ. . . Dùng ra tất cả át chủ bài. . . Nhưng chỉ là trong nháy mắt. . . Ta liền hôn mê đi qua."

"Sau khi tỉnh lại, ta thu đến mẹ ngươi lưu lại manh mối, biết được bọn hắn đi Hoang Cổ tinh vực."

"Không có cách nào ta đầu tiên là đi tìm ngươi ngoại công, nhưng ông ngoại ngươi sớm đã ra ngoài, sẽ không bế quan địa, không có cách nào ta, chỉ có thể trở về."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi là tới mời gia gia xuất quan?"

Lời nói ở đây, Hoa Vân Phi sao có thể không biết rõ hắn muốn đi tìm ai.

Ngoại công không tại, khẳng định phải tìm còn lại vị trưởng bối kia.

Hoa Thương Khung gật gật đầu, Hoa Vân Phi nói: "Việc này, gia gia như biết, hi vọng lão cha ngươi gánh vác được đánh."

Vân Thiên Chân Nhân liếc mắt Hoa Vân Phi, hắn có thể cảm nhận được Hoa Vân Phi đáy lòng áp chế nộ hoả.

Khí tức quanh người áp lực, lại khiến hắn đều cảm thấy hoảng sợ.

"Vị sư điệt này. . . Tu vi thật sự không đơn giản a!"

Vân Thiên Chân Nhân cảm thán, lập tức đứng lên nói: "Lời nói ở đây, chúng ta liền đi mời người a."

Nói tiếp đã không ý nghĩa, nếu biết đối phương đi Hoang Cổ tinh vực, giờ phút này, phải nhanh một chút chạy tới.

Hoa Vân Phi nói: "Đây cũng là cái bẫy rập, thực lực đối phương mạnh như thế, như thế mẫu thân lưu lại manh mối, khẳng định không thể gạt được đối phương."

"Đối phương cố tình không ngăn trở, khả năng liền là đang chờ chúng ta."

Hoa Thương Khung nguyên cớ lo lắng như vậy, liền là phát hiện điểm ấy.

Mấy ngày này tại bên ngoài chặn đường Nhật Nguyệt thần giáo, loại trừ phát tiết bên ngoài, cũng là tại do dự muốn hay không quay lại gọi người.

Vạn nhất đối phương, là Kháo Sơn tông nội tình đều không giải quyết được, vậy phải làm thế nào?

Cẩu Nguyên Chân Nhân nói: "Chờ lại như thế nào? Còn có thể không đi cứu? Hắn a. . . Bắt nạt sư muội. . . Chúng ta Kháo Sơn tông nâng toàn tông lực lượng, cũng muốn xé sống hắn!"

Vô Cực Chân Nhân đứng dậy, nghiêm túc nói: "Không tệ, tông ta mặc dù tuân theo cẩu đạo nguyên tắc, nhưng việc này, dù cho bạo lộ nội tình, cũng phải cùng hắn ăn thua đủ!"

Vân Thiên Chân Nhân cười, nói: "Tông môn cẩu lấy trưởng thành, liền là giảm thiểu không cần thiết tranh chấp, tích lũy lực lượng, giờ phút này, liền là vận dụng lực lượng thời điểm."

"Đi tổ địa mời lão tổ!"

"Bằng bọn hắn mở tổ lăng!"

Chuyện này đã vượt qua tổ địa lão tổ có thể giải quyết phạm trù, nhất định cần mời ra tổ lăng bên trong lão tổ mới được.

Nội tâm Hoa Thương Khung cảm động, những cái này lão tiểu tử, ngày bình thường không có phí công thương bọn họ, gặp được sự tình, quả nhiên đáng tin.

Việc này đi qua phía sau, sau đó nhất định phải thật tốt đối bọn hắn!

Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, hắn không cùng đi, yên tĩnh ngồi tại cái kia, không biết rõ đang suy nghĩ cái gì.

"Đối phương mang đi mẫu thân, để lại đầu mối, lại là tại chờ ai?"

"Ngoại công? Gia gia?"

"Vẫn là Hoa gia tổ tông nào đó một vị?"

"Cũng hoặc là. . ."

[ đinh, hiện tại bắt đầu phái phát tân thu đồ nhiệm vụ ]

[ thu đồ nhân số yêu cầu: Hai tên ]

[ yêu cầu: Thấp nhất Thánh giai hạ phẩm tư chất tu luyện ]

[ những thiên phú khác yêu cầu: Không ]

[ nhiệm vụ thời hạn: Một năm ]

[ hoàn thành ban thưởng: Thu đồ gói quà một phần ]

[ thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên biến mất một kiện kí chủ nắm giữ linh bảo ]

. . .

Chờ mong đã lâu thu đồ nhiệm vụ, cũng không có để Hoa Vân Phi cảm thấy bất luận cái gì kinh hỉ.

Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện không đúng.

"Hai tên đệ tử?"

"Hệ thống, ngươi đi ra, ta có lời đối ngươi nói."

[ thấy nhiều bên ngoài, liền nói như vậy liền có thể, đi ra, ngươi mời ta uống trà? ]

"Ta hắn a cảm ơn ngươi a!"

"Tâm tình hỏng bét họa vô đơn chí, ngươi có phải hay không thành tâm cho ta ấm ức?"

[ không có chuyện ]

[ chớ đoán mò, đoán đúng cũng không thưởng ]

[ còn có, ta phát hiện mấy người các ngươi có chút khờ, đối phương vạn nhất căn bản không phải tại chờ các ngươi, không tiêu hủy manh mối. . . Chỉ là xem thường các ngươi đây? ]

[ hắn có lẽ căn bản không đem các ngươi để ở trong lòng, cho là để lại đầu mối cũng không có việc gì ]

Hoa Vân Phi nghe được nói bóng gió, nói: "Ngươi nói là. . . Đối phương khả năng không có chúng ta tưởng tượng mạnh như vậy?"

[ có thể mạnh tới đâu? Ngươi cảnh giới đều đi đến bước này, cái nào ngu xuẩn dám cướp mẫu thân ngươi, cũng là như thấy quỷ ]

Hoa Vân Phi cũng không khiêm tốn, lửa giận trong lòng nháy mắt biến mất, nói: "Dường như cũng là, ta đều mạnh như vậy, vừa mới tại lo lắng vớ vẩn cái gì?"

[ ngươi là một điểm không khiêm tốn a, ta khen ngươi cái gì, ngươi cũng tiếp lấy? ].