Chương 86: Là mạt pháp thời đại đưa cho ngươi tự tin?

Chương 86: Là mạt pháp thời đại đưa cho ngươi tự tin?

"Không phải đây? Ngươi ăn ngay nói thật, ta cũng lời nói thật thực trả lời, cái này gọi tôn trọng."

[ thần hắn a tôn trọng, ngươi cái lão lục, ta thật phục ]

"Chờ ngày nào ngươi đi ra, ta dạy một chút ngươi cái gì gọi là lão lục."

"Ngươi cho rằng chờ tại trên người của ta, liền biết ta tất cả bí mật?"

[ khá lắm, ngươi liền ta đều giấu lấy? ]

Hoa Vân Phi đặt chén trà xuống, đi đến Kháo Sơn phong phong một bên, nhìn ra xa xa Vân Hải, lộ ra nụ cười, nói:

"Kiếp trước, ta cũng không phải không nhìn qua tiểu thuyết, phàm là mang hệ thống, cuối cùng đều có mục đích riêng."

"Có rất nhiều nuôi cho mập rồi làm thịt."

"Có rất nhiều Thiên Đạo chi tử."

"Mà có. . ."

Hoa Vân Phi cười nhẹ một tiếng, nói: "Không biết, ngươi lại đem ta xem như cái gì? Chất dinh dưỡng?"

Hắn lại nói mười điểm ngay thẳng, cũng căn bản không sợ.

[ ngươi sẽ có minh bạch một ngày, nhưng ngươi nếu là có thể đoán được liền có quỷ ]

[ đến lúc đó chớ kinh ngạc, ngàn vạn chớ kinh ngạc ]

"Ta rất chờ mong."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, lập tức, sắc mặt nghiêm túc lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, dẫn động thiên địa đại đạo, phong cấm quanh thân hắn.

Xác định người khác nhìn không tới phía sau, hắn mở ra lòng bàn tay, nơi đó có một chút thiên cơ.

Đây là hắn theo Hoa Thương Khung trên mình hấp thu xuống duy nhất một chút thiên cơ tuyến.

Đối phương hình như không quan tâm Hoa Thương Khung bối cảnh, nhưng cũng không quá xem thường, thủ pháp cao minh, loại trừ 99.9% 9999. . . thiên cơ.

Về phần nhân quả, trực tiếp bị chém đứt.

Hoa Thương Khung thực lực, căn bản không có cách nào bảo lưu lại song phương nhân quả, dù cho đối phương cướp đi hắn thê tử.

Đây chính là Tu Tiên giới tàn khốc, cường giả chế định quy tắc.

Thiên địa này đại đạo, cũng là vì người mạnh hơn phục vụ.

Nhưng từ Hoa Vân Phi có thể theo Hoa Thương Khung trên mình tìm tới cái kia duy nhất một chút thiên cơ tuyến phía sau, hắn xác định.

Thực lực đối phương đặc biệt mạnh, nhưng, không hắn mạnh!

Không phải, sẽ không bị hắn phát hiện cái này một chút rất khó phát giác thiên cơ tuyến.

Bất quá, tại thời đại mạt pháp này, thực lực của đối phương đã đến gần vô địch, rõ ràng không phù hợp thời đại này.

Khả năng là một cái nào đó ngủ say lão ngoan đồng, ở thời đại này thức tỉnh.

Tại không mời ra chỗ sâu nội tình dưới tình huống, dù cho là Cực Đạo thánh địa khả năng cũng không phải đối thủ của đối phương.

Liền là cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, chỉ là Thánh Nhân lão tổ chấp chưởng lời nói, song phương, cũng là ngân hỏa cùng hạo nguyệt khoảng cách.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi là ai!"

"Dám cướp mẹ ta, chọc tới ta, chọc giận Kháo Sơn tông, mù mắt chó của ngươi!"

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, liên tiếp bấm niệm pháp quyết, đánh ra đạo pháp, rót vào cái kia một chút thiên cơ bên trong.

Dần dần, thiên cơ tuyến bắt đầu phát quang, quang mang bắn ra bốn phía, từng bước chói mắt.

Hoa Vân Phi không bị ảnh hưởng, trong mắt hắn, thiên cơ tuyến biến, biến thành một bộ phát quang màn sáng.

Trung tâm màn sáng là tinh không đen như mực, nơi đó đứng thẳng ba đạo thân ảnh mơ hồ, trong đó hai người chính là Hoa Thương Khung cùng mẹ hắn.

Nhưng chờ Hoa Vân Phi muốn nhìn rõ người thứ ba tướng mạo thời gian, vốn là mơ hồ hình ảnh bắt đầu ba động, như là bị quấy nhiễu.

Lập tức, một cái mơ hồ đại thủ theo trong hình bắt tới.

Răng rắc!

Hình ảnh như chiếc gương phá thành mảnh nhỏ, hoá thành điểm sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Vân Phi: "..."

. . .

Một mảnh không biết tinh vực, một người dạo bước trong tinh không, đáng sợ tinh không phong bạo chỉ là hơi hơi lay động góc áo của hắn.

Hắn tựa như cảm nhận được cái gì, quay đầu trông về nơi xa, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, lập tức đưa tay một trảo, tất cả thiên cơ toàn bộ vỡ nát, xung quanh tinh không mấy chục ngôi sao lớn phá diệt, liên tiếp nổ tung.

Chịu không được người này khí tức ba động!

"Ngược lại coi thường ngươi tông môn, không nghĩ tới lại có người có thể cảm giác được bản tôn tồn tại!"

"Ha ha. . . Bất quá, chung quy là đường nhỏ."

Hắn một ghế áo đen, đứng ở tinh không, phảng phất liền là toàn bộ tinh không tuyệt đối hạch tâm.

Bốn phía bạo tạc đại tinh, cũng chỉ là bối cảnh của hắn bản.

Hắn là đối sau lưng nữ tử nói, nữ tử năm ngón nắm chặt, lại vô lực mở ra.

"Tiền bối, ta cảnh giới thấp kém, ngươi tại sao khăng khăng mang đi ta?"

Nam tử áo đen nhưng căn bản không để ý nàng, tự mình thưởng thức đại tinh bạo tạc mang tới óng ánh, sắc mặt tán thưởng, nói:

"Rất lâu chưa thấy cảnh tượng như thế này. . ."

"Quá đẹp!"

Nam tử tuấn tú ngũ quan lộ ra vẻ say mê, hai tay mở ra, như là tại ôm ấp tinh không, đắm chìm tại phần này mỹ diệu bên trong.

. . .

Tuy là thiên cơ tuyến bị vỡ nát, Hoa Vân Phi cũng là không vội, hắn đã sơ bộ tính toán đến thực lực đối phương.

Tuy là vừa mới bởi vì suy tính, bị đối phương cảm giác được, nhưng thông qua trong nháy mắt kia tiếp xúc, hắn nhận biết đối phương tự đại.

Loại người này, cao ngạo, không coi ai ra gì, sẽ không để ý hành tung của mình.

Thay lời khác ý tứ liền là: Ngươi làm gì được ta?

Đây là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin!

Hoa Vân Phi nói nhỏ: "Là mạt pháp thời đại đưa cho ngươi tự tin?"

"Gặp mặt phía sau, hi vọng ngươi còn có thể như vậy cuồng."

Hắn không biết rõ đối phương là bởi vì đây là mạt pháp thời đại, cho là thực lực đến cảnh giới nhất định, liền có thể không coi ai ra gì.

Vẫn là đối phương thực lực thật đi tới cực đỉnh, phóng nhãn tinh không, chỉ hắn vô địch.

Nhưng không bàn là loại nào, hắn không có kết cục tốt.

Theo sau, Hoa Vân Phi trở về Đạo Nguyên phong.

Hắn đem Giai Đa Bảo gọi tới trước mặt, nói: "Hôm nay, chính thức thu ngươi làm đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Giai Đa Bảo vui vẻ, vội vã quỳ rạp xuống đất, đi lễ bái sư, nói: "Đệ tử nguyện ý."

"Đệ tử Giai Đa Bảo, bái kiến sư tôn."

Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, tuy là hắn không Giai Đa Bảo lớn, nhưng Tu Tiên giới đạt giả vi tiên, cường giả là chân lý.

Tuổi tác có thể bỏ qua không tính.

Giai Đa Bảo đứng dậy, vừa nhìn về phía Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, nghiêm túc nói: "Gặp qua đại sư huynh, nhị sư huynh, sư đệ hữu lễ."

Giai Đa Bảo rất biết giải quyết, Diệp Bất Phàm hai người nhẹ nhàng cười một tiếng, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn, nói:

"Sau này sẽ là người một nhà, không quy củ nhiều như vậy, đây cũng là sư tôn ý tứ."

"Không tệ."

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Biết cơ bản nhất tục lệ là được, cái khác không cần phải để ý đến quá nhiều."

"Đây là tông môn hai môn hạch tâm công pháp cùng thân phận của ngươi ngọc bội."

Nói lấy, Hoa Vân Phi lấy ra 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 cùng 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》.

Hai quyển trên thư tịch, còn có một cái ngọc bội, ngọc bội kia mặt ngoài là đệ tử Kháo Sơn tông thân phận tượng trưng, thực tế vật liệu đặc thù, có che lấp khí tức diệu dụng.

Hai quyển công pháp và ngọc bội phương pháp luyện chế đều là vị kia làm người kính nể chỗ dựa tổ sư gia truyền xuống tới.

Giai Đa Bảo vội vã tiếp nhận, bảo trọng thu vào, những ngày gần đây, không chỉ một lần nghe Diệp Bất Phàm hai người nói qua tông môn công pháp chỗ bất phàm.

Chờ chút hắn phải thật tốt nghiên cứu một phen.

"Xét thấy nghề nghiệp của ngươi quen thuộc, vi sư ban ngươi một kiện lễ bái sư."

Hoa Vân Phi cũng chỉ dẫn ra, điểm tại Giai Đa Bảo mi tâm, truyền cho hắn một bộ thần thông.

Làm Giai Đa Bảo cảm giác được cỗ kia ký ức thời gian, sắc mặt chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đúng là. . . Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

"Trong truyền thuyết đã thất truyền đáng sợ thần thông!"

Hắn cũng minh bạch Hoa Vân Phi cố ý truyền cho hắn dụng ý của Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Đây là biết hắn thích gây chuyện, vui đào mộ, dễ dàng trêu chọc nhân quả, xuất hiện nguy hiểm tính mạng sự tình.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể công địch, nhưng chạy trốn, nhất cử lưỡng tiện!

Trong lòng Giai Đa Bảo chấn kinh, sư tôn rốt cuộc là ai a?

Sẽ không thật là thời đại nhân vật chính a?

Trong truyền thuyết thần thông, lại làm lễ bái sư ban cho hắn?

Xa xỉ đều không thể như vậy dùng a?

Diệp Bất Phàm cảm giác nhạy cảm đến cái gì, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, ngươi có phải hay không lại muốn ra ngoài rồi?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười khẽ, xứng đáng là đại đồ đệ, rất có nhãn lực độc đáo, suy nghĩ nhạy bén.

"Không tệ.".