Chương 87: Bảo bối đại tôn tử

Chương 87: Bảo bối đại tôn tử

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Vi sư hoàn toàn chính xác muốn ra ngoài một chuyến."

"Sự tình khẩn cấp, khả năng không lâu liền sẽ xuất phát."

"Các ngươi chờ tại Đạo Nguyên phong, phải thật tốt tu luyện, không muốn cô phụ vi sư kỳ vọng."

Dứt lời, Hoa Vân Phi lấy ra một mai lệnh bài, chính là Thời Không thần giới lệnh bài, đem hắn giao cho Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền nhìn xem lệnh bài trong tay, bản năng cảm giác được là cái cực kỳ quý giá đồ vật, nói: "Sư tôn, đây là?"

Lời còn chưa dứt, một đạo tin tức truyền vào trong đầu của hắn.

Hoàng Huyền trừng mắt, hắn nháy mắt minh bạch Hoa Vân Phi đem vật này giao cho hắn nguyên nhân.

Hắn dung hợp đế tâm, cần một cái tuyệt đối sẽ không bị quấy nhiễu địa phương, mà Thời Không thần giới không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Hoàng Huyền nội tâm cảm động, muốn mở miệng nói cái gì, Hoa Vân Phi lắc đầu khẽ cười một tiếng, "Ngươi ta sư đồ ở giữa, còn cần nói gì nhiều?"

"Nếu thật muốn làm vi sư làm cái gì, vậy liền cố gắng mạnh lên, bảo vệ vi sư, bảo vệ tông môn, như vậy liền tốt."

"Tốt, không càm ràm, đi."

Dứt lời, bóng dáng Hoa Vân Phi biến mất tại Đạo Nguyên phong, lập tức, chỉ thấy Đạo Nguyên phong mê vụ che lấp, biến đến càng thần bí.

Giai Đa Bảo liếc nhìn trong tay thân phận ngọc bội, lại liếc nhìn Hoàng Huyền trong tay thời không lệnh bài, nói:

"Ngươi nói. . . Sư tôn không tại. . . Chúng ta muốn hay không muốn chỉnh điểm sống?"

"Ngươi chỉ cái gì?" Diệp Bất Phàm nói.

Giai Đa Bảo ưỡn ngực, ngang nhiên nói: "Cái kia đương nhiên là đào mộ đại nghiệp, ngươi sư huynh đệ ta ba người khí vận nghịch thiên, không bằng ra ngoài xông xáo. . ."

Không chờ hắn nói xong, Hoàng Huyền trước một bước chạy về tu luyện động phủ, chỉ để lại một câu:

"Đại sư huynh, tam sư đệ, tiếp xuống ta muốn bế quan một đoạn thời gian, không thể bị người quấy rầy, còn mời thay ta hộ đạo."

Diệp Bất Phàm nói: "Yên tâm đi, việc này giao cho sư huynh."

Tại cái này Đạo Nguyên phong, loại trừ Hoa Vân Phi bên ngoài, có thể khống chế đại bộ phận trận pháp Diệp Bất Phàm, có thể nói cực kỳ cường đại.

Chỉ thấy hắn cũng chỉ dẫn ra, trong tay phàm tử nhẫn lấp lóe quang mang, Đạo Nguyên phong bốn phía không gian xuất hiện lít nha lít nhít trận pháp, đếm kỹ phía dưới, đâu chỉ trăm ngàn số lượng.

Bởi vì biết Hoàng Huyền kế tiếp là đi làm cái gì, nguyên cớ Diệp Bất Phàm cũng đặc biệt cẩn thận.

Đây là quan hệ đến sư đệ nhân sinh đại sự, qua loa không được!

Hắn nhìn về phía nói còn chưa dứt lời liền bị cắt đứt Giai Đa Bảo, nói: "Sư đệ, sư tôn không tại, ba chúng ta vẫn là an phận điểm tốt, đừng cho hắn rước lấy phiền phức."

"Mau mau đi tu luyện a, chờ sư tôn trở về, để hắn nhìn một chút tu luyện của chúng ta thành quả."

"Ta không thể chỉ cầm đồ vật không làm, đúng hay không?"

Giai Đa Bảo bị nói ngượng ngùng, sư tôn mới đi, hắn liền muốn kéo lấy hai vị sư huynh đi làm đại sự, quả thật có chút nóng vội.

"Vẫn là trước tu luyện a. . . Chờ làm xong trận này lại khoảng, ta cảm giác Bắc Đấu tinh bên trên tuyệt đối còn có cái khác phần mộ lớn."

"Bây giờ không có. . . Đi phát triển nghề phụ cũng là không tệ, liền là dạng này nhân quả quá lớn, dễ dàng gây sự, dẫn sư tôn không thích."

Giai Đa Bảo nói nhỏ, nghe Diệp Bất Phàm lời nói, thành thành thật thật trở về tu luyện động phủ.

Diệp Bất Phàm quét mắt trống rỗng Đạo Nguyên phong, nhìn về bầu trời, hắn phảng phất có thể nhìn thấy Hoa Vân Phi bóng lưng rời đi.

"Sư tôn, ngươi yên tâm đi a, Đạo Nguyên phong liền giao cho ta."

"Hai vị sư đệ tính cách ta đều giải đại khái, nhất là tốt sư đệ, ta sẽ tận lực ngăn cản hắn ra ngoài làm hắn cái kia chủ nghiệp. . . Nhất là hẹn ta cùng Hoàng sư đệ dưới tình huống. . ."

Dứt lời, Diệp Bất Phàm cũng chỉ liên tiếp bấm niệm pháp quyết, kích hoạt trong Đạo Nguyên phong vài trăm tòa đại trận, lập tức, vốn là linh khí cực kỳ nồng nặc Đạo Nguyên phong, biến đến càng đáng sợ.

"Dạng này có lẽ không sai biệt lắm. . ."

...

Bắc Đấu tinh trong trời sao lạnh lẽo, cô quạnh thâm u, thường có đại tinh lập loè, cũng có khi tinh không hung thú gào thét.

Một chiếc qua lại trong hư không thanh đồng cổ thuyền né qua tất cả mọi người nhận biết, theo Đông vực chỗ dựa của Hoang châu tông chỗ sâu xuất phát, tiến vào trong tinh không.

Thanh đồng cổ thuyền chế tạo vật liệu đặc thù, thân thuyền khảm nạm đặc thù ẩn nấp thần thạch, đồng thời mỗi khối thần thạch bên trong, đều có khắc chín tòa ẩn nấp đại trận.

Có thể ngăn cách thôi diễn, cũng có thể vỡ nát thiên cơ tuyến dây dưa!

Cổ thuyền phía trước trên boong thuyền, một thân áo xanh Đạo Hư Vô chắp hai tay sau lưng đứng ở cái kia, biểu tình trong bình tĩnh, lộ ra một chút mừng thầm.

"Còn tốt chạy thật nhanh a. . . Không phải lại phải bị đá."

"Lão gia hỏa kia, hắn a. . . Ta thật phục!"

Nội tâm Đạo Hư Vô cảm khái.

Lúc trước hắn trở lại tổ lăng phía sau, đặc biệt củng cố phía dưới công phu quyền cước, xác định đại thành phía sau, đi tìm một cái nào đó lão gia hỏa luận bàn.

Ai biết, đối phương nhìn hắn một cái, mới nhấc chân lên, hắn bờ mông đều mềm.

Cũng may Vân Thiên Chân Nhân mấy người vừa đúng mở ra tổ lăng cửa vào, hấp dẫn đối phương chú ý, hắn vậy mới chạy đi.

Miễn đi một hồi da thịt nỗi khổ.

Bất quá, nhanh đi, nhưng cũng không hoàn toàn chuồn.

Đạo Hư Vô nhìn trong ngực một chút, chỉ cảm thấy trên mình chọn cái cự chìm vô cùng trọng trách.

Trong khoang thuyền, bên cạnh bàn, ngồi vây quanh lấy ba người, ba cái rất giống người.

Hoa Vân Phi cùng Hoa Thương Khung tự nhiên tại trong đó, mà một cái khác, cũng là một vị trung niên, thân hình cao lớn, mặt như đao gọt, một đôi mắt hổ lộ ra khiếp người uy lực.

Một bên Hoa Thương Khung cúi đầu, ngoan như là bảo bảo, một câu không dám nói.

Nếu như nhìn kỹ, hắn hai bên gò má bên trên, có hai cái nhàn nhạt dấu năm ngón tay.

Lúc trước tại tổ lăng thời gian, làm hắn tìm tới cha già, cáo tri sự tình nguyên do phía sau, ngay tại chỗ liền bị đánh đập, không có tại nói nhiều một câu cơ hội.

Lúc ấy cùng nhau đi vào Huyền Hà, Huyền Thành cùng Vân Thiên chờ nhiều vị Lâm Đạo cảnh tu vi đệ tử, tại một bên khuyên can.

Kết quả bị giận dữ lão gia tử một cái kéo vào chiến trường, đổ ập xuống một hồi đánh, một đám người bị đánh không còn cách nào khác.

Nhất là Huyền Hà, hắn liền so lão gia tử lớn một điểm, hai người từng là một thời đại chưởng môn cùng thủ tọa.

Nhưng khoảng cách đâu chỉ một điểm.

Lão gia tử đánh hắn, hình như càng dùng sức một điểm, để hắn nhớ lại, đi qua đoạn kia đã đi tới "Thời gian tốt đẹp" .

Thân thiết cực kỳ.

Hoa Thương Thiên thờ ơ liếc mắt bất tranh khí Hoa Thương Khung, nhìn về phía Hoa Vân Phi thời gian, trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười, cười ha hả nói:

"Bảo bối đại tôn tử, ngươi không cần lo lắng, mẹ ngươi túi tại gia gia trên mình."

"Gia gia bảo đảm nhất định bình yên vô sự cứu lại nàng."

Hoa Vân Phi mới gật đầu, còn chưa lên tiếng, chỉ vì một bên Hoa Thương Khung ủy khuất ba ba nói nhỏ:

"Nếu là thật dạng này liền tốt. . . Đối phương thế nhưng rất mạnh. . . Không phải vợ bị cướp chạy, ta có thể không đuổi ư?"

Mắt Hoa Thương Thiên trừng một cái, đứng dậy, một cái nhấc lên Hoa Thương Khung phía sau cổ áo, nâng hắn lên, cả giận nói: "Lão tử phát hiện, nhiều năm không gặp, ngươi hình như có chút tung bay a?"

"Có ngươi như vậy không tin mình lão tử sao?"

"Lão tử thực lực rất kém cỏi?"

"Nói đi nói lại, coi như lão tử thực lực không đủ, còn có gia gia ngươi, ngươi thái gia gia, ngươi tổ tông, ngươi tổ tông tổ tông!"

"Có đủ hay không? Không đủ lão tử tiếp tục gọi!"

"Lão tử cũng không tin, hiện nay vũ trụ, còn có ta Hoa thị không giải quyết được người!"

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, chính mình vị gia gia này tính tình là thật lớn a.

Đối với hắn nói chuyện vẻ mặt ôn hoà, mở miệng một tiếng bảo bối đại tôn tử, cùng phụ thân nói chuyện, lại như một đầu gầm thét hùng sư.

"Gia gia, nhanh đem lão cha để xuống đi, hắn cũng muốn mặt mũi không phải, ta còn ở chỗ này đây." Hoa Vân Phi mở miệng khuyên nhủ.

"Một cái đem vợ làm mất liền không cần mặt mũi." Hoa Thương Thiên hừ lạnh, nói: "Đợi khi tìm được Tiểu Long, lão tử lại thu thập ngươi."

Hắn một cái buông xuống Hoa Thương Khung, ngồi xuống, bưng lên trong chén rượu mạnh mãnh rót vào bụng, lửa giận trong lòng vậy mới tiêu tan điểm.

Hoa Vân Phi nói: "Việc cấp bách, chúng ta có lẽ trước đi nơi khởi nguồn tìm kiếm manh mối, bắt lấy còn sót lại thiên cơ, thôi diễn đối phương hành tung."

"Không phải liền như vậy đi Hoang Cổ tinh vực, không khác nào mò kim đáy biển!".