Chương 88: Ngươi sư tôn nói qua lời giống vậy

Chương 88: Ngươi sư tôn nói qua lời giống vậy

Hoa Vân Phi có nghĩ qua dùng Đế Binh định vị, nhưng nhất định cần tại nơi khởi nguồn, bắt hắn lại nương hoặc là đối phương một tia thiên cơ mới được.

Dù sao đối phương thực lực rất mạnh, lại tại vũ trụ nhất biên hoang Hoang Cổ tinh vực, tự nhiên định vị, là không thể nào.

Vũ trụ biết bao lớn, không có khả năng chỉ bằng một kiện Đế Binh liền có thể muốn làm gì thì làm.

Không phải phía trước bắt nạt Nhật Nguyệt thần giáo, đối phương nắm giữ Cực Đạo Đế Binh, đã sớm phát hiện hắn.

Nguyên cớ một mực bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, truy cứu căn bản, là thực lực khoảng cách.

Đế Binh người nắm giữ cùng Hoa Vân Phi tồn tại cực lớn khoảng cách, nhất là thiên cơ nhân quả chi đạo bên trên.

Hoa Thương Thiên nghe được Hoa Vân Phi lời nói, gật gật đầu, tán đồng nói: "Không tệ, ta cùng hư vô cũng nghĩ như vậy, trước đi nơi khởi nguồn."

"Nơi đó khẳng định sẽ có lưu lại manh mối, thực lực đối phương cực mạnh, chính hắn khả năng siêu thoát tại thượng, nhưng Tiểu Long thực lực không đủ, dù cho tại đối phương trợ giúp tới, chặt đứt thiên cơ cùng nhân quả."

"Nhưng chỉ cần thực lực đủ, vẫn có thể thôi diễn đi ra!"

"Ha ha, đối phương thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình đến tột cùng chọc phải cái gì gia hỏa."

"Hắn như chọc Cực Đạo thánh địa khả năng không có nguy hiểm, nhưng hết lần này tới lần khác chọc Kháo Sơn tông."

Hoa Thương Khung vuốt vuốt gương mặt, nói: "Long Nhi bị mang đi, tạm thời sẽ không có nguy hiểm."

"Đối phương phát hiện nàng, là ngẫu nhiên đụng vào, mới sinh ra ý nghĩ."

Đối phương không có đánh giết lúc ấy còn chỉ có Bán Thánh tu vi hắn, để trong lòng Hoa Thương Khung bảo lưu một chút lý trí.

Nhưng Long Nhi vẫn là muốn cứu.

Ai cũng không biết đối phương rốt cuộc là ai, đến cùng mang đi Long Nhi muốn đi làm cái gì.

Hoa Vân Phi nói: "Huyền Hoàng Đế Lăng biến mất phía sau, mạt pháp thời đại đại đạo áp chế hình như buông lỏng."

"Hoặc là nói, thuộc về Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo áp chế buông lỏng, tốc độ rất nhanh."

Hoa Thương Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn xem chén rượu trong tay, óng ánh long lanh trong rượu, chiếu rọi ra mặt mũi của hắn.

Hắn nói: "Đối phương hẳn là cảm ứng được thiên địa đại đạo biến hóa, theo trong ngủ mê thức tỉnh, muốn tại một thế này bắt lấy cái kia một chút cơ hội."

"Nhưng sớm điểm. . . Đại đạo buông lỏng vừa mới bắt đầu, hắn liền vội vã nhảy ra."

"Rất rõ ràng, là có nguyên nhân."

Hoa Vân Phi tiếp lời: "Đối phương khả năng là một cái nào đó Đại Đế thời đại cường giả, chịu đến đế đạo áp chế cực kỳ nghiêm trọng, trên mình dính đế đạo pháp tắc."

"Hắn tỉnh sớm như vậy, liền là muốn thích ứng đương thế thiên địa quy tắc, đem quanh thân đế đạo pháp tắc loại trừ."

"Dạng này, sau này thiên địa đại đạo cho phép thành Đế hậu, là hắn có thể thuận lý thành chương trùng kích Đế cảnh!"

Hoa Thương Thiên gật đầu cười nói: "Xứng đáng là bảo bối đại tôn tử, phân tích rất có đạo lý."

"May mắn không cùng ngươi vậy không dùng lão cha đồng dạng, mấy trăm tuổi người, còn đem vợ làm mất."

"Ta đều không có ý tứ cùng nãi nãi ngươi nói, mất mặt!"

Một bên Hoa Thương Khung vừa định nói chuyện, nháy mắt im miệng, vùi đầu uống trà.

Trong ba người, địa vị hắn thấp nhất, hắn không nói được rồi.

Ai

. . .

Thương Lang tinh vực, xung quanh có mấy mười khỏa sinh mệnh đại tinh phát ra hào quang óng ánh, thuộc về một loại cỡ nhỏ sinh mệnh tinh vực, đã từng sinh ra qua thương lang Chí Tôn, cực thịnh một thời.

Thương Lang tinh vực ngoại vi, một chiếc thanh đồng cổ thuyền xuyên qua mà tới, giấu kín trong hư không.

Trên boong thuyền, Hoa Vân Phi, Hoa Thương Thiên, Đạo Hư Vô cùng Hoa Thương Khung bốn người, xếp thành một hàng, đứng ở cái kia, trông về nơi xa Thương Lang tinh vực.

Đạo Hư Vô nói: "Đáng tiếc, đã từng thương lang Chí Tôn như thế nào thiên kiêu, lại đều không vượt qua đế kiếp, chỉ có thể sống tạm phía sau trở thành một vị Chí Tôn."

"Không được đế, cuối cùng một đời tiếc nuối."

Hoa Vân Phi nhớ tới độ hai lần đế kiếp Đan Hoàng, trong lòng cũng là cảm thán.

Tại cái này Nhân Gian giới, Đại Đế là cực hạn, đi tới đại đạo cực đỉnh.

Muốn trở thành Đại Đế, khó khăn như thế nào!

Có thể luyện chế Đế Đan Đan Hoàng, nhưng cũng hai lần Độ Kiếp thất bại, chỉ để lại một kiện Cực Đạo Đế Binh, tới nói cho Thiên Đạo, hắn Đan Hoàng cũng không hề hoàn toàn thua!

Hoa Thương Thiên chắp lấy tay, liếc nhìn Thương Lang tinh vực, nói: "Hư vô, ngươi mới bao nhiêu lớn, chẳng lẽ vài vạn năm phía sau, không có lòng tin thành Chuẩn Đế, độ đế kiếp?"

Đạo Hư Vô liếc mắt hắn, nói: "Thương Thiên, ta có thể cùng phụ thân ngươi không sai biệt lắm bối phận, ngươi nói chuyện, có thể đừng một mực ép buộc ta?"

"Vẫn là nói, ngươi muốn chịu đòn?"

Hoa Thương Thiên cười ha ha một tiếng, tiếng cười ý tứ rõ ràng, nhưng hắn lại không mở miệng, để Đạo Hư Vô chính mình thưởng thức.

Đạo Hư Vô mặt tối đen, suýt nữa nhịn không được.

Cái này Hoa thị lão gia hỏa, thế nào từng cái phách lối như vậy!

Hoa Thương Thiên chỉ có ngàn tuổi tả hữu, vào tổ lăng mới hai trăm năm tả hữu, hắn cảnh giới có thể cao đến đi đâu?

Nếu không có cái kia thường xuyên đá hắn bờ mông lão cha, hắn tuyệt đối sẽ không nhẫn.

Đánh không được lão tử ngươi, còn không đánh lại ngươi sao?

Hoa Thương Khung vô tình hay cố ý mở miệng, nói: "Kỳ thực Hư Vô lão tổ, có thể thử xem."

"Có tức giận không thể kìm nén, muốn phóng thích."

Hoa Vân Phi liếc mắt lão cha, hắn ý gì?

Chính mình đánh không được gia gia, để Hư Vô lão tổ bên trên?

Thế nhưng. . .

Hoa Vân Phi nhìn xuống bảng của Hoa Thương Thiên, thực lực này, Hư Vô lão tổ cũng treo a?

[ tính danh: Hoa Thương Thiên ]

[ tuổi tác: Một ngàn một trăm mười một tuổi ]

[ cảnh giới: Thánh Nhân cảnh tầng một (mặt ngoài) Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp (thực tế) ]

[ thân phận: Đời chín mươi tám Đạo Nguyên phong thủ tọa, Kháo Sơn tông tổ lăng lão tổ ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm quyền đạo thiên phú, Thánh giai trung phẩm kim thuộc tính thiên phú, Thánh giai trung phẩm chưởng đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Sinh Sinh Vong Ngã Quyết (không có phẩm cấp cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) Trường Sinh Quyết (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Lưu Quang Tiên Mang Quyền ]

[ pháp khí: Thiên Hoang Quyền Sáo (Thánh Vương cấp) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

Bảng của Hoa Thương Thiên, để Hoa Vân Phi kinh ngạc, Đạo Hư Vô hai ngàn tuổi không đến Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp đã đặc biệt đáng sợ.

Nhưng Hoa Thương Thiên càng đáng sợ!

Đây chính là tại mạt pháp thời đại, hai người quả thực cùng bật hack đồng dạng.

Chẳng lẽ giống như chính mình, không nhận thiên địa quy tắc hạn chế?

Hoa Vân Phi phủ định, hẳn là sẽ không, quải bích chỉ có hắn một cái, Hoa Thương Thiên cùng Đạo Hư Vô có khả năng làm đến loại tình trạng này, khả năng cùng tổ lăng có quan hệ.

Nơi đó ngủ say Kháo Sơn tông nội tình, chính là chỗ dựa tổ sư gia khai sáng, khả năng là cái vô cùng chỗ đặc thù.

Nhưng mặt ngoài Thiên Nhân cảnh tu vi chỗ dựa tổ sư, có thể khai sáng cái dạng gì địa phương?

Có lẽ có cơ hội thật cái kia vào xem một chút, nếu thật không tệ, nói không chắc chờ thực lực bất phàm đầy đủ, hắn trước hết đi vào ở lấy cũng không tệ.

. . .

Bang bang bang!

Nghe được Hoa Thương Khung có ý riêng lời nói, Hoa Thương Thiên căn bản không quen lấy, trực tiếp cho hắn ba quyền, dù cho lấy hắn Thánh Nhân cảnh thực lực, đều có chút gánh không được.

Hoa Thương Thiên liếc nhìn bên hông Đạo Hư Vô vật gì đó, nói: "Hư vô, ta nói, bên trong, không nhất định nghe không được a."

Nghe vậy, Đạo Hư Vô sắc mặt cứng đờ, cắn răng một cái, nói: "Các ngươi liền bắt nạt người a!"

"Đừng cho ta cưỡi trên đầu, không phải, hừ hừ."

Hoa Thương Thiên nói: "Cưỡi một cái tính toán ngươi lợi hại, thế nhưng a nhiều người, ngươi có thể cưỡi bao nhiêu cái?"

"Nếu không, ngươi đi hỏi một chút ngươi sư tôn? Hắn dường như cùng ngươi đã nói đồng dạng lời nói, tiếp đó hiện tại ngậm miệng không nói, ai nâng cùng ai gấp."

Đạo Hư Vô liếc mắt, không nói.

Hoa Vân Phi vội vã hoà giải nói: "Lão tổ, gia gia, lão cha, chúng ta vẫn là trước đừng đấu võ mồm, làm chính sự a."

Dứt lời, mấy người cũng nghiêm túc lên.

Hoa Vân Phi thu hồi thanh đồng cổ thuyền, bốn người tiến vào vũ trụ tinh không, đi tới Hoa Thương Khung hai vợ chồng tao ngộ người kia địa phương.

Vừa mới tới, Đạo Hư Vô nhướng mày, nói: "Để lại thật là đáng sợ khí tức!"

"Đối phương đây là. . . Căn bản không để ý chính mình có thể hay không bạo lộ hành tung?"

Hoa Thương Thiên lộ ra cười lạnh: "Thật là tự tin a, chờ nhìn thấy, hi vọng ngươi y nguyên tự tin như vậy!".