Chương 89: Xem thường ai?

Chương 89: Xem thường ai?

Phiến tinh không này xung quanh, lưu lại đáng sợ khí tức, mặc dù nhân quả không thể nhận ra, thiên cơ cũng bị chặt đứt.

Nhưng người thi pháp rõ ràng là chỉ là ngẫu nhiên, căn bản không quá mức để ý lưu lại tung tích, khả năng sẽ cho chính mình mang đến phiền toái.

Đây là đối với thực lực mình tự tin.

Tất nhiên, thực lực không đủ người, cũng không phát hiện được đối phương lưu lại tung tích.

Dù cho những cái này tung tích tại cường giả nhìn tới, là phi thường rõ ràng.

Tại cảm nhận được xung quanh rõ ràng ba động phía sau, Hoa Vân Phi bốn người đều cười lạnh thành tiếng, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, là mạnh bao nhiêu thực lực, có thể để hắn phách lối như vậy.

Cho là tại mạt pháp thời đại liền vô địch?

Đạo Hư Vô lấy ra một mai giống như la bàn pháp khí, đánh vào hư không trước mặt bên trong, kéo dài chuyển động, không ngừng thu thập xung quanh sót lại thiên cơ tuyến.

Bất quá bởi vì thực lực đối phương rất mạnh, lấy Đạo Hư Vô tu vi, cũng có chút miễn cưỡng.

Hoa Thương Khung cùng Hoa Thương Thiên cha con liên tiếp bấm niệm pháp quyết đánh ra đạo pháp, gia trì tại cái kia pháp khí bên trên, ba người hợp lực thôi động, thu thập tất cả tung tích thiên cơ.

Vù vù!

Bốn phía tinh không ong ong, ba vị Thánh Nhân cấp cường giả đồng thời thi pháp, thánh uy đáng sợ, áp sập tinh không, xung quanh nổi lên tinh không phong bạo.

"Còn thiếu một chút!"

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, lật tay lấy ra một cái màu đồng cổ la bàn, đánh ra ngoài, treo ở Đạo Hư Vô đánh ra pháp khí bên trên.

Cái này tự nhiên chính là Giai Đa Bảo cái kia màu đồng cổ la bàn, tại trở về Đạo Nguyên phong trên đường, Giai Đa Bảo đã đại khái giảng giải chính mình đối màu đồng cổ la bàn hiểu rõ.

Đơn giản điểm tới nói, liền là một kiện Định Vị Pháp khí!

Nắm giữ cực mạnh lục soát thiên cơ năng lực!

Tất nhiên, loại năng lực này, bị Giai Đa Bảo gia hỏa này phát triển thành trộm mộ chuyên dụng, dùng tới định vị trong mộ lớn bảo vật.

Căn cứ màu đồng cổ la bàn thần bí, Hoa Vân Phi cảm giác, khả năng này là một kiện không thua Đế Binh pháp khí, nếu như là tại Thiên Cơ nhân quả chi đạo bên trên, khả năng còn muốn siêu việt Đế Binh!

Nguyên cớ, hiện tại thôi động màu đồng cổ la bàn, khả năng lại so với sử dụng Đế Binh, càng có hiệu quả.

Chỉ thấy màu đồng cổ la bàn lơ lửng ở cái kia la bàn pháp khí bên trên, theo lấy Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết đánh ra linh lực gia trì, hắn bắt đầu xoay tròn, nở rộ quang mang màu vàng.

Rủ xuống quang mang bao khỏa la bàn pháp khí, mang theo hắn thôi diễn năng lực thêm một bước khuếch trương!

Đạo Hư Vô đánh ra cái này la bàn pháp khí, chính là một kiện Đại Thánh cấp pháp khí, nhưng tại màu đồng cổ dưới sự gia trì của la bàn, lực lượng lại nâng cao một bước.

Đạo Hư Vô ba người ánh mắt sáng lên, nhất là Hoa Thương Thiên, hắn vui mừng liếc nhìn Hoa Vân Phi, xứng đáng là bảo bối đại tôn tử a, lại có tốt như vậy bảo bối.

Nghĩ đến cái này hắn lại ghét bỏ liếc mắt Hoa Thương Khung, chậc chậc một tiếng, lắc đầu, cùng hắn cháu ngoan so sánh, cái này con trai đầu to thực sự là. . .

"Xuất hiện!"

Đạo Hư Vô hai con ngươi nở rộ thần quang, chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, liên tiếp thi pháp, quanh thân hiện lên thánh đạo dị tượng.

Óng ánh pháp thân bị kích phát, đứng ở sau lưng của hắn, chỉ thấy pháp thân nhìn lên một chỉ, lại từ chung quanh trong tinh không mỗi cái đại tinh bên trong, mượn tới tinh thần chi lực, đánh vào la bàn pháp khí cùng màu đồng cổ trên la bàn.

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, cũng chỉ dẫn ra, đánh ra một vòng lưu quang, nháy mắt, tinh không trước mặt bên trong hiện lên một tia sợi tơ.

Sợi tơ phát ra ngân quang, kết nối lấy tinh không xa xôi!

Đạo Hư Vô nhẹ mở miệng, xuôi theo sợi tơ trắng bạc nhìn về phía xa xa tinh không, nói: "Đích thật là Hoang Cổ tinh vực phương hướng!"

"Bất quá, đối phương rõ ràng còn tại di chuyển, cũng không tại nào đó một chỗ lưu lại!"

Bởi vì đối phương không có tận lực chặt đứt nơi này thiên cơ, nguyên cớ thành công bị bọn hắn khóa chặt, xuôi theo cái này sợi tơ trắng bạc, liền có thể tìm tới đối phương!

Cũng có thể tìm tới Hoa Vân Phi mẫu thân!

Hoa Thương Thiên gật gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, liền lên đường đi."

"Lần này ra ngoài vừa vặn giải sầu một chút, trở về, cũng nên trùng kích cảnh giới."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi kỳ quái liếc nhìn Hoa Thương Thiên.

Cái này chẳng phải là muốn trùng kích Thánh Vương cảnh?

Một ngàn tuổi Thánh Vương cảnh?

Hoa Vân Phi thật muốn biết, chuyện này như bị những cái này thánh địa biết, đến kinh ngạc thành dạng gì?

Đạo Hư Vô cũng liếc nhìn Hoa Thương Thiên, hắn bắt chẹt không cho phép đối phương đến cùng cái gì cảnh giới.

Bất quá sẽ không có hắn cao, có lẽ chỉ là trùng kích Thánh Nhân cảnh nào đó tầng một.

Xác suất lớn là trung kỳ tầng thứ tư.

Đây là hắn căn cứ tốc độ tu luyện của mình phỏng chừng, cuối cùng dù cho Hoa gia thiên phú dị bẩm, lại thân ở tổ lăng, từ cũng không có khả năng tu luyện quá nhanh.

Thánh Nhân cảnh mỗi tiến lên một bước đều đặc biệt khó khăn, Hoa Thương Thiên một ngàn tuổi nhiều một chút liền đạt tới Thánh Nhân cảnh trung kỳ, đã rất mạnh mẽ!

Ân

Hoa Vân Phi nhìn bốn phía tinh không, chỉ thấy bốn người bọn họ xung quanh, tinh không phá toái, hắc ám trong hư vô đột nhiên xông ra mười cái màu đen ma ảnh.

Những cái này màu đen ma ảnh lộ ra khí tức thấp nhất đều là Thánh Nhân cảnh, cao nhất thậm chí đạt tới Thánh Nhân cảnh tầng bốn!

"Nếu muốn tìm bản tôn, trước qua cửa này!"

"Chỉ là đường nhỏ. . . Liền muốn nhìn thấy bản tôn?"

"Buồn cười, buồn cười!"

Một thanh âm từ trong hư không truyền đến, tựa như đạo thanh âm này một mực tại nơi này.

Mắt Hoa Thương Khung nhíu lại: "Là hắn!"

"Hắn lại lưu lại hậu chiêu! Đoán được chúng ta sẽ tìm đến hắn!"

Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Người này thủ đoạn quỷ dị, hắn khả năng không phải đoán được chúng ta sẽ tìm hắn."

"Mà là, hắn phương thức làm việc liền như vậy."

"Không tận lực hủy đi bản thân tung tích, nhưng nếu có người xúc động hắn lưu lại thiên cơ, định vị hắn, liền sẽ phát động hắn lưu lại đạo pháp!"

"Cũng liền là trước mặt những cái này màu đen ma ảnh!"

Nghe tiếng, Đạo Hư Vô ba người đều tán đồng gật đầu, xác suất lớn là dạng này.

Hoa Thương Thiên nhếch miệng lên nụ cười, quét mắt vây tới màu đen ma ảnh, nói: "Chỉ là mười cái Thánh Nhân cảnh, xem thường ai?"

Dứt lời, chỉ thấy hắn song quyền nở rộ quang mang, không gặp hắn có hành động, nháy mắt, mười đạo óng ánh hoàng kim quyền mang nháy mắt đánh ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Mười đạo màu đen ma ảnh liên tiếp nổ tung, bị quyền mang vỡ nát, đánh giết trong chớp mắt!

Xung quanh tinh không nổi lên gợn sóng, một trận hư phong thổi qua, màu đen ma ảnh hóa thành điểm điểm hắc vụ, lập tức theo gió tiêu tán, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đạo Hư Vô liếc mắt Hoa Thương Thiên, nội tâm đang gầm thét.

Vừa mới Hoa Thương Thiên trong nháy mắt nở rộ thực lực, liền đã đạt tới Thánh Nhân cảnh năm tầng trời!

So với hắn đoán tầng bốn còn muốn cao!

"Chỗ dựa tổ sư gia, có phải hay không cho Hoa thị thiên vị?"

"Tại sao ta cảm giác, dù cho ngang nhau tư chất, cũng kém xa tít tắp bọn hắn đây?"

"Ảo giác ư?"

Hoa Vân Phi không đi nhìn bị đánh chết mười đạo màu đen ma ảnh, mà là nhìn kỹ trước mặt sợi tơ màu trắng bạc, hắn bấm niệm pháp quyết dẫn dắt đạo này sợi tơ dung nhập màu đồng cổ la bàn.

Tiếp xuống, chỉ cần đi theo màu đồng cổ la bàn, liền có thể tìm tới đối phương, cứu lại mẹ hắn.

Hoa Vân Phi lấy ra thanh đồng cổ thuyền, bốn người lần nữa xuất phát, đi theo màu đồng cổ la bàn chỉ dẫn phương hướng tiến lên, một đường hướng vũ trụ tít ngoài rìa tinh vực, Hoang Cổ tinh vực bước đi!

Bốn người sau khi đi, nguyên bản đứng yên tinh không, hư không lưu chuyển, lại xuất hiện màu bạc trường hà.

Trường hà lưu động lấy màu bạc nước sông, tiếp nối thiên địa, xuyên qua quá khứ tương lai.

Một vị lão giả thân ảnh theo trong dòng sông đi qua, lúc này, hắn quay đầu lại nhìn một chút chỗ này tinh không.

Hắn lộ ra một vòng vui mừng nụ cười.

Theo sau, hắn lần nữa xuất phát, hình như mỗi một giọt trong sông, đều có thân ảnh của hắn.

Tuy có mục đích, nhưng không biết đường ở đâu.

"Ngươi đến cùng ở nơi nào. . ."

Một thanh âm truyền ra, màu bạc trường hà biến mất, phiến tinh không này cuốn lên ngập trời phong bạo, bao phủ tất cả.

Làm hết thảy bình tĩnh lại thời gian, phiến tinh không này hình như cái gì cũng chưa từng xảy ra..