Chương 90: Ma quỷ, ngươi tới thật là quá muộn

Chương 90: Ma quỷ, ngươi tới thật là quá muộn

Hoang Cổ tinh vực, trong truyền thuyết, đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể liền là tại cái này sinh ra.

Hoang Cổ tinh vực cũng vì vậy mà thay tên.

Đây là toàn bộ tinh không truyền kỳ mở đầu địa phương!

Đại thành thánh thể, có thể chiến Đại Đế!

Những lời này liền là theo Hoang Cổ tinh vực truyền ra.

Truyền thuyết, tại vị thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể đại thành phía sau, đối đầu lúc ấy vô địch vũ trụ tinh không Đại Đế mà không bại.

Hai người thế hoà không phân thắng bại kết thúc, nâng cốc ngôn hoan, chấn kinh vũ trụ.

Vị kia Nhân tộc Đại Đế cực kỳ vui mừng, từ lúc thành Đại Đế, cũng lại không có người xứng làm đối thủ của hắn, có đại thành thánh thể tại, hắn quãng đời còn lại không còn tịch mịch.

Thậm chí, đối mặt áp lực, cũng có người chia sẻ!

Bởi vì đại thành thánh thể xuất hiện, Hoang Cổ tinh vực cực thịnh một thời, trở thành một cái khác vũ trụ cực kỳ.

Bất quá về sau, tại vị kia đời thứ nhất đại thành thánh thể tọa hóa phía sau, Hoang Cổ tinh vực bạo phát hủy diệt đại chiến.

Có thần bí cường giả xâm lấn Hoang Cổ tinh cường đại vực, phá hủy đại thành thánh thể lưu lại đạo thống, trắng trợn giết chóc!

Trong đại chiến, càng ngày càng nhiều đạo thống bị phá hủy, cũng có tiến về những tinh vực khác sinh tồn.

Dần dần, Hoang Cổ tinh vực bắt đầu suy tàn.

Cho đến trở thành một cái không người hỏi thăm giáp ranh tinh vực, rốt cuộc không còn trước kia thịnh cảnh.

. . .

Gần đây, suy tàn ngạch Hoang Cổ tinh vực, lại xuất hiện chuyện quỷ dị.

Hoang Cổ tinh vực bên trong, có mấy một trăm khỏa sinh mệnh đại tinh, sinh tồn lấy vô số phàm nhân cùng tu sĩ.

Gần đây, lại liên tiếp có sinh mệnh đại tinh hủy diệt, trên đó toàn bộ sinh linh toàn bộ chết thảm.

Theo lấy càng ngày càng nhiều sinh mệnh đại tinh hủy diệt, Hoang Cổ tinh vực một chút thế lực cường đại bắt đầu quan tâm, trong bóng tối điều tra việc này.

Tại mất đi nhiều tên cường giả phía sau, bọn hắn phát hiện, hình như những cái kia đại tinh tại hủy diệt phía trước, bên trong sinh tồn tất cả mọi người liền đã chết!

Toàn thân bọn họ tinh khí thần phảng phất bị rút khô, huyết khí cũng bị hấp thu, toàn bộ biến thành thây khô!

Mỗi một khỏa sinh mệnh đại tinh hủy diệt phía trước, hình như bị kinh khủng tồn tại tẩy lễ, bị tước đoạt sinh mệnh!

Dần dần, một chút cường đại đạo thống bắt đầu khủng hoảng, sợ bị tìm tới cửa, trở thành thây khô bên trong một thành viên.

Mà Hoang Cổ tinh vực bên trong, cái kia thập đại đỉnh cấp đạo thống, lại trấn định tự nhiên.

Bọn hắn xem như mảnh tinh vực này bá chủ, nội tình đáng sợ, cường giả vô số, không có khả năng vô cớ sợ hãi một chút không có được chứng thực sự tình.

Hơn nữa, hiện nay mạt pháp thời đại, loại trừ Cực Đạo thánh địa có thể áp bọn hắn một đầu, ai còn có thể ức hiếp bọn hắn?

Bọn hắn mỗi tòa đạo thống đều có vài vị Lâm Đạo cảnh lão tổ tọa trấn, thậm chí có Bán Thánh cấp nội tình tồn tại!

Chính là có cái này tự tin, thập đại đạo thống một trong Linh Long tiên môn đi đến bên ngoài, gom lại nhân tâm, bắt đầu bắt tay vào làm điều tra việc này.

Bọn hắn nói cho thế nhân, chắc chắn cho tất cả mọi người một đáp án.

Nếu có gian tà làm ra như vậy chuyện ác, nhất định chém không buông tha!

Ngày thứ hai.

Linh Long tiên môn diệt môn.

Toàn tông trên dưới chết thảm, toàn bộ biến thành thây khô.

Dù cho là Bán Thánh cấp lão tổ đều chết tại bế quan địa, tựa như chết phía trước, căn bản không biết rõ chính mình bị giết!

Việc này truyền ra, Hoang Cổ tinh vực tất cả thế lực nghẹn ngào, còn lại cửu đại đạo thống thậm chí bắt đầu chuẩn bị rút lui mảnh tinh vực này kế hoạch!

Linh long tinh.

Linh Long tiên môn di chỉ, Tiên Hà treo ngược dưới thác nước, một cái nam tử áo đen ngồi tại cái kia, sau lưng đứng thẳng một vị nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nói: "Vì sao muốn như vậy làm?"

"Ngươi tu luyện tới cảnh giới như thế, chỉ vì ức hiếp thương sinh?"

Nam tử áo đen nhếch miệng lên, nói: "Ức hiếp lại như thế nào?"

"Năm đó, bọn hắn cũng là khi dễ như vậy bản tôn."

"Cái này bất quá chuộc tội mà thôi, thay tổ tiên của bọn hắn bồi tội."

Nghe vậy, nữ tử váy trắng yên lặng, người này vùng dậy phía trước, khả năng gặp phải Hoang Cổ tinh vực ức hiếp, bên cạnh người có lẽ chết thảm rất nhiều, đưa đến hắn hiện tại cách làm.

Có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Có lẽ đối phương vốn không có sai, đã từng, hắn không thực lực phía trước, hắn cùng người đứng bên cạnh hắn đã từng bị ức hiếp.

Bây giờ, hắn có thực lực, Hoang Cổ tinh vực suy tàn, hạ tràng trái ngược.

Ấn này chứng một câu: Lạc hậu liền muốn chịu đòn!

Nam tử áo đen loáng một cái, một cái huyết cầu theo trong hư không đâm ra, lơ lửng ở trước mặt hai người.

Huyết cầu huyết khí nồng đậm, hình như có oan hồn đang gầm thét, dung hợp vô số người huyết khí, mới ngưng kết thành một khỏa bóng đá kích thước huyết cầu.

Đây là Linh Long tiên môn huyết khí của tất cả mọi người biến hoá, bao gồm tinh khí thần đều bị nam tử áo đen khóa tại bên trong.

Đây là một khỏa bảo dược, ăn vào nhưng để cảnh giới phóng đại!

Nam tử áo đen dẫn dắt huyết cầu, đụng vào nữ tử váy trắng trong cơ thể.

Lập tức, nữ tử váy trắng ngũ quan xinh xắn lộ ra vẻ thống khổ, quanh thân hình như có oan hồn đang gầm thét!

Khủng bố huyết khí sôi trào, bốn phía không gian run rẩy, xuất hiện màn máu dị tượng.

"Cái này có lẽ đủ để cho ngươi phá tới Thánh Nhân cảnh!"

Nam tử áo đen từ tốn nói.

Chỉ thấy nữ tử váy trắng sắc mặt thống khổ, ngưng tụ vô số người huyết khí cùng tinh khí thần huyết cầu, dù cho là nàng đều khó mà tiếp nhận.

Nàng cảm giác thân thể muốn bị chen nổ.

Nhưng dù cho như vậy, nàng đều không có kêu to lên tiếng, cố nén đau nhức, nói: "Vì sao một mực tại thúc thăng cảnh giới của ta? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Khoảng thời gian này, nam tử áo đen không ngừng phá hủy sinh mệnh đại tinh, hấp thụ đại tinh bên trong, huyết khí của tất cả mọi người cùng tinh khí thần, cung cấp nàng phục dụng.

Dẫn đến cảnh giới của nàng theo Lâm Đạo cảnh một đường phá tới Bán Thánh đệ tam biến đỉnh phong!

Bán Thánh cảm ngộ, đều là nam tử áo đen trực tiếp truyền cho nàng, để nàng thuận lý thành chương đột phá!

Bây giờ, toàn bộ Linh Long tiên môn huyết cầu, đủ để cho nàng phá tới Thánh Nhân cảnh!

Thân thể của nàng bắt đầu tràn ngập ra thánh uy, đỉnh đầu mây đen tụ đỉnh, cực tốc lan tràn, bao phủ gần vạn dặm.

Ầm ầm!

Lôi đình lấp lóe, tiếng sấm nổ vang.

Thánh Nhân kiếp tại tạo thành, nàng gần Độ Kiếp!

Nữ tử váy trắng thở dài, nàng cảm giác mình tựa như một cái sủng vật, bị không ngừng nuôi cho béo, cuối cùng kết quả không biết là cái gì. . .

"Tiểu Phi. . . Thương khung. . ."

Kiên cường nữ tử váy trắng gương mặt xẹt qua óng ánh nước mắt, nàng lắc đầu, thân thể bốc thẳng lên, xông lên cửu thiên chuẩn bị Độ Kiếp.

Vô luận như thế nào, nàng nhất định cần vượt qua kiếp này, không thể chết tại Thánh Nhân kiếp bên dưới.

Nam tử áo đen ngẩng đầu nhìn về phía không trung nữ tử váy trắng, khóe miệng lộ ra nụ cười, nói:

"Còn kém quá xa. . . Tối thiểu muốn Thánh Vương cảnh. . . Không, Đại Thánh cảnh tốt nhất!"

"Tuy là thời gian sẽ rất lâu, nhưng bản tôn chờ được, có nhiều thời gian!"

"Hiện nay vũ trụ, bản tôn vô địch!

"Bất luận cái gì tinh vực đều có thể bị luyện làm huyết thực, bất quá. . . Hoang Cổ tinh vực suy tàn đến tận đây, thật sự là bản tôn không nghĩ tới."

"Tựa như chỉ có một tôn Thánh Nhân cảnh."

Hắn nhìn về phía Hoang Cổ tinh vực trong tinh không khỏa kia sáng nhất Hoang Cổ tinh, nơi đó có duy nhất một tôn Thánh Nhân cấp.

"Đồ tốt muốn lưu tại cuối cùng hưởng dụng, chờ xem, đã từng Hoang Cổ tinh vực thêm tại bản tôn trên mình sỉ nhục, đều sẽ trả lại cho ngươi gấp bội nhóm!"

"Bản tôn nguyên cớ lẻ loi một mình, đều bái các ngươi ban tặng!"

Ân

Đột nhiên, trong vũ trụ xuất hiện một đạo sợi tơ trắng bạc rủ xuống, liền tại trên người hắn.

Nam tử áo đen kinh ngạc, nói: "Lại có thể định vị bản tôn? Người nào thực lực cường đại như thế?"

Hắn quét mắt trên bầu trời Độ Kiếp nữ tử váy trắng, hừ nhẹ một tiếng, bấm niệm pháp quyết thôi diễn, lập tức trước mặt sợi tơ trắng bạc phát ra quang mang.

Một cái màn sáng xuất hiện, nhưng không chờ nam tử áo đen phản ứng, một cái đại thủ đột nhiên đánh ra.

Đại thủ thánh uy cuồn cuộn, tràn ngập một tia đế uy, trong chốc lát, vung tại trên mặt nam tử áo đen.

Ba

Nam tử áo đen lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ, hắn ngây ngốc nhìn dưới mặt đất, mộng ngay tại chỗ.

Đại thủ nháy mắt biến mất, đại thủ chủ nhân chỉ để lại một chưởng này lực lượng, không biết là bởi vì cách nơi này quá xa, vẫn là nguyên nhân khác.

"Thật là khéo!"

"Không nghĩ tới lại chọc phải như vậy nhân quả, càng không có nghĩ tới, hiện nay vũ trụ, lại vẫn giống như cái này cường giả!"

Một mực vân đạm phong khinh nam tử áo đen, bắt đầu hưng phấn, sắc mặt điên cuồng, tựa như biến thành người khác!

"Có lòng dũng cảm thì tới đi, bản tôn ngay tại Hoang Cổ tinh vực!"

Hắn nhìn thấy hi vọng, đánh giết đối phương, đem đối phương luyện hóa thành huyết thực cho nữ tử váy trắng phục dụng, khả năng sẽ nháy mắt đem cảnh giới của nàng thúc tới Thánh Vương cảnh thậm chí Đại Thánh cảnh!

"Ha ha, ngươi sẽ không thật cho là thôi diễn đến bản tôn thực lực, là chân chính thực lực a?"

Nam tử áo đen khóe miệng nghiêng cười, nhìn về phía vũ trụ tinh không, tựa như có thể cách lấy vô tận tinh không, cùng một người đối diện.

Thực lực của hắn mới chỉ là mặt ngoài mà thôi, năm đó vị kia cứu chính mình phía sau, lưu lại truyền thừa.

Tuy là đúng đúng phương nịnh nọt đạo có chút khịt mũi coi thường, nhưng bao nhiêu tu luyện một điểm, thực lực không đủ mạnh thời điểm, ngược lại cứu hắn mấy lần.

Bất quá bây giờ thực lực đạt tới trình độ như vậy, hắn đã rất ít nịnh nọt cái kia nói, chỉ là cảnh giới giấu một chút mà thôi.

Hắn cũng không phát hiện, đại thủ tại cấp hắn một bàn tay phía sau, biến mất phía trước, một vòng nhỏ bé lưu quang thẳng lên thiên vũ, tiến vào nữ tử váy trắng thể nội.

Nữ tử váy trắng sắc mặt vui vẻ, liếc nhìn tinh không, trong lòng lập tức tràn ngập hi vọng.

"Ma quỷ, ngươi tới thật là quá muộn!"

Tâm tình khác biệt phía sau, nàng giọng nói. . . Tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Tựa như đây mới là nguyên bản nàng..