Chương 91: Chạy tới

Chương 91: Chạy tới

Ầm ầm!

Hoang Cổ tinh vực phát sinh đại khủng bố, vô số sinh mệnh đại tinh vỡ tan, liên tiếp bạo tạc, kích phát hào quang óng ánh.

Bạo tạc sinh ra hắc động, cuốn lên ngập trời bạo phong, quét sạch tinh không, vô số vẫn thạch bị cuốn vào.

Càng có trong tinh không không kịp thoát đi tu sĩ bị cuốn vào trong đó, chỉ để lại một tiếng hét thảm, liền biến mất ở trong hắc động.

Một cái nam tử áo đen đứng ở bạo tạc trung ương, sắc mặt điên cuồng, cuồng tiếu không thôi.

Quanh thân hắn khí tức áp lực, đứng ở cái kia, hình như lại không tại vùng không gian kia.

Hắn như là ở khắp mọi nơi, Hoang Cổ tinh vực mỗi một chỗ đều có cái bóng của hắn.

Sau lưng, nữ tử váy trắng giữ yên lặng, nhìn xem càng ngày càng điên cuồng nam tử áo đen, nội tâm nhịn không được thở dài.

Từ nàng Độ Kiếp sau khi kết thúc, một mực vân đạm phong khinh nam tử áo đen đột nhiên như biến thành người khác đồng dạng, cách làm cực đoan, điên cuồng trả thù Hoang Cổ tinh vực sinh linh!

Bây giờ Hoang Cổ tinh vực gần năm trăm khỏa sinh mệnh đại tinh bên trong, đã có một phần năm hủy ở trong tay hắn.

Vạn linh chết thảm, tuyệt vọng tiếng la khóc xé rách thiên vũ, truyền đến trong tinh không.

Bọn hắn không biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, thượng thương liền hạ xuống như vậy ách nạn, dù cho là Bán Thánh cấp cường giả, cũng không đủ sức hồi thiên, nháy mắt chết thảm.

Tụ

Nam tử áo đen vung tay lên, vài trăm ngôi sao lớn sinh linh hội tụ huyết cầu xuất hiện, càng lúc càng lớn, cho đến đạt tới mấy chục trượng lớn nhỏ!

Hắn xoay người nhìn nữ tử váy trắng, ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức, lập tức sắc mặt hung ác, nói:

"Dù cho ngươi cùng nàng rất giống, bây giờ cũng nhất định cần thuận theo bản tôn, dựa theo bản tôn kế hoạch trưởng thành tiếp!"

"Chờ ngươi trở thành Đại Thánh cảnh, thậm chí Chuẩn Đế cảnh. . . Bản tôn. . . Bản tôn liền có cơ hội nhìn trộm cái kia vô thượng chi cảnh!"

Điên cuồng lời nói, khiến nữ tử váy trắng trong lòng thầm than.

Đến tột cùng có như thế nào đi qua, nội tâm mới sẽ vặn vẹo đến tận đây.

"Đi Hoang Cổ tinh, nơi đó là trạm cuối cùng!"

"Cũng là cái này tội ác tinh vực, thời khắc cuối cùng!"

Nam tử áo đen hất lên tay áo, mang theo nữ tử váy trắng hóa thành lưu quang, nháy mắt biến mất.

Bọn hắn xuất hiện tại một khỏa bề ngoài là màu đá vôi cổ lão tinh cầu.

Đây cũng là Hoang Cổ tinh vực tối cường sinh mệnh tinh, đã từng sinh ra đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể địa phương!

Hoang Cổ tinh!

"Các hạ tạo xuống như vậy huyết kiếp, coi là thật không sợ thượng thương rơi xuống tai ách ư?"

Một vị lão giả áo trắng xông ra Hoang Cổ tinh, hắn râu tóc bạc trắng, già nua không ra hình thù gì, trên mặt dúm dó, lão thịt chồng chất tại một khối.

Hắn chính là Hoang Cổ tinh duy nhất Thánh Nhân cảnh, cũng là Hoang Cổ tinh vực người mạnh nhất!

Nam tử áo đen nhìn xem lão giả áo trắng, nháy mắt liền đem hắn nhìn thấu tới.

Hắn nhìn kỹ lão giả áo trắng đan điền, nơi đó có một chút lực lượng thần bí, mặc dù yên lặng, nhưng tích chứa lực lượng hủy diệt.

"Ha ha, một chút Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên? Đây chính là ngươi lực lượng?"

Nam tử áo đen khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhìn xem nam tử áo trắng, nói: "Ngươi. . . Không phải là cái kia Ngạo Thương Thiên hậu nhân a?"

Ngạo Thương Thiên, đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể, đem Hoang Cổ Thánh Thể khai phá đến cực hạn, khai phá ra thánh thể bí tàng, dung nhập thể chất bản nguyên.

Về sau, mỗi một thời đại Hoang Cổ Thánh Thể tại tu luyện phía sau, đều có thể ngộ ra hắn sáng tạo thánh thể bí tàng, từ đó thu được lực lượng càng thêm cường đại!

Xem như Hoang Cổ Thánh Thể thuỷ tổ, chiến lực của hắn tại lịch đại Hoang Cổ Thánh Thể bên trong cũng đủ để đứng vào trước ba, từng nhiều lần khiêu chiến Đại Đế mà không bại!

Lão giả áo trắng hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu mặc dù không phải Thương Thiên thánh thể hậu nhân, nhưng xem như Hoang Cổ tinh các bậc tiền bối, lão nhân gia người cũng là chúng ta hậu bối tấm gương."

"Là chúng ta học tập tấm gương!"

Nam tử áo đen đưa tay một chỉ, bốn phía chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, nhưng phốc một tiếng, lão giả áo trắng cánh tay trái đột nhiên nổ tung, máu bắn tung tóe.

Lão giả áo trắng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt chấn kinh, dù cho đã trong lòng có chuẩn bị, nhưng chân chính thấy được nam tử áo đen thực lực, vẫn là khiến hắn vô cùng chấn động.

Quá mạnh!

Loại này thực lực, tại thời đại mạt pháp này. . . Không Cực Đạo thánh địa không thể địch!

Hơn nữa, dù cho là Cực Đạo thánh địa muốn đánh bại người này, cũng nhất định cần nội tình ra hết, thôi động Cực Đạo Đế Binh, từ tối cường lão tổ xuất thủ mới được.

Lão giả áo trắng dù sao cũng là Thánh Nhân cảnh, chỉ thấy hắn nổ tung cánh tay trái nháy mắt phục hồi như cũ như ban đầu, hắn cũng chỉ điểm tại vùng đan điền, kích phát cái kia một chút Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên.

Trong chốc lát, lão giả áo trắng quanh thân hiện lên huyết khí vàng óng, hắn đầu tóc dựng thẳng, hai con ngươi nở rộ kim quang, khủng bố bá liệt khí tức bạo phát.

Ầm ầm, bốn phía tinh không bắt đầu run rẩy.

Một luồng khí tức đáng sợ từ trên mình lão giả áo bào trắng xuất hiện.

Cỗ khí tức này, thần thánh, óng ánh, bá đạo, thẳng tiến không lùi, cuối cùng, hội tụ thành có ta vô địch tín niệm.

Chỉ thấy lão giả áo trắng cảnh giới bị kích phát tới Thánh Vương cảnh cấp bậc, hắn chống lên Pháp Thiên Tượng Địa màu vàng, mấy ngàn trượng lớn nhỏ, đáng sợ thánh uy bao phủ tinh không.

"Ta Hoang Cổ tinh vực đã suy tàn đến tận đây, ngươi lại tạo xuống như vậy huyết kiếp, xem như Hoang Cổ tinh đương đại Thánh Thể miếu người trông cửa, ta nhất định cần đem ngươi ngay tại chỗ phán quyết!"

Lão giả áo trắng gầm thét, sau lưng Pháp Thiên Tượng Địa kích phát tới vạn trượng, đồng thời còn tại không ngừng tăng trưởng!

Hắn lấy ra đầy trời đại thủ, chụp về phía nam tử áo đen.

Nhưng lúc này, dị biến xuất hiện.

Vừa mới chuẩn bị động thủ nam tử áo đen nhíu mày, chỉ thấy hắn cùng giữa lão giả áo bào trắng, một chiếc thanh đồng cổ thuyền hiện lên.

Thanh đồng cổ thuyền tung bay ở nơi đó, tựa như rất lâu.

Một màn quỷ dị này, khiến lão giả áo trắng giật mình, thu về đại thủ, dự định quan sát một phen.

Khả năng có dị biến phát sinh!

Răng rắc!

Dù cho chỉ là một tia Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên, lão giả áo trắng y nguyên không chịu nổi, thân thể tại nứt ra, thánh huyết trượt xuống.

"Không được! Không thể chờ!"

Lão giả áo trắng có chút đánh giá thấp sợi này thánh thể bản nguyên lực lượng, vẫn là quyết định vòng qua thanh đồng cổ thuyền, trực tiếp đối nam tử áo đen xuất thủ.

Đang chờ sau đó đi, thánh thể bản nguyên tiêu tán, vậy hắn liền không cơ hội trấn áp đối phương.

Lúc này.

Một đạo quang mang màu trắng từ thanh đồng cổ trong thuyền bay ra, rơi vào lão giả áo trắng thể nội, nháy mắt vuốt lên thương thế của hắn, thể nội cái kia một tia bị kích phát thánh thể bản nguyên cũng an tĩnh lại.

Trong tinh không dị tượng lập tức biến mất.

"Cái này. . . Lại là như thế nào vĩ lực?"

Lão giả áo trắng chấn kinh, hôm nay hắn lại gặp được hai vị đáng sợ tồn tại!

Một là nam tử áo đen, cái thứ hai liền là thanh đồng cổ trong thuyền, vị kia vuốt lên trong cơ thể hắn thánh thể bản nguyên người!

"Mẫu thân, hài nhi tới tiếp ngươi."

Ôn nhu tiếng nói truyền ra, một vị thanh niên áo trắng đi ra thanh đồng cổ thuyền, đứng ở nơi đó, nhìn xem sau lưng nam tử áo đen nữ tử váy trắng.

"Tiểu Phi."

Nữ tử váy trắng kinh hỉ, dậm chân phóng tới thanh niên áo trắng.

"Dừng lại!"

Nam tử áo đen vung tay lên, vừa định đánh ra đạo pháp giam cầm nữ tử váy trắng.

Đột nhiên, vị kia thanh niên áo trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, liền như thế yên tĩnh nhìn xem hắn.

Thanh niên áo trắng ánh mắt yên lặng, quanh thân chỉ toát ra Thiên Nhân cảnh khí tức.

Nhưng bốn phía bầu không khí ngột ngạt nói cho tại nơi chốn có người, trước mắt thanh niên áo trắng này thể nội, ẩn giấu đi có thể hủy diệt tinh vực đáng sợ lực lượng.

Nam tử áo đen buông xuống tay, lại không nói chuyện, mặc cho thanh niên áo trắng đem nữ tử váy trắng tiếp đi.

Lúc này, thanh đồng cổ trong thuyền, lần nữa đi ra ba bóng người, mỗi một trên thân thể người đều tản ra đáng sợ Thánh Nhân khí tức.

Dường như đã biến thành người ngoài cuộc lão giả áo trắng nháy nháy mắt, già nua mặt kịch liệt ba động.

Hôm nay, Hoang Cổ tinh vực lại tới nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả!

Lại mỗi một người huyết khí đều tràn đầy vô cùng, chính là phi thường trẻ tuổi Thánh Nhân cấp cường giả!

Nội tâm hắn xẹt qua thèm muốn, cảm thán một câu, tuế nguyệt không buông tha người, từng có lúc, hắn cũng là như thế.

Nam tử áo đen nhìn xem thanh niên áo trắng bốn người, mở miệng nói ra: "Bản tôn chờ các ngươi rất lâu."

"Rồng, động thủ!"

Dứt lời, được xưng rồng nữ tử váy trắng trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, chỉ thấy nàng mi tâm đen sẫm, ẩn chứa quỷ dị lực lượng.

Cỗ này quỷ dị lực lượng đem nàng Thánh Nhân cảnh thực lực thúc thăng Chí Thánh Vương cấp.

Nháy mắt, tay của nàng dán tại một bên đối với nàng quan tâm đầy đủ trên lồng ngực của thân ảnh..