Chương 92: Đỉnh tới

Chương 92: Đỉnh tới

Hoa Vân Phi phất tay tế ra thánh pháp, nữ tử váy trắng trên mình quỷ dị lực lượng lập tức bị xua tán.

Nhưng nữ tử váy trắng mi tâm quỷ dị lực lượng lại ngưng kết thành một cỗ vòng xoáy, đem Hoa Vân Phi tế ra thánh pháp hấp thu đi vào, tiếp đó tiêu diệt mất.

Diệt đi lực lượng Hoa Vân Phi phía sau, cỗ này quỷ dị lực lượng lần nữa chiếm cứ nữ tử váy trắng toàn thân, trên người của nàng, Thánh Vương cảnh khí tức lần nữa hiện lên.

"Long Nhi!"

Hoa Thương Thiên lo lắng nhìn xem nữ tử váy trắng Long Nhan Nguyệt, cực kỳ đau lòng hô.

"Lão cha, không có chuyện gì, có hài nhi tại!"

Hoa Vân Phi mở miệng, chỉ thấy hắn bấm niệm pháp quyết dẫn ra, khơi thông thiên địa đại đạo.

Sâu trong tinh không xuất hiện kim quang óng ánh, một đạo quang trụ từ trên xuống dưới, rót vào Long Nhan Nguyệt thể nội.

Nháy mắt, cỗ kia quỷ dị lực lượng bị xua tán, biến mất không thấy gì nữa.

Cột sáng biến mất phía sau, hai con ngươi Long Nhan Nguyệt xuất hiện thần thái, không còn mê mang.

Nàng liếc nhìn Hoa Thương Khung, đột nhiên đi lên trước ôm lấy Hoa Vân Phi, miệng mân mê, nói: "Mẫu thân thật là sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi."

Lời nói ủy khuất, nàng đang cùng mình hài tử nũng nịu, hoàn toàn coi thường một bên chính chủ.

Một bên Hoa Thương Khung chỉ chỉ chính mình, "Ta đây?"

"Ngươi là ai?"

Long Nhan Nguyệt không có phản ứng Hoa Thương Khung, ôm lấy Hoa Vân Phi, có cái nhi tử này nàng cực kỳ kiêu ngạo.

Hoa Vân Phi mỉm cười, vỗ vỗ Long Nhan Nguyệt lưng, nói: "Nhanh ôm một cái lão cha a, hắn muốn ghen."

Long Nhan Nguyệt buông ra Hoa Vân Phi phía sau, hắn nhìn về phía nam tử áo đen, đối phương cũng tại nhìn hắn.

Nam tử áo đen không nghĩ tới, hắn pháp chú, lại đơn giản như vậy liền bị loại trừ.

Vốn là hắn cố tình để Hoa Vân Phi mang đi Long Nhan Nguyệt, liền là muốn khống chế Long Nhan Nguyệt cho bọn hắn đột nhiên một kích, trọng thương bọn hắn.

Nhưng bây giờ, kế hoạch thất bại, hắn đến đích thân động thủ.

"Ngươi có tư cách làm bản tôn đối thủ."

Nam tử áo đen mở miệng nói ra, biểu tình bình thường, tuy là Long Nhan Nguyệt thoát khỏi hắn khống chế.

Nhưng hắn rất tỉnh táo, chờ chút lại cướp về là được.

Bất cứ chuyện gì đều cần thực lực nói chuyện.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn, đối phương tất cả tin tức vừa xem hiểu ngay.

. . .

[ tính danh: Nhan La ]

[ tuổi tác: 7,999 tuổi ]

[ cảnh giới: Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp (mặt ngoài) Chuẩn Đế cảnh tầng một (thực tế) ]

[ thân phận: Huyền Thiên Đại Đế thời đại thiên kiêu ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm hắc ám thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm phù đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Hắc Ám Huyền Thể ]

[ công pháp: Hắc Ám Đế Kinh ]

[ thần thông: Hắc huyền, ban ngày, hư vô, phá diệt ]

[ pháp khí: Hắc Ám Huyền Kiếm (Chuẩn Đế cấp) ]

[ khí vận: Màu đỏ ]

. . .

"Huyền Thiên Đại Đế thời đại người!" Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Huyền Thiên Đại Đế, Hoang Cổ thời kỳ một vị Nhân tộc Đại Đế, cách nay mười điểm xa xưa, đối với hắn ghi chép, muốn ngược dòng tìm hiểu đến đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể.

Đã từng, Huyền Thiên Đại Đế cùng đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể Ngạo Thương Thiên nhiều lần giao thủ, nhiều lần chiến hoà.

Hai người cùng chung chí hướng, lưu lại một đoạn giai thoại.

Bất quá về sau, truyền văn Huyền Thiên Đại Đế dính quỷ dị, chết tại tuyệt địa.

Từ đó về sau Ngạo Thương Thiên cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hai vị Thiên Địa Chí Tôn lần lượt biến mất, dẫn phát không nhỏ khủng hoảng.

Tất cả mọi người cho rằng, hai vị Chí Tôn có lẽ gặp cái gì, mới lần lượt biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt nam tử mặc áo đen này Nhan La, đúng là cái kia xa xưa thời đại tỉnh lại người.

Hơn nữa, hắn đối Hoang Cổ tinh vực tựa hồ có chút cực sâu oán niệm.

Hoa Thương Thiên cùng Đạo Hư Vô liếc nhau, hai bọn hắn chỉ là đối mặt người này, đều có một loại đối mặt thâm uyên cảm giác.

Có thể thấy được thực lực của đối phương mạnh.

Hoa Thương Thiên nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, trong lòng rất ngọt, xứng đáng là hắn Hoa gia đời thứ một trăm tử tôn.

Thiên phú này, vạn cổ chỉ có!

Hắn đối Hoa Thương Khung nói: "Người này thực lực sâu không lường được, lão tử không trách ngươi."

"Đổi lại lão tử. . . Cũng thủ không được vợ."

Hắn thoải mái thừa nhận.

Một bên Đạo Hư Vô nghe mắt trợn trắng, hiện tại nói là loại lời này thời điểm ư?

Các ngươi Hoa gia hình như từ trên xuống dưới, dường như đều không điểm căng thẳng cảm giác, tôn trọng đối thủ một cái được hay không?

Đạo Hư Vô nhìn xem Hoa Vân Phi, lại liếc nhìn trong ngực, biểu tình là lạ.

Hoa Thương Thiên phát giác được tâm tư của hắn, nói: "Đừng hâm mộ, lão tử cháu ngoan."

"Những lão gia hỏa kia nghĩ ra tới nổi lên, khả năng đều không cơ hội này."

Đạo Hư Vô bĩu môi, hắn không muốn cùng Hoa gia bất cứ người nào đấu võ mồm, bởi vì kết quả là, đều sẽ bị cùng một người đánh.

. . .

Hoa Vân Phi nhìn xem Nhan La, đối phương thực lực chân thật chính là Chuẩn Đế cấp, không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Đồng thời, Nhan La còn nắm giữ Hắc Ám Huyền Thể, tu luyện Hắc Ám Đế Kinh, thực lực tại cùng cảnh, tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại.

Hoa Vân Phi theo đủ loại thôi diễn góc độ suy tính, biết được người này mục đích cũng không đơn thuần.

Trói đi Long Nhan Nguyệt, thúc thăng thực lực, đây đều là tại nuôi lớn thuốc trình tự.

Đơn giản tới nói, đối phương muốn đem Long Nhan Nguyệt vỗ béo, tại nuốt mất, từ đó tăng lên tư chất của mình mà thực lực.

Về phần vì sao là Long Nhan Nguyệt, chỉ vì thể chất nàng đặc thù, chính là thành đạo thể, trời sinh ván cầu.

Bất luận kẻ nào đạt được nàng, thôn phệ hết, tu vi, tư chất hết thảy đều lột xác biến, dán vào đại đạo, lại càng dễ phá tới Đế cảnh!

Nhan La tuy là tư chất không được tốt lắm, nhưng ước vọng tuyệt đối không thấp.

Vọng tưởng thành đế!

"Hắc huyền!"

Nhan La không dài dòng nữa một câu, hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi, sắc mặt từng bước điên cuồng.

Liếc nhìn Long Nhan Nguyệt dung nhan, đưa tay vung lên, bốn phía tinh không ngưng kết, chợt xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Hắc động từ trên xuống dưới bao phủ Hoa Vân Phi, thậm chí Hoa Thương Thiên bốn người.

Khủng bố thánh uy tràn ngập, giờ phút này, Nhan La bạo phát ra Đại Thánh cảnh thực lực.

"Đỉnh tới!"

Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, đối với loại này đánh hắn mẫu thân chủ ý người, hắn muốn nó chết đặc biệt thảm.

Một tôn đại đỉnh đánh vỡ hư không, cực tốc bay ra, đế uy tràn ngập, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Cái kia to lớn hắc động nháy mắt bị đụng thành mảnh vụn.

Nhan La giật mình, trừng to mắt: "Cái gì? Đế Binh!"

"Làm sao có khả năng?"

Lấy thực lực của hắn, giao thủ phía trước lại không cảm nhận được Đế Binh khí tức.

Đối phương từ nơi nào móc ra?

Không chờ hắn phản ứng, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã rơi tới đỉnh đầu hắn, rủ xuống đế đạo pháp tắc, trấn áp thân thể của hắn.

"Đáng giận!"

"Người này, lại tàng sâu như thế!"

Nhan La sắc mặt nhăn nhó, trong mắt lộ ra điên cuồng.

Hắn liếc nhìn lùi tới xa xa Long Nhan Nguyệt, cắn răng một cái, một cái đại kiếm màu đen từ trong cơ thể bay ra, đâm vào Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bên trên.

Keng

Chói tai kim loại tiếng va chạm vang vọng tinh không, một bên quan chiến Hoa Thương Thiên bốn người cùng cái kia lão giả áo trắng, suýt nữa bị chấn đến thất khiếu chảy máu.

Loại này chiến đấu, đã thoát ly cảnh giới của bọn hắn.

Nhan La Hắc Ám Huyền Kiếm, phẩm chất cực cao, từ Hắc Ám Tiên Kim chế tạo.

Sau này Nhan La như phá tới Đại Đế cấp, là có khả năng có thể thăng hoa làm Đế Binh!

Nhưng giờ phút này hắn cũng không phải Đế Binh, chỉ là một kiện Chuẩn Đế Binh, đối mặt chân chính Đế Binh, chỉ có bị áp chế phần.

Hoa Vân Phi đưa tay đè ép, răng rắc một tiếng, Hắc Ám Huyền Kiếm thân kiếm xuất hiện vết nứt.

"Hư vô!"

Nhan La vốn là không nhận làm Hắc Ám Huyền Kiếm có thể ngăn cản Đế Binh, hắn làm như vậy chỉ vì kéo dài thời gian.

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, trong bóng tối thi triển không gian thần thông, muốn di chuyển ra ngoài.

Dạng này bị Đế Binh áp chế, hắn thua không nghi ngờ.

"Đại Hóa Càn Khôn!"

Hoa Vân Phi đồng dạng thi triển không gian thần thông.

Đã thành công di chuyển đi ra Nhan La lần nữa bị dời về Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bên dưới.

Diệt

Một chữ chân ngôn ra, vạn đạo Tề Minh.

Giờ khắc này, Hoa Vân Phi liền là Thiên Địa Chí Tôn, một chữ lại khiến Chuẩn Đế cấp Nhan La không cách nào chống lại.

Oành

Nhan La chỉ cảm thấy vạn đạo áp thân, nặng nề vô cùng, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, tựa như nhìn thấy một tôn tương lai Đại Đế!

Nhan La nổ tung, hoá thành toái thi, tán lạc trong tinh không.

"Vì cái gì?"

Nhan La không cam lòng âm thanh truyền ra, hữu khí vô lực, đã từng như vậy, hiện tại cũng như vậy.

Vì sao thiên địa này muốn như vậy đối với hắn?

Hắn đã làm sai điều gì?

"Đáng thương người tất có chỗ đáng hận!"

Hoa Vân Phi không muốn truy cứu Nhan La đi qua, dẫn dắt Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh trấn áp Nhan La cuối cùng tinh khí thần.

Một khi Nhan La đạo đài vỡ vụn, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phá diệt!"

Nhan La gầm nhẹ, đời này lần thứ hai, dùng ra cái này khiến hắn khuất nhục cả đời thần thông..