Chương 93: Đây là ta tạ lễ

Chương 93: Đây là ta tạ lễ

Theo lấy Nhan La rống to, hắn vỡ thành một trăm khối thân thể bắt đầu phát ra hào quang màu đen đặc.

Chỉ thấy thân thể của hắn một chút tiêu tán, biến thành bụi, đón gió mà tan.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

"Đi không nổi!"

"Nhất định!"

Hoa Vân Phi nhạy bén phát hiện dị thường, đối phương nhìn như tại tiêu tán, nhưng thực ra là đổi loại phương thức chạy trốn.

Nhưng làm hắn dùng ra một chữ chân ngôn phía sau, nhất định chữ ra, Nhan La biến thành bụi thân thể, lại không có bị định trụ.

Rất quỷ dị.

"Nhìn tới, ta vẫn là không đủ mạnh a."

Hoa Vân Phi cảm thán, cũng chỉ dẫn ra, kích hoạt Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, trấn áp tinh không, đế đạo pháp tắc rủ xuống, phiến tinh không này bị trực tiếp phong cấm.

Bất luận kẻ nào cùng sự vật đều đi không nổi.

Trừ phi thực lực vượt qua Hoa Vân Phi cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Nhưng làm người không nghĩ tới một màn phát sinh, Nhan La còn tại biến mất, biến thành bụi thân thể xuôi theo hư không phong bạo đào tẩu, càng ngày càng xa.

Đế Binh đều không chịu được!

"Loại thần thông này. . . Tựa như không phải nhân gian nắm giữ." Hoa Vân Phi híp mắt.

Nhan La dường như đã không tại mảnh này thời không, thành đi qua, cũng hoặc là tiến về tương lai.

Căn bản không có cách nào lại giết hắn.

Nhưng, Hoa Vân Phi có thể như vậy thả hắn rời đi?

"Chuông tới!"

Hoa Vân Phi vung tay lên, một toà xưa cũ chuông lớn, bao quanh Hỗn Độn Khí, phóng tới tinh vũ chỗ sâu, đi tới Đan Hoàng phía trên Chí Tôn Đỉnh.

"Tránh ra, để tiểu gia tới!"

Hỗn Độn Chung mở miệng, Hỗn Độn Khí bạo phát, đâm thủng hư vô, chật ních tinh không, đem hết thảy vật chất đều bao khỏa vào Hỗn Độn Khí bên trong.

Nhan La hóa thành bụi thân thể, bị ngăn cản, nhưng vẻn vẹn là bị ngăn cản ở biến mất tốc độ, như cũ tại chạy trốn.

"A? Đây là thần thông gì? Tiểu gia ta lại ngăn không được?"

Hỗn Độn Chung nghi hoặc, trong chốc lát, không tin tà hắn vang lên chuông vang, nhưng y nguyên không làm gì được Nhan La.

"Có ý tốt nói ta?" Phía dưới Hỗn Độn Chung Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh trộm mở miệng, âm thanh cực nhỏ.

"Ân?" Hỗn Độn Chung nghe được: "Ngươi nhìn thấy tiểu gia, vì cái gì không gọi đại ca? Có phải hay không lấy đánh?"

Hoa Vân Phi khẽ quát một tiếng, "Tốt, tranh thủ thời gian một chỗ động thủ, người muốn bỏ chạy."

Hoa Vân Phi không hiểu cuối cùng là cái gì thần thông, chạy trốn năng lực nhất lưu.

Nghe tiếng, Hỗn Độn Chung cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đồng thời nở rộ đế uy, quét ngang tinh không, mỗi một sợi đế đạo pháp tắc đều đuổi theo một khỏa Nhan La thân thể.

Xa xa Hoa Thương Thiên cùng Đạo Hư Vô liếc nhau, đồng thời nhìn về phía trong ngực Đạo Hư Vô.

Chỉ thấy Đạo Hư Vô trong ngực có một vật phát quang, một đạo thân ảnh óng ánh xông ra.

Trong chốc lát, thiên địa rúng động, cường đại đế uy quét ngang mà ra.

Đạo thân ảnh này cường đại đến cực hạn, chỉ là đưa tay ở giữa, liền đem Nhan La đánh trở về nguyên hình, lần nữa biến thành mảnh vỡ.

Ầm ầm. . .

Tinh vũ chỗ sâu, lại có lôi kiếp ấp ủ, nhưng không chờ lôi vân tụ tập, đạo thân ảnh kia liền biến mất không gặp, xông vào đạo trong Hư Vô Thể.

Hoa Vân Phi quay đầu lại, có chút kinh ngạc, đây cũng là vị nào lão tổ, như vậy mạnh?

Hắn cùng Đế Binh không giải quyết được sự tình, lại bị đối phương nháy mắt giải quyết.

Liếc nhìn đỉnh đầu tán đi lôi vân, Hoa Vân Phi bật cười lắc đầu, hắn Kháo Sơn tông lại ẩn giấu đi mạnh như thế người.

Tâm ta rất an ủi a!

Phía trước hắn liền hoài nghi, lần này đối mặt đối thủ rất mạnh, cùng hắn cùng chỗ nhất cảnh.

Những cái kia cẩn thận lão tổ, không có khả năng mặc kệ chỉ có Thánh Nhân cảnh Hoa Thương Thiên cùng Đạo Hư Vô đơn độc chạy đến.

Khẳng định lưu lại mười điểm bảo hiểm hậu chiêu.

Bây giờ nhìn tới, đích thật là mười điểm bảo hiểm.

Cảm giác an toàn kéo căng!

Nhan La thi thể phục hồi như cũ, sắc mặt hắn tái nhợt, con ngươi chấn kinh, nói nhỏ lên tiếng: "Làm sao có khả năng. . . Phá diệt thần thông làm sao có khả năng bị đánh trở về nguyên hình?"

"Đây là Chuẩn Đế cấp căn bản không làm được sự tình a?"

"Lão đầu kia lừa ta?"

Hoa Vân Phi Chuẩn Đế cấp tu vi, trên mình tất cả đều là Đế cấp thần thông bí pháp, đồng thời vận dụng hai kiện Đế Binh đều không đè ép được hắn.

Có thể thấy được phá diệt thần thông quỷ dị.

Nhưng mới xuất hiện thân ảnh, chỉ là trong nháy mắt liền đem hắn đánh trở về nguyên hình, lộ ra một tia đế uy, làm thiên địa đều tại chấn kinh.

"Thật không nghĩ tới, thức tỉnh tại một thế này, trêu chọc đến cái thứ nhất nhân quả lại liền chịu không được."

"Nhìn tới. . . Có lẽ nghe lão đầu tử kia lời nói. . . Làm người không thể quá phách lối."

Nhan La sắc mặt hiu quạnh, thở dài, hắn đã mất đi lần nữa cơ hội đào tẩu.

Hắn liếc nhìn Long Nhan Nguyệt, do dự một cái chớp mắt, cuối cùng mở miệng nói: "Ta có thể ôm ngươi một cái ư?"

Lần này, hắn không tiếp tục xưng bản tôn.

Niềm kiêu ngạo của hắn đã bị đánh nát!

Hoa Thương Khung nhíu mày: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Nhi tử, động thủ, đừng cùng hắn chơi liều!"

Hắn đánh không được Nhan La, nhưng Hoa Vân Phi có thể.

Hoa Vân Phi căn bản không nói nhảm, tuyệt vọng giáp ranh Chuẩn Đế cấp đặc biệt đáng sợ, vạn nhất cưỡng ép Long Nhan Nguyệt, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ thấy tinh vũ chỗ sâu, Hỗn Độn Chung cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đè xuống, to lớn áp lực, khiến Nhan La thân thể nháy mắt nứt ra, Chuẩn Đế máu chảy chảy.

Nhan La cũng không phản kháng, chỉ là nhìn xem Long Nhan Nguyệt.

Long Nhan Nguyệt yên lặng, nhưng cuối cùng vẫn không có dậm chân, vô luận như thế nào nàng đều không thể lại cho Hoa Vân Phi bọn hắn thêm phiền toái.

Nhưng, một đạo thân ảnh theo trong cơ thể nàng đi ra, đây là Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông.

Đạo này hóa thân đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi nói: "Mẫu thân. . ."

Hóa thân lắc đầu, tại Hoa Vân Phi dẫn dắt xuống, đi tới trước mặt Nhan La.

Nhìn xem trước mặt hóa thân, suy nghĩ của hắn bị kéo về ngày trước.

Hắn cũng không thật ôm Long Nhan Nguyệt, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra thoải mái thần sắc.

"Ta đem ngươi trói đi, ngươi có thể như vậy, đã đủ. . . Thật đủ. . ."

"Tuyết. . . Ta tới tìm ngươi, nhiều năm như vậy, ngươi chuyển thế ư?"

Nhan La khẽ nói, thân thể của hắn bắt đầu phát quang, tại hóa đạo.

Có thể tại việc này khôi phục cũng gặp được Long Nhan Nguyệt, xem như chấm dứt hắn nhiều năm khúc mắc.

Quá nhiều năm, không có cảm nhận được có người làm bạn cảm giác. . .

Chỉ thấy hắn biến mất phía trước, đánh ra một đạo lưu quang, hai quyển cổ tịch treo ở Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi tiếp nhận cổ tịch, một quyển là 《 phá diệt 》 một quyển khác thì là 《 Hắc Ám Đế Kinh 》.

Nhan La nói: "Đây là ta tạ lễ. . ."

Dứt lời, Nhan La hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ, một đoàn phát quang chùm sáng lơ lửng ở cái kia.

Đó là Hắc Ám Huyền Thể thể chất bản nguyên!

Bị Nhan La lưu lại xuống tới.

Đoàn này bản nguyên bay lên, rơi vào Hoa Thương Khung thể nội, cùng hắn dung hợp.

Đoàn này thể chất bản nguyên không chỉ có Hắc Ám Huyền Thể, càng có Nhan La Chuẩn Đế cấp tu vi cùng cảm ngộ.

Sau này, chỉ cần Hoa Thương Khung muốn, liền có thể hấp thu Nhan La lưu lại tu vi cùng cảm ngộ, bản thân cảnh giới sẽ phi tốc tăng lên.

Sắc mặt Hoa Thương Khung phức tạp, hắn không hiểu rõ Nhan La rốt cuộc là ai.

Bất quá lại có thể cảm nhận được người này đã từng nhận lấy cực lớn kích thích, dẫn đến tâm tính đại biến.

Ai

Nhan La biến mất, Hoa Vân Phi bắt đầu dọn dẹp chiến trường, hai kiện Đế Binh quét ngang đế quang, dọn sạch hết thảy thiên cơ nhân quả.

Đạo Hư Vô cười nói: "Có tông ta hậu bối cái kia có bộ dáng."

Hoa Vân Phi cẩn thận bóng lưng khiến mấy người vui mừng cười một tiếng.

Đã lùi tột cùng xa lão giả áo trắng, nhanh chóng bay tới, rơi vào mấy người trước mặt, liếc nhìn bóng lưng Hoa Vân Phi, nói: "Các vị tiền bối, lão phu có cái yêu cầu quá đáng."

Đạo Hư Vô cười ha hả nói: "Cứ nói đừng ngại."

Lão giả áo trắng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Lão phu muốn mời hắn đi nhìn một người."

Lúc này Hoa Vân Phi cũng quay về rồi, nghe được lão giả áo trắng lời nói, hỏi: "Xem ai?"

"Hoang Cổ Thánh Thể!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sửng sốt, Hoang Cổ Thánh Thể?

Một thế này, loại trừ Diệp Bất Phàm, lại vẫn có cái thứ hai Hoang Cổ Thánh Thể?

Chẳng lẽ là tiền bối tiên hiền?

Hoa Vân Phi liếc nhìn Hoa Thương Thiên bốn người, nói: "Gia gia, lão tổ, nếu không các ngươi trước về a, ta theo hắn đi một chút liền trở về."

Hoa Thương Thiên gật gật đầu, nói: "An toàn của ngươi, gia gia liền không lo lắng, nhưng đừng ở bên ngoài đợi quá lâu."

"Đi ra phía trước, Vân Thiên nói cho ta biết, chờ ngươi trở về, muốn mời ngươi làm một chuyện."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, theo sau bốn người cùng hắn tạm biệt phía sau, lên thanh đồng cổ thuyền, rời đi Hoang Cổ tinh vực.

Hoa Vân Phi đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, theo sau cùng lão giả áo trắng một chỗ trở về Hoang Cổ tinh..