Chương 94: Hoang Cổ Thần Thể

Chương 94: Hoang Cổ Thần Thể

[ tính danh: Bạch Nguyệt Quang ]

[ tuổi tác: 7,300 tuổi ]

[ cảnh giới: Thánh Nhân cảnh tầng ba ]

[ thân phận: Hoang Cổ tinh Thánh Thể miếu đương đại người trông cửa ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai trung phẩm ]

[ những thiên phú khác: Đạo giai trung phẩm hỏa đạo thiên phú, đạo giai trung phẩm kiếm đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Đạo Huyền Cổ Kinh bản thiếu (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Hỏa Linh Thánh Kiếm (Thánh Nhân cấp) ]

[ khí vận: Màu xanh lam ]

. . .

"Thánh Thể miếu? Người trông cửa?"

Hoa Vân Phi cũng không nghe nói qua Thánh Thể miếu, hắn suy đoán, xem như đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể nơi sinh ra.

Cái này Thánh Thể miếu, khả năng là dùng tới kỷ niệm hắn.

Bất quá, cái này Thánh Thể miếu lại để một vị Thánh Nhân cảnh cường giả làm người trông cửa.

Hiển nhiên, Thánh Thể miếu, cũng không phải là hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

Không có suy nghĩ nhiều, đi theo Bạch Nguyệt Quang, hai người tiến vào đá Hoang Cổ tinh màu xám.

Hoang Cổ tinh linh khí cũng không nồng đậm, so Bắc Đấu tinh kém xa tít tắp.

Đã từng Hoang Cổ tinh, mặc dù vị trí vũ trụ giáp ranh, nhưng cũng là không thua Bắc Đấu tinh vực cường đại tinh vực một trong.

Bất quá, từ Ngạo Thương Thiên biến mất phía sau, mất đi Chí Tôn trấn giữ Hoang Cổ tinh, nghênh đón cừu gia trả thù.

Hoang Cổ tinh tại trong chiến hỏa rách nát, hiu quạnh, thối lui ra khỏi cường đại tinh vực sân khấu.

Bây giờ Hoang Cổ tinh vực, tuy có mấy đại không thua, đã từng Đông vực cửu đại tiên tông cường đại đạo thống, nhưng vẫn không đáng chú ý.

Phải biết Đông vực cửu đại tiên tông đã trở thành lịch sử, những cái kia nổi lên mặt nước cổ lão thế gia cùng ẩn thế đại phái, vô cùng cường đại.

So đông đúc mấy cái có Lâm Đạo cảnh trấn giữ cửu đại tiên tông, mạnh đâu chỉ một điểm.

Cũng chỉ có hai đại long đầu, Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo địa vị không thể lay động.

Nói đi nói lại, bây giờ hiu quạnh Hoang Cổ tinh, còn có nhiều như vậy bên trên mặt bàn thế lực, cũng coi như không tệ.

Đồng thời, Hoang Cổ tinh còn ẩn tàng một tôn Thánh Nhân cảnh!

Cái này sợ là Hoang Cổ tinh mỗi đại thế lực cũng không ngờ tới sự tình.

"Tiền bối, mời tới bên này."

Hai người xuyên qua Hoang Cổ tinh tầng khí quyển, Bạch Nguyệt Quang dúm dó mặt, gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, mở miệng nói.

Hắn dẫn Hoa Vân Phi tiến vào phía dưới một mảnh trong dãy núi nguyên thủy.

Trong dãy núi nguyên thủy có đại hung gầm thét, nhưng tại cảm nhận được Bạch Nguyệt Quang trên mình thánh uy thời gian, lập tức hù dọa được mất thanh âm, co lên cái cổ vùi đầu trốn đi.

Hai người tới nguyên thủy sơn mạch nội địa một chỗ sâu trong thung lũng.

Hoa Vân Phi liếc nhìn xung quanh, trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được mảnh sơn cốc này lộ ra không tầm thường bá liệt khí tức.

Chỉ thấy Bạch Nguyệt Quang bấm niệm pháp quyết dẫn ra, mở ra một chỗ quang môn, quang môn liên tiếp với nhau bí cảnh.

"Tiền bối, bên trong liền là Thánh Thể miếu." Bạch Nguyệt Quang nói, làm ra dấu tay xin mời.

Hoa Vân Phi nhìn xem quang môn, nói: "Ngươi liền như vậy tín nhiệm bản tọa?"

"Lại đem trọng yếu như vậy bí mật bạo lộ tại trước mặt bản tọa."

Bạch Nguyệt Quang lắc đầu bật cười, nói: "Lão phu tốt xấu sống bảy ngàn tuổi hơn, mặc dù thực lực không được tốt lắm, nhưng nhãn lực độc đáo cũng không tệ lắm."

"Tiền bối xem xét liền là người tốt."

Hoa Vân Phi sửng sốt, cười: "Người tốt?"

"Cái này Tu Tiên giới có thể chưa bao giờ người tốt, Tu Chí cảnh giới cao, trong tay ai không có người vô tội tính mạng?"

Dứt lời, hắn khoát khoát tay, nói: "Đi thôi, ngươi đã tín nhiệm bản tọa, bản tọa tự nhiên sẽ không phụ lòng tín nhiệm của ngươi."

Bạch Nguyệt Quang cười ha ha, đi đầu bước vào quang môn biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Vân Phi dậm chân bắt kịp, biến mất phía trước, một đạo lưu quang từ trong cơ thể hắn bắn ra, bố cục mảnh không gian này.

Lại nói nhiều hơn nữa đều là không, hai người lần đầu tiên gặp mặt, không có khả năng tự nhiên tín nhiệm, nhưng nên có tâm phòng bị người, nguyên cớ, Hoa Vân Phi lưu lại một tay.

Quang môn bên trong, đúng là một toà chim hót hoa nở thế giới, như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Trước mặt là một mảnh rừng trúc, bên cạnh là một đầu trong suốt dòng sông, ăn khớp nam bắc, xuôi dòng mà xuống, bờ sông có gà trống lớn đang uống nước, có vàng vịt tại kêu gọi.

Chỗ không xa, có ba gian nhà tranh, rất đơn giản, nhà tranh phía trước có đủ loại trồng trọt nông cụ, có vài mẫu ruộng, gieo trồng một chút thảo dược cùng rau tươi.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa một toà núi cao, đỉnh núi, có một toà cổ lão thần điêu, nguy nga cao lớn, niên đại xa xưa.

Chỉ là nhìn xem hắn, liền có thể cảm nhận được một cỗ thẳng tiến không lùi hạo nhiên chi khí.

"Đây chính là Thánh Thể miếu."

Chỉ thấy Bạch Nguyệt Quang tiến vào mảnh bí cảnh này phía sau, đầu tiên là bắt được đem lúa, vung ra một chỗ.

Hắn tiếng gọi, lập tức, cách đó không xa một nhóm gà trống lớn, "Ha ha ha" chạy trở về, vui vẻ bắt đầu ăn.

Bạch Nguyệt Quang nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiền bối không trách móc, lão phu nhiều năm như vậy quen thuộc, trở về nhà chuyện thứ nhất liền là đút hắn nhóm."

"Không sao, loại này tình cảnh, bản tọa cũng đặc biệt hoài niệm."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Địa Cầu phương hướng, lắc đầu cảm thán, vùng tinh không vũ trụ này, cũng không phải là đã từng phiến kia vũ trụ.

Đủ loại đồ vật đều như thế, nhưng lại không giống nhau.

Nơi này nông thôn cảnh, để hắn hoài niệm, nhưng cũng tiếc, hắn sớm đã không thể quay về.

"Gia gia."

Đột nhiên, một cái thanh âm non nớt truyền đến.

Phương xa toà kia đỉnh núi cao cổ lão thần điện cửa điện mở ra, một cái Hồng Y nữ oa oa bay ra.

Nữ oa oa hình như mới đột phá Nguyên Đan cảnh không lâu, còn không quen phi hành, tốc độ tuy là rất nhanh, nhưng thời gian bên trên đương thời, có khi suýt nữa rơi xuống đất.

Nữ oa oa rất tinh xảo, buộc lấy trùng thiên biện, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, như là chín muồi táo đỏ, đáng yêu vô cùng.

Nàng nhào vào Bạch Nguyệt Quang trong ngực, tay nhỏ dùng sức ôm lấy, dùng sức dùng gương mặt cọ xát lồng ngực, nói: "Gia gia, ngươi trở lại rồi, A A nhớ ngươi."

Nàng ngửa đầu nhìn xem Bạch Nguyệt Quang, tính trẻ con khuôn mặt tràn đầy hồn nhiên nụ cười.

"Ha ha, gia gia có thể mới ra ngoài một hồi mà thôi a."

Bạch Nguyệt Quang cưng chiều ôm lấy A A, cùng nàng trêu ghẹo, cười cười nói nói, hoàn toàn quên một bên Hoa Vân Phi còn đứng ở cái kia.

Hoa Vân Phi nhìn xem A A, mắt nhíu lại, nhìn kỹ A A phần bụng, nơi đó có một đoàn màu vàng kim bản nguyên!

Thánh thể bản nguyên!

Không. . . Không đúng!

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn cảm thụ qua Diệp Bất Phàm thánh thể bản nguyên.

A A thể chất bản nguyên, tuy là cùng Diệp Bất Phàm rất giống, nhưng lại không hoàn toàn như.

"Chẳng lẽ là một loại khác thể chất?"

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi trực tiếp xem xét bảng của A A.

[ tính danh: A A ]

[ tuổi tác: Ba tuổi ]

[ cảnh giới: Tử Phủ cảnh tầng một ]

[ thân phận: Thánh Nhân Bạch Nguyệt Quang dưỡng nữ ]

[ tư chất tu luyện: Đế cấp ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp quyền đạo thiên phú, Đế cấp chưởng đạo thiên phú, Đế cấp kiếm đạo thiên phú, Đế cấp. . . ]

[ thể chất: Hoang Cổ Thần Thể ]

[ công pháp: Đạo Huyền Cổ Kinh bản thiếu (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Không ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

"Hoang Cổ Thần Thể?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, đây cũng là cái gì thể chất?

Vũ trụ tinh không ghi lại vài trăm loại thể chất bên trong, hình như cũng không có Hoang Cổ Thần Thể.

Hoang Cổ Thánh Thể, Hoang Cổ Thần Thể, cả hai, có cái gì liên hệ?

Nhưng không bàn có liên lạc hay không, Hoang Cổ Thần Thể thiên phú đáng sợ đến bực nào!

Có thể nói, so Diệp Bất Phàm Hoang Cổ Thánh Thể, trực tiếp mạnh một cái đẳng cấp!

Đế cấp tư chất!

Tất thành Đại Đế tư chất!

Cái này Hoang Cổ Thần Thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể điểm khác biệt lớn nhất, liền là cái này?

"Đại ca ca, ngươi là ai a?"

A A theo Bạch Nguyệt Quang trong ngực bay ra, tung bay ở Hoa Vân Phi trước mặt, nghi ngờ lệch đầu nhìn xem hắn, con mắt lóe sáng sáng, hì hì cười nói:

"Đại ca ca, ngươi trưởng thành đến thật tốt nhìn đây, so A A đều không kém là bao nhiêu.".