Chương 95: Đây là lễ gặp mặt?

Chương 95: Đây là lễ gặp mặt?

Hồn nhiên lời nói, đem Hoa Vân Phi thu suy nghĩ lại.

Nhìn xem trẻ tuổi đáng yêu A A, Hoa Vân Phi thò tay bóp bóp nàng thịt vô cùng gương mặt, nói: "Đại ca ca nếu thật là người xấu, ngươi có sợ hay không?"

Nghe vậy, A A chẳng những không có e ngại, ngược lại cười ra tiếng, chỉ vào Hoa Vân Phi nói:

"Đại ca ca, ngươi đẹp mắt như vậy, thế nào lại là người xấu đây?"

Hoa Vân Phi sờ lên chính mình mặt đẹp trai, nói: "Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai người, đều không phải người xấu ư?"

A A gật gật đầu, đen như bảo thạch mắt to chớp chớp, nói: "Đúng thế, gia gia là như vậy cùng A A nói."

"Gia gia nói, trưởng thành đến cùng A A đồng dạng đẹp mắt người, cũng sẽ không là người xấu, là người tốt."

Nói đến cái này, nàng hai cái tay nhỏ khẽ chống, "Lớn như vậy người tốt."

Hoa Vân Phi bị nàng chọc cười, một bên Bạch Nguyệt Quang lúng túng cười ra tiếng, bất quá nhìn thấy A A vui vẻ như vậy, trong lòng hắn cực kỳ vui mừng.

Nhìn xem A A hồn nhiên khuôn mặt tươi cười, Bạch Nguyệt Quang trong mắt lộ ra vẻ bất nhẫn.

Hoa Vân Phi đem nét mặt của hắn thu hết vào mắt, nhưng cũng không mở miệng hỏi thăm.

Hắn lấy ra một đóa bảo dược, bảo dược hoa nở chín đóa, có cửu sắc, tràn ngập mê người hương hoa.

Đây là một gốc thánh dược.

"Đây là, cho A A sao? Oa. . . Thật là đẹp."

A A hai tay bắt lấy Cửu Sắc Hoa, tiêu cùng nàng người không chênh lệch nhiều, cả hai so sánh, tạo thành một bức hết sức buồn cười tràng cảnh.

Bạch Nguyệt Quang kinh ngạc, liếc nhìn Hoa Vân Phi, lại xuất thủ liền là một gốc thánh dược!

Thánh dược tại mạt pháp thời đại cũng không thấy nhiều, thuộc về hiếm có bảo dược.

Hắn vội vàng nói cảm ơn: "Đa tạ tiền bối. . ."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Thứ không đáng tiền, nàng ưa thích liền tốt."

Đối với hắn tới nói, thánh dược cùng phổ thông dược thảo không có gì khác biệt, Đạo Nguyên phong có rất nhiều, đều là dùng tới xem.

"Thứ không đáng tiền. . ."

Bạch Nguyệt Quang xấu hổ, cái này đến giàu thành dạng gì, mới có thể nói ra loại lời này?

Hắn không tưởng tượng ra được.

"Đại ca ca, ngươi đưa A A đẹp mắt như vậy tiêu, A A cũng muốn đưa ngươi đồng dạng lễ gặp mặt."

A A ôm lấy cửu sắc nói.

"Ồ? Ngươi muốn đưa ca ca cái gì?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Cái này!"

A A nhìn về phía bầu trời, Hoa Vân Phi xuôi theo ánh mắt của nàng nhìn lại.

Oanh cạch!

Một đạo lôi điện màu vàng nháy mắt đánh xuống, rơi trên đỉnh đầu Hoa Vân Phi ba tấc, bị hộ thể linh lực đánh tan.

Hoa Vân Phi sửng sốt, đây là lễ gặp mặt?

Một cái lôi điện?

A A hì hì cười nói: "Thế nào, đại ca ca, A A lễ gặp mặt ưa thích ư?"

"Gia gia nói, bên ngoài rất nhiều người đều là dạng này đáp lễ."

Hoa Vân Phi không nói nhìn xem Bạch Nguyệt Quang.

Bạch Nguyệt Quang ánh mắt nhìn về phía một bên, một bộ đừng hỏi ta, ta không biết bộ dáng.

Bất quá, Hoa Vân Phi ngược lại kỳ quái, cái này lôi điện màu vàng tựa như đột nhiên xuất hiện, là A A triệu hoán hắn?

"A A, vừa mới lôi điện màu vàng, là ngươi triệu hoán sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

A A gật gật đầu, "Đúng thế, đại ca ca, ngươi còn cần không?"

"Ách, ca ca không cần, lễ gặp mặt một lần là đủ rồi."

Hoa Vân Phi khoát tay cười nói, chợt nhìn về phía Bạch Nguyệt Quang, nói: "Hiện tại có thể cùng ta nói một chút chuyện của nàng a?"

"Ngươi muốn mang ta thấy người chính là nàng a?"

Bạch Nguyệt Quang gật gật đầu, nói: "Là nàng."

Hắn đem A A dỗ đi, để nàng đến bờ sông đi chơi đùa.

Nhìn xem A A hồn nhiên đuổi theo gà trống lớn tại chạy, nội tâm hắn thỏa mãn, nói:

"Lão phu thời gian không nhiều, muốn xin tiền bối đem nàng mang đi, cho nàng một cái tương lai."

"Nàng thiên phú kinh thế, không nên trở thành Thánh Thể miếu người trông cửa, vũ trụ tinh không mới là nàng đường về."

"Hoang Cổ Thánh Thể truyền kỳ, cái kia từ nàng viết tiếp xuống dưới."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên lặng, A A cũng không phải Hoang Cổ Thánh Thể, mà là Hoang Cổ Thần Thể.

Nhưng hiển nhiên, Bạch Nguyệt Quang cũng không phân biệt ra được, A A thể chất bản nguyên khác biệt.

Cuối cùng trong lịch sử không có bất kỳ thể chất gọi Hoang Cổ Thần Thể, cho rằng là Hoang Cổ Thánh Thể cũng bình thường.

Hắn nói: "Nàng thế nhưng mới mấy tuổi mà thôi, liền như vậy mang đi nàng, thế nhưng tương đối tàn nhẫn."

Bạch Nguyệt Quang cười khổ nói: "Tiền bối cũng nhìn thấy, ta thọ nguyên không nhiều, nhiều nhất trăm năm, liền sẽ tọa hóa."

"Khi đó, A A chỉ sẽ thống khổ hơn, không bằng đến đây để tiền bối mang nàng rời đi, tốt hơn nàng đưa mắt nhìn lão phu rời đi."

Hoa Vân Phi lại không nói chuyện, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Bạch Nguyệt Quang tuy là Thánh Nhân, sống hơn bảy nghìn năm.

Nhưng hắn đem A A xem như con của mình, không đành lòng nàng từ nhỏ trải qua biệt ly nỗi khổ.

Muốn vì nàng tìm một cái tương lai.

"Xin tiền bối đáp ứng!" Bạch Nguyệt Quang muốn quỳ xuống, khẩn cầu Hoa Vân Phi đáp ứng.

Nhưng thân thể của hắn bị một cỗ lực lượng nâng, quỳ không đi xuống, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Không cần như vậy."

Hoa Vân Phi mở miệng nói: "Theo tuổi tác tới nói, ta cái kia gọi ngươi một tiếng tiền bối, chuyện này, vãn bối giúp."

"Nhưng, vãn bối cũng cho mời cầu."

Bạch Nguyệt Quang đối Hoa Vân Phi khiêm tốn lời nói, đặc biệt vui mừng, như vậy tâm tính, thiên phú như vậy, thực lực như thế.

Hắn tựa như nhìn thấy một tôn tương lai Đại Đế đứng ở trước mặt hắn.

"Tiền bối mời nói."

Hoa Vân Phi liếc nhìn chạy chạy nhảy nhót A A, theo sau nhìn về phía phương xa trên đỉnh núi cổ lão thần điện, nói: "Nơi đó thờ phụng lịch đại thánh thể tiên hiền?"

Bạch Nguyệt Quang gật đầu, nói: "Không sai, mỗi một vị đại thành thánh thể đều sẽ tới cái này lưu lại tượng, trong thần điện, đã có một trăm chín mươi sáu tọa thánh thể tượng."

Một trăm chín mươi sáu tòa tượng, liền đại biểu, theo Hoang Cổ thời đại tới bây giờ, đã có một trăm chín mươi sáu vị đại thành thánh thể tới qua nơi đây.

"Tiền bối như hiếu kỳ, có thể đi vào nhìn qua."

"Nhưng tiền bối cũng không phải là thánh thể, không cách nào gây nên tượng cộng minh, truyền xuống thánh thể thánh pháp."

Nghe được Bạch Nguyệt Quang lời nói, Hoa Vân Phi kinh dị, nói: "Tượng lại sẽ truyền xuống thánh thể thánh pháp?"

Bạch Nguyệt Quang nói: "Sư tôn là như vậy nói cho lão phu, A A còn nhỏ, cũng còn không theo trong thần điện ngộ ra cái gì."

"Nguyên cớ, liên quan tới tượng truyền thuyết, lão phu cũng chỉ là nghe nói, không thể xác định."

Hoa Vân Phi gật đầu, theo sau một mình bay về phía cổ lão thần điện.

Hắn rời đi bên này phía sau, Bạch Nguyệt Quang vẫy chào, đem A A gọi tới bên cạnh, lão con mắt rưng rưng, giao phó hậu sự.

"A A, nghe kỹ gia gia sau đó nói lời nói."

"Ngươi phải thật tốt ghi ở trong lòng, tuyệt không thể quên, biết sao?"

A A ngây thơ nhìn xem Bạch Nguyệt Quang, tinh xảo lông mày khẽ nhíu, "Gia gia. . . A A thế nào cảm giác ngươi có chút thương tâm. . . ?"

. . .

Cổ lão thần điện cao lớn nguy nga, khí tức xưa cũ dày nặng, cửa điện cao trăm trượng, điêu khắc hai vị Thánh Thú đồ văn, sinh động như thật, tựa như vật sống.

Hoa Vân Phi đẩy ra cửa điện, trong thần điện một mảnh đen kịt, đi vào trong đó, hắn lập tức cảm nhận được giống như núi áp lực gia thân.

Cỗ áp lực này, tràn ngập bá đạo khí thế, cất giấu thẳng tiến không lùi, có ta vô địch tín niệm.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhíu mày, suy nghĩ của hắn lại bị lôi kéo, cảnh sắc trước mắt lóe lên, lại xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không yên tĩnh, bốn phía vài trăm ngôi sao lớn phát ra hào quang óng ánh.

Phía trước hắn xa xa, một cái cao lớn thân ảnh đứng ở cái kia, đưa lưng về phía hắn.

Cao lớn thân ảnh quanh thân huyết khí vàng óng sôi trào, tràn đầy như cuồn cuộn, hắn chỉ là đơn giản đứng ở cái kia, không có bất kỳ động tác, nhưng phảng phất đem toàn bộ tinh vũ đều đạp tại dưới chân.

Vùng tinh không vũ trụ này, hắn vô địch!

Lúc này, cao lớn thân ảnh phía trước, hư không nứt ra, một ngân bào nam tử trung niên đi ra.

Đối mặt phảng phất có thể trấn áp hoàn vũ cao lớn thân ảnh, ngân bào nam tử trung niên sắc mặt tự nhiên, mở miệng cùng hắn trò chuyện với nhau cái gì.

Nói lấy nói lấy, ngân bào nam tử trung niên bắt đầu ho ra máu, máu là màu đen, lộ ra quỷ dị..