Chương 96: Thánh thể cổ sử

Chương 96: Thánh thể cổ sử

Ngân bào nam tử trung niên rất mạnh, đặc biệt mạnh, so cao đại thân ảnh, chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng chính là cường đại như vậy hắn, lại bị thương, không cách nào chữa trị, thân thể bị ăn mòn.

Hắn càng ngày càng suy yếu, nhưng y nguyên kiên cường đứng ở cái kia, cao lớn thân ảnh tại thuyết phục hắn cái gì.

Nhưng ngân bào nam tử trung niên kiên định lắc đầu, cảnh cáo cao lớn thân ảnh, tuyệt đối không muốn đi tìm, đây hết thảy, cái kia từ hắn tiếp nhận.

"Ta là Đại Đế, chính là thế gian bình định hết thảy địch!"

Một câu, vượt qua thời không truyền vào Hoa Vân Phi trong tai.

Trong lòng Hoa Vân Phi chấn động, quả nhiên là một tôn Đại Đế!

Nhưng vị này Đại Đế, gặp cái gì?

Lại chịu không cách nào chữa trị thương thế, không ngừng ho ra máu đen, khí tức suy yếu, tựa như đi tới sinh mệnh cuối cùng.

Mặc cho cao lớn thân ảnh đánh ra đủ loại đáng sợ đạo pháp, đều không thể làm dịu ngân bào nam tử trung niên thương thế.

Ngân bào nam tử trung niên để cao lớn thân ảnh thu tay lại, theo sau liên tục dặn dò không muốn đi tìm hắn, để hắn thủ hộ vạn linh, cho đến đời tiếp theo Đại Đế tiếp nhận.

Nhân Gian giới, không thể không có Chí Tôn tọa trấn.

Cuối cùng, ngân bào nam tử trung niên lên đường, không ngừng ho ra máu, nguyên bản rắn rỏi bóng lưng dần dần còng lưng, cuối cùng hắn biến mất, không còn có xuất hiện.

Cao lớn thân ảnh đợi vài vạn năm, cũng không chờ trở về ngân bào nam tử trung niên, cuối cùng, hắn cũng tới đường, lưu lại hậu chiêu, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn biến mất phía sau, phiến tinh không này phát sinh chiến tranh, toàn bộ vũ trụ đều tại bạo động, xuất hiện đáng sợ rối loạn.

Nhiều năm phía sau, một vị nam tử áo bào tím xuất thế, trấn áp tinh vũ, quét ngang vũ trụ, vô địch thiên hạ.

Hắn cường thế dẹp yên tất cả hỗn loạn, trả vũ trụ một cái yên lặng.

Không bao lâu, hắn tiến vào Hoang Cổ tinh, làm đi ra phía sau, hắn nhìn xem phương xa ngẩn người, tựa như đang tự hỏi.

Vài vạn năm phía sau, thời đỉnh cao hắn, lưu lại hậu chiêu, biến mất không thấy gì nữa, thế nhân cũng lại chưa từng thấy hắn.

Cho đến vài vạn năm phía sau, một vị Đại Đế xuất thế, vô địch vũ trụ hắn, biết được hắn cảnh giới này mới biết sự tình.

Vị này Đại Đế nhìn về phía phương xa, nhíu mày, cuối cùng cũng không tiến đến.

Cho đến tuổi già, hắn chờ đến một vị Chí Tôn, một cái vô địch nữ tử, nàng phong hoa tuyệt đại, không kém gì hắn.

Cuối cùng, vị này Đại Đế rời đi, biến mất tại Nhân Gian giới, bố cục hậu thế.

Cho đến vị kia phong hoa tuyệt đại nữ tử đạt tới thời đỉnh cao phía sau, đi tới Hoang Cổ tinh, biết được đi qua, cuối cùng dứt khoát quyết nhiên xuất phát.

. . .

Từng màn trước mắt như quang mang xẹt qua, nội tâm Hoa Vân Phi chấn động, đó là từng vị Đại Đế cấp, Chí Tôn cấp.

Bọn hắn mỗi một cái đều từng vô địch vũ trụ, nhưng đều biến mất không gặp, đi đến một chỗ.

Liền như vậy một mực luân hồi, trong quá trình có ngoài ý muốn, có đứt đoạn, nhưng đều bị tiếp tục, kẻ đến sau, đều dứt khoát kiên quyết bước lên tiên hiền con đường, không có chút nào ý sợ hãi.

Từng cảnh tượng ấy, để hắn nghĩ tới Hoàng Huyền kiếp trước Huyền Hoàng Đại Đế!

Truyền văn, Huyền Hoàng Đại Đế liền là đi một chỗ, trở về không lâu sau liền đã chết đi.

Chính là tồn thế thời gian ngắn nhất Đại Đế!

Huyền Hoàng Đại Đế nguyên cớ chết sớm như vậy, khả năng liền là đi chỗ kia, chịu không cách nào vãn hồi thương thế, cuối cùng lựa chọn tọa hóa, bố cục ba vạn năm, sản sinh ra Hoàng Huyền.

Hiện tại xem ra, khả năng cũng không dừng Huyền Hoàng Đại Đế như vậy, những cái kia đi tại Nhân Gian giới cực đạo đỉnh các cường giả, tiếp xúc đến cảnh giới của bọn hắn mới có thể tiếp xúc đồ vật, cuối cùng đều lựa chọn đồng dạng đường.

"Bọn hắn đều đi nơi nào?"

Hoa Vân Phi hiếu kỳ.

Hắn đang nghĩ, nếu như ngày khác phía sau phá tới Đế cảnh, có phải hay không cũng sẽ tiếp xúc đến chuyện này?

Cũng muốn tiến đến, bước lên tiên hiền đường?

Phá tới Đế cảnh người, tâm cảnh sẽ thăng hoa, ánh mắt sẽ không tiếp tục đặt ở vũ trụ tinh không, mà là nhìn về phía bọn hắn cấp độ này cái kia nhìn thấy địa phương.

Nguyên cớ, từ trước, không bàn là ngoại tộc Cổ Hoàng vẫn là Nhân tộc Đại Đế, đều có thể đem thủ hộ vạn linh, xem như chức trách của mình.

Đây là bọn hắn người mạnh nhất này nên làm.

Bao gồm lịch đại đại thành thánh thể cũng là, Đại Đế không xuất thế niên đại, bọn hắn đều sẽ đè vào phía trước nhất, tiếp nhận lớn nhất áp lực!

Nguyên cớ, tất cả thể chất bên trong, chỉ có Hoang Cổ Thánh Thể thanh danh vang nhất, đây là lịch đại thánh thể tiên hiền cống hiến đổi lấy.

Mặc dù không phải Đại Đế, nhưng cũng là Đại Đế!

Trước mắt xuất hiện ở biến, đột nhiên hắn nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế thân ảnh!

Quả nhiên cùng Hoa Vân Phi phỏng đoán đồng dạng, Huyền Hoàng Đại Đế tao ngộ, cùng người khác là giống nhau.

Khác biệt chính là, người khác là tại thời đỉnh cao tiến đến, mà Huyền Hoàng Đại Đế tại chứng đạo mấy ngàn năm phía sau, liền xuất phát.

Trở về phía sau, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Nhưng theo lấy thiên địa bắt đầu nỉ non, vạn đạo rên rỉ, thế nhân đều biết, chứng đạo chỉ có vạn năm Huyền Hoàng Đại Đế rời đi!

Hình ảnh biến mất, tinh không biến đến yên lặng, trong lòng Hoa Vân Phi thật lâu không thể yên lặng.

Hắn không biết rõ chính mình có thể nhìn thấy bức tranh này, có phải hay không tại biểu thị cái gì.

"Có thể nhìn thấy bức họa này mặt, biết được đi qua, nhìn tới. . . Ngươi chính là đương thế sắp thành đạo người."

Một đạo lời nói truyền ra, một vị lão nhân xuất hiện tại phía trước Hoa Vân Phi, đưa lưng về phía hắn, nhìn không tới tướng mạo.

"Ta là đương thế sắp thành đạo người?"

Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Đi ở trước mặt ta cường giả rất nhiều, ai trước thành đạo, còn chưa biết được."

Đại Đế chi cảnh, không phải dựa đồ vật có thể chồng lên đi.

Khí vận, cảm ngộ, hết thảy hết thảy, đều muốn thuận theo Thiên Đạo, mới có thể thành đạo.

Không có bất kỳ người nào dám nói chính mình nhất định thành đạo.

Trong dòng sông lịch sử, có vô số yêu nghiệt thiên kiêu, một đường hát vang, tu luyện cực nhanh, nhưng đều bị ngăn tại Chuẩn Đế cảnh, không cách nào phá vào Đế cảnh.

Cuối cùng hoặc thành một bồi hoàng thổ, hoặc tự phong đến hậu thế chờ cơ hội.

Đối phương nói hắn là đương thế sắp thành đạo người, Hoa Vân Phi cũng không tán thành.

Không phải không lòng tin, mà là nghĩ đến, lúc trước từ đạo trong Hư Vô Thể xông ra cái vị kia lão tổ.

Vị lão tổ kia chỉ là vừa mới xuất hiện, liền dẫn tới khủng bố lôi kiếp, hiển nhiên, cảnh giới của hắn đã đến cực hạn.

Loại tồn tại này, đâu chỉ Kháo Sơn tông có, Cực Đạo thánh địa hay không?

Cổ lão thế gia hay không?

Ẩn tàng lão quái vật hay không?

Rất rất nhiều người tự phong đến hậu thế chờ cơ hội, thành đế chỉ sẽ có một người, nhưng mà ai, thật khó mà nói.

Hoa Vân Phi chỉ sẽ nói, hắn sẽ ở thích hợp nhất thời gian thử nghiệm chứng đạo.

Cái khác thời gian, chưa chắc nhất định cần chứng đạo, cảnh giới đủ dùng liền tốt.

Nghe được hắn, đưa lưng về phía hắn lão nhân mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không chính mình là ai?"

"Lại vì sao có thể nhìn thấy một màn kia?"

"Ngươi cho rằng, phổ thông Chuẩn Đế, có tư cách nhìn?"

"Ngươi tất thành nói, làm ngươi nghĩ thời điểm, không có người có thể tranh qua ngươi."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Đối phương dường như so hắn đối chính mình càng có lòng tin.

Hắn hiểu rất rõ chính mình?

"Nói đi nói lại, ngươi thiên phú mặc dù gần như không tồn tại, nhưng trước mắt cảnh giới, vẫn còn không đủ."

"Hồi a, đầy đủ mạnh lại đến."

"Trước lúc này, lão phu khả năng sẽ chờ đến người khác."

"Nhưng ngươi, tùy thời tới, lão phu đều hoan nghênh."

Dứt lời, thân ảnh của lão nhân biến mất.

"A A mang nàng rời đi, Hoang Cổ Thần Thể là tất cả tiên hiền kết tinh, có thể siêu việt ngươi, chí ít. . . Là một loại hi vọng."

Cuối cùng lời nói truyền đến, để Hoa Vân Phi cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Đối với tu cẩu đạo hắn tới nói, loại việc này, là hắn nhất không nguyện đụng phải.

Nhân quả quá lớn!

Một bước sai, vạn kiếp bất phục!

Bao gồm bên cạnh người, đều có thể bị đẩy vào thâm uyên.

"A A, có thể siêu việt ta. . ."

Hoa Vân Phi nói nhỏ, hắn đã trở lại trong thần điện.

To lớn trong thần điện, đứng thẳng từng tòa sinh động như thật tượng, tổng một trăm chín mươi sáu tòa.

Phía trước nhất pho tượng kia, chính là hình ảnh ngay từ đầu vị kia cao lớn thân ảnh —— Ngạo Thương Thiên!.