Chương 97: Biệt ly

Chương 97: Biệt ly

Nhìn xem trong thần điện, từng tòa sinh động như thật tượng, Hoa Vân Phi như là nhìn thấy gần hai trăm vị đại thành thánh thể hướng hắn nhìn lại.

Trong nháy mắt, hắn phảng phất nhìn thấy vạn cổ tinh không bị áp sập, Tinh Hà phá diệt, tinh vực nổ tung.

Lấy lại tinh thần Hoa Vân Phi khom người cúi đầu, những cái này thánh thể lịch đại tiên hiền, làm cái vũ trụ này trả giá nhiều như vậy, có giá trị hắn cúi đầu.

Đây là tôn kính.

Không phải Đại Đế, lại làm lấy Đại Đế chuyện nên làm, Hoang Cổ Thánh Thể nâng lên không đế thời đại sống lưng, không khuất phục, lấy dừng chiến chiến!

Theo sau, hắn đóng lại cửa điện, rời đi nơi này.

Trở lại nhà tranh phía trước, chỉ thấy A A ngay tại vui sướng cùng một cái màu vàng kim gà trống lớn truy đuổi.

Nói đúng ra, là gà trống lớn tại đuổi nàng.

Trong tay A A nắm lấy một cái lông vũ màu vàng, chính là cái này màu vàng kim gà trống lớn, khó thở nó, điên cuồng đuổi theo A A.

Cũng đừng cho rằng nó là chỉ gia cầm liền xem thường nó, nó thế nhưng nắm giữ Thông Mạch cảnh viên mãn cấp tu vi.

Tại một đám gia cầm bên trong, cũng coi như cao thủ, có không ít gà mái ái mộ nó.

Chỉ bằng nó một thân lông vũ màu vàng, đều không biết mê chết bao nhiêu gà mái.

"Hì hì, theo đuổi ta a, đuổi không kịp ta."

Màu vàng kim gà trống lớn là dùng chạy, nhưng nàng cũng là dùng bay, tuy là bay cũng không thuần thục, lắc lư, nhưng tốc độ cũng là cực nhanh.

Dù cho màu vàng kim gà trống lớn đã hóa thành một đạo thiểm điện, cũng không thể đuổi kịp nàng.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha!"

Đuổi theo một hồi lâu, màu vàng kim gà trống lớn gào thét, dừng ở tại chỗ thở dốc, tức giận cánh mãnh phiến, tựa như tại nói cái gì.

"Nhìn hình miệng, mắng thẳng bẩn."

Nhà tranh phía trước, Bạch Nguyệt Quang chắp tay quan chiến, Hoa Vân Phi đi tới bên cạnh hắn, nói.

"Ha ha, tiền bối, nhìn như thế nào?"

Bạch Nguyệt Quang nói, hắn ánh mắt một mực không rời đi A A thân ảnh.

Trong mắt lộ ra cưng chiều cùng không bỏ.

Hắn một đời không vợ không con, ba năm trước đây, ra ngoài trở về, một lần tình cờ gặp được bị vứt bỏ A A.

Phía sau, A A ngay tại trong lúc bất tri bất giác biến thành trong sinh mệnh hắn rất trọng yếu một bộ phận.

Hồn nhiên rực rỡ A A, mỗi một lần nụ cười, đều sẽ cho hắn cô quạnh tâm, mang đến thật lâu không thấy ấm áp.

A A là hắn Thiên Sứ.

Hoa Vân Phi nhớ lại phía trước một màn kia, nói: "Thật vĩ đại, đối mặt các vị thánh thể tiên hiền, ta cũng chỉ có ngửa mặt trông lên phần."

Bạch Nguyệt Quang lộ ra nụ cười, nói: "Đúng vậy a, Hoang Cổ Thánh Thể, Nhân tộc kiêu ngạo, loại khác Đại Đế."

"Nắm giữ cái thể chất này người, dù sao vẫn có thể sáng tạo kỳ tích, mặc dù không thể thành đế, nhưng tại rất nhiều người trong lòng, đại thành thánh thể liền là Đại Đế."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn ta A A trêu đùa màu vàng kim gà trống lớn chọc cười dáng dấp, thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ kỹ chưa? Xác định để bản tọa đem A A mang đi?"

Bạch Nguyệt Quang gật đầu, thở dài: "Còn có thể nghĩ như thế nào?"

"Kỳ thực thọ nguyên không nhiều chỉ là một cái lí do thoái thác, dù cho có thể tìm tới gia tăng thọ nguyên bảo dược, có thể sống thật lâu."

"A A cũng không thích hợp nơi này, nàng có lẽ đi rộng lớn tinh vũ, xông ra chính mình truyền kỳ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên lặng, hoàn toàn chính xác, lấy A A tư chất, không nên bị mai một.

Trong thần điện vị lão nhân kia nói A A là tiên hiền kết tinh, liền biểu thị A A tương lai tuyệt không đơn giản.

Có siêu việt hắn khả năng, có lẽ cũng không phải nói một chút.

"A A, đến gia gia cái này tới." Bạch Nguyệt Quang vẫy chào.

"Ân? Gia gia, gọi A A tới làm gì a? Ta ngay tại đùa Kim Kim chơi đây."

A A bay đến Bạch Nguyệt Quang trước mặt, như ngọc thạch đen mắt to chớp chớp, Kim Kim, là nàng cho cái kia màu vàng kim gà trống lớn đạt được danh tự.

Bạch Nguyệt Quang sờ lên đầu A A, cưng chiều cười một tiếng, nói: "Lúc trước gia gia đối ngươi dặn dò sự tình, còn nhớ được sao?"

A A gật gật đầu, răng cắn ngón trỏ móng tay, nói: "Nhớ đến, gia gia nói, gia gia đều nhớ đến."

"Gia gia nói, muốn đúng hạn ăn cơm, muốn đúng hạn đi ngủ. . ."

A A đem Bạch Nguyệt Quang dặn dò sự tình mới nói đi ra, âm thanh hồn nhiên.

Nói xong, nàng vui vẻ nói: "Gia gia, ngươi nhìn, A A đều nhớ đến đây, lợi hại ư?"

"Ân, cực kỳ lợi hại, A A nhất bổng."

Bạch Nguyệt Quang quay lưng đi, ngửa đầu nói.

"Gia gia. . . Ngươi thế nào?" A A không hiểu Bạch Nguyệt Quang vì sao muốn đưa lưng về phía nàng.

Hoa Vân Phi thở dài, tương tư biệt ly nỗi khổ, nhất là khó nhịn.

Bất quá đây là bọn hắn hai người sự tình, Hoa Vân Phi không tiện xen vào, hắn tin tưởng, Bạch Nguyệt Quang sẽ xử lý tốt chuyện này.

Hiện tại hắn, khả năng còn chưa nghĩ ra thế nào đối mười điểm ỷ lại hắn A A mở miệng.

Bạch Nguyệt Quang hít sâu một hơi, Thánh Nhân cảnh hắn, thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày, sẽ bởi vì cùng một vị tiểu nữ hài phân biệt, mà cảm thấy mọi loại không bỏ.

Xoay người, nhìn xem A A hồn nhiên bộ dáng, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói:

"A A, gia gia nguyên cớ bàn giao nhiều như vậy, liền là muốn nói, gia gia lập tức sẽ đi chuyến xa nhà, tạm thời không thể trở về."

A A miệng nhếch lên, có chút ủy khuất, nói: "Thế nhưng gia gia không tại, . . . A A làm thế nào?"

"Gia gia không thể mang A A cùng đi ư?"

Bạch Nguyệt Quang nói: "Sự kiện kia cực kỳ phức tạp, nhất định cần gia gia đơn độc đi mới được."

"A A, gia gia biết ngươi cần người bồi tiếp. . ."

Nói lấy, hắn chỉ vào một bên Hoa Vân Phi, cười nói: "Đây là gia gia cho ngươi tìm ca ca, cùng ngươi không sai biệt lắm đẹp mắt, ngươi có lẽ cực kỳ ưa thích hắn a?"

A A mặt nhỏ tràn ngập không vui, mắt to liếc mắt Hoa Vân Phi, nói: "Thế nhưng A A vẫn là thích nhất gia gia, ca ca, tuy là cùng A A đồng dạng đẹp mắt. . . Thế nhưng. . ."

Con mắt của nàng ướt át, nhưng nàng tại cố nén, cố gắng không để cho mình khóc lên.

Tuổi nhỏ nàng cũng biết, Bạch Nguyệt Quang nhẫn tâm vứt xuống chính mình, khả năng đi làm sự kiện kia, thật chỉ có thể chính mình đi.

Bạch Nguyệt Quang ngồi xổm người xuống, ôm A A, vỗ nhè nhẹ đánh lấy sau lưng, an ủi tâm tình của nàng.

Hoa Vân Phi nhìn xem hai ông cháu, do dự một cái chớp mắt, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

A A có lẽ cùng hắn đi, dù cho không phải hắn, cũng có lẽ đi hướng vũ trụ tinh không, đi tìm thuộc về nàng vinh quang.

Đợi ở chỗ này, chỉ sẽ mai một nàng.

Thời gian kéo càng lâu, đối tương lai ảnh hưởng liền lớn hơn.

Cho nên khi Bạch Nguyệt Quang khi nhìn đến Hoa Vân Phi thực lực thiên phú phía sau, trong lòng rất nhanh làm ra quyết định, mời hắn tới, liền là muốn đem A A giao phó cho hắn.

Dần dần, A A tâm tình ổn định lại, cuối cùng đồng ý cùng Hoa Vân Phi rời đi.

A A chỉ vào cách đó không xa màu vàng kim gà trống lớn, nói: "A A muốn đem Kim Kim mang theo, có người bạn."

Nghe vậy, Bạch Nguyệt Quang gật đầu nói: "Đều tùy ngươi, A A hiểu nhất sự tình."

"Ân, A A hiểu nhất sự tình."

"Bất quá, gia gia làm xong phía sau, phải nhớ được đến tiếp A A a."

A A mở miệng, tại nàng chờ đợi trong ánh mắt, Bạch Nguyệt Quang gian nan gật đầu.

Hai người, có lẽ là một lần cuối cùng gặp mặt.

Sinh ly tử biệt, là trên đời này chạy không thoát kết cục, Đại Đế cũng là như thế.

Chỉ có thành tiên, mới có thể siêu thoát, vĩnh hằng sinh tồn được.

Nguyên cớ, vô số Tu Tiên giả, đều tại truy cầu vô thượng đại đạo, khát vọng chứng đạo, bước lên tiên đồ!

Nhưng xưa nay lại có mấy người thành công?

Trong những truyền thuyết kia án lệ thành công bên trong, lại có mấy ví dụ là chân thật?

Quá ít quá ít.

Thành tiên quá khó!.