Chương 98: Đại ca ca sư tôn

Chương 98: Đại ca ca sư tôn

Hoa Vân Phi nhìn xem A A, nói: "A A, sau này, đại ca ca liền là sư tôn của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Sư tôn?"

A A cái hiểu cái không nhìn xem Hoa Vân Phi.

Một bên Bạch Nguyệt Quang vội vã mở miệng nói: "A A, nhanh, nhanh quỳ xuống hành lễ."

Hoa Vân Phi thế nhưng Chuẩn Đế cấp cường giả, hơn nữa phi thường trẻ tuổi, có hắn làm A A sư tôn, Bạch Nguyệt Quang đặc biệt yên tâm.

Tại Bạch Nguyệt Quang chỉ dẫn xuống, A A ra dáng quỳ gối Hoa Vân Phi trước mặt, dập đầu hô: "Bái kiến đại ca ca sư tôn."

"Đại ca ca sư tôn?"

Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, cũng là không đi uốn nắn, A A còn nhỏ, sau này lớn, chính mình sẽ sửa đổi qua tới.

"Lên a."

Bạch Nguyệt Quang đỡ dậy A A, cực kỳ vui mừng, có Hoa Vân Phi tại, hắn xem như đi cuối cùng tâm nguyện.

Tiếp xuống, liền nên dùng thời gian còn lại, đi tìm một cái phẩm hạnh đoan chính người tiếp nhận vị trí của hắn liền tốt.

Như vậy, hắn liền có thể yên tâm rời đi.

[ đinh, thu đồ ban thưởng bắt đầu kết toán ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thành công thu đồ: Thánh giai hạ phẩm tư chất Giai Đa Bảo, Đế cấp tư chất A A, phù hợp thu đồ yêu cầu, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được: Đế Đan —— cửu thiên du long ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Đế cấp Tụ Linh Trận ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Huyền Ẩn Chi Thể bản nguyên (chú thích: Cái này bản nguyên có thể cho bất luận cái gì thể chất lẫn nhau thích ứng người dung hợp) ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Đạo Huyền Cổ Kinh (không có phẩm cấp cấp) ]

. . .

Thu đồ nhiệm vụ ban thưởng kết toán hoàn thành, không chờ Hoa Vân Phi cảm thán, hệ thống vượt lên trước một bước mở miệng.

[ ban thưởng rất tốt? Khen ta, nhanh khen ta ]

"Ngươi theo trong thân thể ta đi ra, ta thật tốt thổi thổi ngươi!"

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, hệ thống này thuần đậu bỉ a, thế nào còn mèo khen mèo dài đuôi đây?

[ ta dám ra đây, liền sợ ngươi đánh không được a ]

"Không có việc gì, đánh không được, liền ta gọi người!"

[ ngươi là thật không nói võ đức a? Thế nào còn nói người đây? ]

"Có thể quần đấu, hà tất đơn đấu đây?"

[. . . ]

Hoa Vân Phi lại không phản ứng hệ thống cái này hai hàng, cùng hắn giao lưu nhiều, luôn cảm giác trí thông minh sẽ chịu ảnh hưởng.

Bất quá, lại nói quay đầu, hệ thống lần này cho ban thưởng, hoàn toàn chính xác đặc biệt tốt.

Đế Đan —— cửu thiên du long!

Đan đạo quỷ tài Đan Hoàng, từ xưa đến nay, một cái duy nhất lấy đan nhập đạo, hiểm thành Đại Đế người.

Hắn lấy sức lực cả đời mới luyện chế ra một mai Đế Đan, hao tốn vài vạn năm thời gian.

Hiện nay, hắn thu hai cái đồ đệ, liền thu được một mai Đế Đan, so sánh phía dưới. . . Hắn đột nhiên có chút đồng tình Đan Hoàng.

"Khó trách phía trước chơi game. . . Nhìn thấy quải bích, liền mở phun."

"Chính xác rất giận người."

Trên mặt Hoa Vân Phi mang theo nụ cười, trong lòng mừng thầm.

Không chỉ có Đế Đan, còn có Đế cấp Tụ Linh Trận, vốn là linh khí nồng đậm Đạo Nguyên phong, nếu là ở phối hợp Tụ Linh Trận, thì còn đến đâu?

Lại nói, cái này Đế cấp Tụ Linh Trận có thể bao trùm nhiều lớn phạm vi?

Nếu là có thể bao hàm toàn bộ Kháo Sơn tông, hắn liền vùi ở tông môn dưới đất, toàn diện tăng lên Kháo Sơn tông tất cả mọi người tốc độ tu luyện.

Bây giờ Thiên Đạo áp chế yếu đi, mỗi đại ẩn tàng thế lực kích động, không chừng ngày nào đó có không có mắt tìm Kháo Sơn tông phiền toái.

Nên nhiều tăng lên tăng lên tông môn thực lực tổng hợp.

Dạng này hắn mới càng thêm an toàn.

Một người cường đại cuối cùng có hạn mức cao nhất, tất cả mọi người mạnh, đó mới là thật mạnh.

"Huyền Ẩn Chi Thể bản nguyên?"

Hoa Vân Phi nhớ đến, Huyền Ẩn Chi Thể là một loại phụ trợ hình thể chất.

Hắn có thể dung nhập thiên địa linh khí bên trong, thân thể có thể trọn vẹn ẩn hình, dù cho đối phương cảnh giới cao hơn ngươi cũng sẽ không bị phát hiện.

Hơn nữa còn có thể giúp người khác ẩn hình, dung nhập bất luận cái gì năng lượng thể bên trong!

Tuyệt đối ẩn nấp!

Tất nhiên, nếu như ngươi là Nguyên Đan cảnh, đối phương là Thánh Nhân cấp lời nói, cũng không phải là như thế tuyệt đối.

Thực lực chung quy là đạo lí quyết định.

Hoa Vân Phi chính mình cũng không chuẩn bị dung hợp cái này Huyền Ẩn Chi Thể, hắn có phụ trợ tu luyện tiên thiên đạo thai liền tốt.

Hơn nữa, loại trừ tiên thiên đạo thai, hắn còn có mặt khác cường đại thể chất, chỉ là cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua.

Cuối cùng, mặt ngoài thực lực đã đủ dùng, tạm thời không cần đến.

Cuối cùng 《 Đạo Huyền Cổ Kinh 》 Hoa Vân Phi không đi để ý.

Chỉ là nói huyền Cổ Đế sáng tạo công pháp mà thôi, đế kinh hắn đều nắm bắt tới tay mềm, hiện tại đã không có hứng thú.

Tuy là Đạo Huyền Cổ Kinh cấp bậc là không có phẩm cấp cấp, khiến hắn để ý một cái chớp mắt, nhưng vẫn là chuẩn bị có thời gian lại đi nghiên cứu.

[ tất cả vật phẩm đều đã cất giữ tới hệ thống không gian, kí chủ muốn lấy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể ]

. . .

Phía sau, Hoa Vân Phi tại chỗ này thế ngoại đào nguyên ở ba ngày.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì, A A cảm giác khả năng thật lâu đều không gặp được Bạch Nguyệt Quang, suy nghĩ nhiều bồi một chút hắn.

Bất quá, tốt đẹp thời khắc đều là ngắn ngủi.

Biệt ly thời khắc, vẫn là tới.

Hoa Vân Phi mang theo nước mắt giàn giụa A A, cùng trong tay nàng ôm lấy màu vàng kim gà trống lớn Kim Kim, bước ra bí cảnh quang môn.

Sau lưng, Bạch Nguyệt Quang mặt mỉm cười tiễn đưa, già nua khuôn mặt, mang theo vẻ cô đơn.

Đột nhiên, trên bầu trời lấp lóe một tia sáng, có một vật rơi xuống.

Bạch Nguyệt Quang thò tay tiếp nhận, định nhãn xem xét, cả kinh nói: "Ngàn năm thọ nguyên đan!"

Trên bầu trời rơi xuống chính là một quả đan dược, toàn thân màu ngà, có áng mây đồ án, chính giữa, có khắc một cái chữ "thọ".

Kiến thức rộng rãi Bạch Nguyệt Quang tự nhiên nhận thức viên đan dược này.

Chính là một khỏa mười điểm thưa thớt, có thể gia tăng thọ nguyên đan dược.

Trong tay hắn khoả này, chỉ cần phục dụng, ít nói có thể gia tăng một ngàn năm thọ nguyên!

"Tiền bối. . ."

Bạch Nguyệt Quang trong lòng tràn ngập hi vọng, có cái này ngàn năm thời gian, hắn có thể có thể phá tới cảnh giới mới, thọ nguyên cũng sẽ càng nhiều.

Như vậy, tương lai có lẽ có thể nhìn thấy A A dương danh một ngày kia.

Hắn tự nhiên biết viên đan dược này là ai cho, trong lòng mười điểm cảm kích Hoa Vân Phi.

Trân quý như thế đan dược, nói cho liền cho, như thế nào xa xỉ.

"Trân quý sinh mệnh, A A sau khi lớn lên, bản tọa sẽ mang nàng trở về thăm viếng."

"Ngàn vạn đừng chết, A A sẽ thương tâm, ngươi là nàng người trọng yếu nhất. . ."

Trong đan dược, truyền ra Hoa Vân Phi nhàn nhạt thanh âm.

Nghe vậy, Bạch Nguyệt Quang trùng điệp gật đầu.

. . .

Ngay tại Hoa Vân Phi rời đi chỗ này Thánh Thể miếu bí cảnh phía trước một khắc.

Phía ngoài rừng rậm nguyên thủy trên không, đột nhiên xuất hiện hai vị người áo đen.

Hai người vóc dáng nhỏ nhắn, tuy là toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, nhưng có thể nhìn ra, đây là hai nữ nhân.

"Tôn Giả đại nhân, nói chính là chỗ này a?"

"Không tệ, Tôn Giả trong miệng thánh thể tổ miếu liền là ở chỗ này, bất quá, có lẽ hẳn là tại một chỗ trong bí cảnh."

"Ha ha, lão nhân gia người tỉnh lại phía sau, liền để chúng ta tìm đến thánh thể tổ miếu, không biết rõ muốn làm gì?"

"Xuỵt. . . Tôn Giả chính là Hoang Cổ thời đại ngủ say đến hậu thế đáng sợ đại năng, chúng ta không thể loạn nghị luận, lão nhân gia người lên tiếng, chúng ta làm theo chính là."

"Ân, chúng ta kiểu thảm lục soát một phen, có kết quả liền trở về a."

"Thánh thể tổ miếu hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, hai ta vẫn là không muốn liều lĩnh, để tránh làm lỡ Tôn Giả đại sự."

Hai người nghị luận, bắt đầu kiểu thảm lục soát mảnh này rừng rậm nguyên thủy.

Lấy bọn hắn Bán Thánh cấp đệ tam biến tu vi, không cần bao lâu, là có thể đem mảnh này rừng rậm nguyên thủy lật qua.

Đột nhiên, rừng rậm nguyên thủy một chỗ sơn cốc hơi hơi phát quang, truyền ra không gian ba động, nháy mắt gây nên chú ý của hai người.

Không gian ba động chỉ là kéo dài trong nháy mắt liền biến mất, nhưng hai cái hắc bào nữ tử vẫn như cũ tinh chuẩn khóa chặt nơi này.

Hai người tới sơn cốc, tỉ mỉ tìm tòi một phen phía sau, cuối cùng xác định, nơi này ẩn giấu đi một chỗ bí cảnh.

Cực khả năng liền là thánh thể tổ miếu!

Hai người liếc nhau, quyết định đi về trước bẩm báo, theo sau dung nhập trong hư không cực tốc đi xa.

Một bên trong hư không, Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, nghe lấy đối thoại của hai người, mắt nhíu lại, lãnh quang lấp lóe.

Thánh thể tổ miếu bí cảnh đặc biệt bí mật, vừa mới không gian ba động là hắn cố tình lộ ra, vì chính là thăm dò mục đích này không thuần hai người.

Cũng là vì, để bọn hắn cho là mục tiêu khóa chặt, trở về phục mệnh.

Hắn tốt trực tiếp cùng cái kia Tôn Giả đi đường.

Theo sau, Hoa Vân Phi đánh ra ẩn nấp đạo pháp, gia cố phiến thiên địa này, cũng bố cục một trăm linh tám tòa các loại sát trận.

"Để ta nhìn một chút, là ai tại đánh thánh thể tiền bối chủ kiến."

Hoa Vân Phi mang theo A A cùng màu vàng kim gà trống lớn, theo hai vị hắc bào nữ tử đằng sau.

Nguyên cớ không sưu hồn, chủ yếu là lo lắng đánh rắn động cỏ.

Loại kia lão quái vật, đồng dạng sẽ ở hậu bối thể nội thiết lập cấm chế.

Nếu như linh hồn hai người gặp phải xâm lấn, khả năng sẽ dẫn tới đối phương cảnh giác, thậm chí biết được nơi này chuyện phát sinh.

Nguyên cớ, hắn lựa chọn ổn nhất khoẻ mạnh phương pháp, theo dõi!

Lấy cảnh giới của hắn cùng cẩu đạo tạo nghệ, theo dõi luôn không khả năng bị phát hiện..