Chương 99: Thiết Thiên tổ chức

Chương 99: Thiết Thiên tổ chức

Thiên Chu tinh vực, một khỏa lờ mờ trên tử tinh, quang mang lóe lên, hai vị hắc bào nữ tử xuất hiện tại nơi đó.

Theo sau hai người một đường tiềm hành, tiến vào tử tinh nội bộ.

Nơi này lại tàng lấy một toà động phủ, cửa đá đóng chặt, trong đó truyền ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

"Sự tình làm như thế nào?"

Một thanh âm truyền ra, âm thanh lạnh giá trống rỗng, không tình cảm chút nào.

Hai người một chân quỳ xuống, bên trái một người vội vàng nói: "Căn cứ đại nhân cho vị trí, hoàn toàn chính xác tại một chỗ sơn cốc, phát hiện một toà bí cảnh."

Ồ

"Lấy thực lực của các ngươi, có thể ngắn như vậy thời gian phát hiện chỗ này bí cảnh?"

Thanh âm chủ nhân có chút bất ngờ.

"Bẩm Tôn Giả đại nhân, nhắc tới cũng đúng dịp, ta hai người vừa tới nơi đó điều tra không lâu, chỗ kia sơn cốc bí cảnh vừa vặn phát ra mỏng manh không gian ba động, bị ta hai người nhận biết, vậy mới thuận lợi khóa chặt mục tiêu."

Hai người đem chính mình biết mới nói đi ra.

Trong sơn động chủ nhân cũng không lại nói tiếp, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Đột nhiên, hắn hét lớn một tiếng, "Không được, trong các ngươi tính!"

Lời nói chưa dứt, chỉ nghe hai cái hắc bào nữ tử sau lưng, một trắng y phục thanh niên chắp tay đi tới.

Sau lưng hắn còn đi theo một cái cưỡi màu vàng kim gà trống lớn tiểu nha đầu.

"Cái gì?"

Hai tên hắc bào nữ tử cực kỳ hoảng sợ, liền vội vàng xoay người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ thấy ngón tay Hoa Vân Phi thoáng nhấc, bịch một tiếng, hai người nháy mắt hóa thành mưa máu, chết không toàn thây.

"Các ngươi làm rất tốt."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn về phía sơn động, phảng phất có thể cách lấy có khắc cường đại ẩn nấp trận pháp vách đá, trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

"Vốn cho rằng là cái đại gia hỏa, ai biết đúng là cái tiểu lâu la, lãng phí bản tọa thời gian."

Trong sơn động Tôn Giả đại nhân: ". . ."

Hoa Vân Phi lời nói, trực tiếp đem hắn làm trầm mặc.

Chính mình là tiểu lâu la?

Oành

Cửa đá nổ tung, một vị lão giả áo bào tro xông ra, tốc độ cực nhanh, thò tay chụp vào Hoa Vân Phi cái cổ.

"Nhất định!"

Một chữ chân ngôn ra, lão giả nháy mắt bị giam cầm ở giữa không trung, động đậy không được.

"Cái gì?"

"Một chữ tới khiến bản tôn động đậy không được?"

"Đây là. . . Một chữ chân ngôn!"

Lão giả áo bào tro cực kỳ hoảng sợ, không thể bình tĩnh, lấy hắn thực lực khủng bố, đúng là đánh không lại đối phương một chữ uy áp.

Nội tâm hắn đang gầm thét: "Hai cái này ngu xuẩn, đến tột cùng đem người thế nào trêu chọc tới."

"Chẳng lẽ. . . Là thánh thể tổ miếu người trông cửa?"

"Không. . . Hiện nay mạt pháp thời đại, dù cho là thánh thể tổ miếu người trông cửa, cũng không có khả năng mạnh như vậy."

Cuối cùng, lão giả áo bào tro nhìn kỹ Hoa Vân Phi, sắc mặt âm tàn, hỏi: "Ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi không để ý hắn, mà là bắt đầu xem xét bảng của đối phương.

[ tính danh: Vô vọng ]

[ tuổi tác: Chín ngàn tuổi ]

[ cảnh giới: Đại Thánh cảnh tầng ba ]

[ thân phận: Hoang Cổ thời đại Thiết Thiên tổ chức một thành viên ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai trung phẩm phù đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Thiết Thiên Tiên Lục bản thiếu (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Không ]

[ pháp khí: Đạo Thiên La Bàn (Đại Thánh cấp) ]

[ khí vận: Màu xanh lam ]

. . .

"Thiết Thiên tổ chức?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn tại Kháo Sơn tông Tàng Kinh các nghiên cứu đủ loại cổ thư thời gian, Hoang Cổ thời đại trong sách xưa, hình như cũng không nhìn thấy liên quan tới Thiết Thiên tổ chức ghi chép.

Cái tên này, xem xét liền đại nghịch bất đạo.

"Động một chút lại nghịch thiên, liền trộm thiên."

"Thiên Đạo tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện, chọc tới các ngươi?"

Hoa Vân Phi có chút không nói, nhưng rõ ràng cảm giác được, cái này không có chút nào ghi lại Thiết Thiên tổ chức, tuyệt cũng không đơn giản.

"Ngươi không nghe thấy bản tôn đang tra hỏi ngươi ư? Trả lời bản tôn!"

Gặp Hoa Vân Phi không để ý hắn, lão giả áo bào tro nổi giận gầm lên một tiếng.

Ba

Hoa Vân Phi một bàn tay vung tại trên mặt hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi không thấy tình cảnh của mình? Không phân rõ lớn nhỏ vương?"

Lão giả áo bào tro bị một bàn tay đánh có chút mộng bức, sững sờ ngay tại chỗ, chợt sắc mặt càng âm trầm.

Bất quá, hiển nhiên hắn đầu óc thanh tỉnh rất nhiều.

Không còn dám chó sủa.

"Ta hỏi ngươi trả lời."

Hoa Vân Phi nói: "Không hài lòng hạ tràng liền là chết."

Lão giả áo bào tro yên lặng.

Ba

Lại là một bàn tay vung tại hắn má bên kia.

Dù cho lão giả áo bào tro chính là Đại Thánh cấp, hai bên mặt cũng thật tốt nâng lên, đỏ phát tím.

Đây là Hoa Vân Phi thu lực kết quả, không phải một bàn tay có thể cho hắn chụp chết.

"Ta đang tra hỏi ngươi, vì cái gì không trả lời?"

Lão giả áo bào tro không nói: "Ngươi hỏi ta cái gì!"

Ba

Lại là một bàn tay.

Lão giả áo bào tro thật là phục, đây là người nào a, hắn vội la lên: "Ngươi hỏi a, ngươi ngược lại hỏi a!"

Hoa Vân Phi nói: "Thiết Thiên tổ chức khôi phục mấy người?"

Nghe vậy, lão giả áo bào tro trừng mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nét mặt của hắn dường như đang nói: Làm sao ngươi biết Thiết Thiên tổ chức?

Đột nhiên, Hoa Vân Phi trừng tới, vừa muốn nâng lên tay, lão giả áo bào tro vội vàng nói:

"Bản tôn không biết, trong tổ chức thành viên, lẫn nhau không biết đối phương là ai, cũng cực ít liên hệ."

Hoa Vân Phi gặp hắn không giống nói dối, lại hỏi: "Ngươi phái người tìm thánh thể tổ miếu làm cái gì?"

Lần này, lão giả áo bào tro có chút do dự, sắc mặt khó xử, không có trả lời.

Ba

Nghênh đón hắn lại là một bàn tay.

"Đừng tưởng rằng bản tọa nhìn không ra, ngươi cũng không giống như cái xương cốt cứng rắn, nơi này không người khác, giả cho ai nhìn?" Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, lão giả áo bào tro cảm giác mình đã bị nhục nhã, hắn muốn mắng người, nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại như xì hơi bóng hơi, mềm nhũn ra.

"Không phải không nói, là không thể nói."

Hắn lộ ra một chút ẩn tình, mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, nói:

"Nguyên lai ngươi liền tiểu lâu la đều không tính, đường đường Đại Thánh cấp thể nội lại bị xuống cấm chế?"

"Buồn cười buồn cười."

Lão giả áo bào tro cải chính: "Bản tôn là tự nguyện! Còn có. . . Bản tôn chính là trong tổ chức tổng lĩnh một trong, không phải tiểu lâu la!"

Hoa Vân Phi mấy lần cường điệu tiểu lâu la, chọc đau lòng của hắn, đả thương tự tôn.

Hắn chính là Đại Thánh cấp cường giả, vô luận ở nơi nào đều sẽ có rất cao địa vị, làm sao có khả năng là tiểu lâu la.

Tuyệt đối không thể nào sự tình!

Hoa Vân Phi lười phải cùng hắn tính toán việc này, chỉ thấy hắn nâng lên tay đè tại áo tro đỉnh đầu của ông lão, lòng bàn tay phát quang.

"Không. . . Ngươi không thể sưu hồn. . . Bản tôn sẽ chết!"

"Dừng tay, ngươi mau dừng tay a!"

Lão giả áo bào tro hù dọa đến kêu to, sắc mặt tái nhợt, không có chút nào Đại Thánh cấp cường giả bộ dáng.

Hoa Vân Phi cúi đầu nhìn về phía hắn, nhếch miệng lên nói: "Ngươi có chết hay không cùng bản tôn có quan hệ gì?"

"Hỏi ngươi, ngươi đáp không được, vậy cũng chỉ có bản tọa đích thân tìm kiếm chân tướng!"

Lão giả áo bào tro cắn răng nói: "Dù cho sưu hồn, ngươi cũng không chiếm được muốn đáp án."

"Bản tôn không biết rõ ngươi từ chỗ nào đạt được tổ chức tin tức, nhưng Thiết Thiên tổ chức hết thảy bí mật, đều khó có khả năng bị người khác đào ra."

Dứt lời, không chờ hắn tiếp tục nói nhảm, Hoa Vân Phi đã thi triển Sưu Hồn Thuật.

Hắn vô cùng cẩn thận, ngay từ đầu chỉ là lục soát một chút không quan trọng tin tức.

Dần dần hướng cấp độ sâu ký ức khai thác.

Không bao lâu, lực lượng của hắn đụng phải một chỗ gông xiềng.

Nơi này hẳn là bí mật của Thiết Thiên tổ chức.

Gông xiềng bên trên, phủ đầy lít nha lít nhít phù văn, thủ hộ sau lưng trọng yếu ký ức.

Chỉ cần Hoa Vân Phi pháp lực cưỡng ép đụng chạm, gông xiềng sẽ mang theo tất cả phù văn, tạo thành Hủy Diệt Phong Bạo, nháy mắt nổ tung.

Lão giả áo bào tro sinh mệnh cũng đem nháy mắt bị mang đi.

Lão giả áo bào tro đã tại mắt trợn trắng, ký ức bị Hoa Vân Phi cường đại lực lượng đảo loạn, khiến hắn thống khổ không chịu nổi.

Gặp Hoa Vân Phi động tác dừng lại, lão giả áo bào tro chịu đựng đau nhức kịch liệt, vừa mới lộ ra cười lạnh, muốn châm biếm Hoa Vân Phi.

Oành

Hắn trực tiếp nổ tung, toái thi bay đầy trời, huyết thủy tung tóe đầy đất.

"Ngươi đã không xứng cùng bản tọa đối thoại!".