Chương 100: Ta ngay tại cái này, tới giết ta a

Chương 100: Ta ngay tại cái này, tới giết ta a

Hoa Vân Phi đưa tay khẽ nắm, lão giả áo bào tro nháy mắt như là như dưa hấu nổ tung, thi khối bay loạn.

Hắn tay kia, che khuất mắt A A, để tránh cái này kích thích một màn cho nàng tâm linh nhỏ yếu, tạo thành cường liệt trùng kích.

"Rồi. . . Khanh khách. . . ! !"

Kim Kim trừng lớn bệnh mụn cơm, đầy mắt sợ hãi, liếc mắt Hoa Vân Phi, đùi gà đều tại như nhũn ra, đứng không vững, toàn thân lông cũng từng bước nổ tung.

Hoa Vân Phi vung tay lên, trừ bỏ lão giả áo bào tro thi thể, trong sơn động, lần nữa biến đến sạch sẽ.

Thiết Thiên tổ chức đối với người phía dưới, ràng buộc cực mạnh, không cách nào cưỡng ép sưu hồn.

Không cách nào sưu hồn, cũng liền không chiếm được tin tức trọng yếu, lão giả áo bào tro tự nhiên cũng vô ích.

Nguyên cớ hắn dứt khoát giết!

Bất quá, đã cái này cao tầng Thiết Thiên tổ chức, tuyên bố mệnh lệnh, mệnh lão giả áo bào tro thẩm tra thánh thể tổ miếu tồn tại, khẳng định có mưu đồ.

Lão giả áo bào tro dù chết, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ phái người khác đi tìm thánh thể tổ miếu.

Suy tư một hồi phía sau, trong lòng Hoa Vân Phi có đối sách.

Xoay người, gặp Kim Kim đùi gà run lên, nhìn xem chính mình, tựa như tại nhìn ác ma, hắn cười nói:

"Đừng sợ, bản tọa là người tốt, thật tốt bồi A A, dạng kia, liền sẽ không biến thành gà nướng."

"Đến nhắc nhở trước ngươi, bản tọa có người đệ tử tương đối láu cá, nhiều đầu óc, đến lúc đó bảo vệ tốt chính mình, chớ bị nướng."

Nghe vậy, Kim Kim gào thét, nhìn về phía A A.

A A cắn ngón tay, đỉnh đầu trùng thiên biện quơ quơ, nghi hoặc nghiêng đầu nói: "Tại sao muốn nướng Kim Kim?"

Hoa Vân Phi nói: "Tự nhiên bởi vì ăn ngon."

"Ha ha ha!" Kim Kim gào thét.

Trên người nó, A A đột nhiên cúi đầu đánh giá Kim Kim, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm: "Ăn thật ngon. . . Thật ăn thật ngon ư?"

Kim Kim chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, tựa hồ bị chỉ tiểu ác ma để mắt tới.

. . .

Rời đi khoả này tử tinh nội bộ.

Hoa Vân Phi phất tay phá hủy tử tinh, đánh tan thiên cơ, chặt đứt nhân quả.

Lần này hắn đặc biệt cẩn thận.

Thiết Thiên tổ chức vô cùng thần bí, Đại Thánh cấp chỉ là đầy tớ, sau lưng cao thủ khẳng định không ít.

Cùng loại tồn tại này đánh cờ, cần treo lên mười hai phần tinh thần.

Trong lòng Hoa Vân Phi, nhận định, Thiết Thiên tổ chức cùng Hoang Cổ Thánh Thể ở giữa, khả năng tồn tại nhất định nhân quả.

Hắn đại đệ tử chính là Hoang Cổ Thánh Thể, tứ đệ tử là Hoang Cổ Thần Thể.

Chú định hắn cùng Thiết Thiên tổ chức có đại nhân quả.

Sự kiện lần này chỉ là một cái dấu hiệu.

Thật đến cùng Thiết Thiên tổ chức đánh cờ thời điểm, cuối cùng cũng có thể sẽ diễn biến thành, Kháo Sơn tông cùng Thiết Thiên tổ chức đánh cờ.

Hoa Vân Phi lấy ra màu đồng cổ la bàn, kích phát lực lượng thần bí, bao phủ mảnh không gian này, đem hắn tất cả thiên cơ nhân quả, toàn bộ bóc ra.

Thẳng đến hắn mang theo A A cùng Kim Kim sau khi rời đi, nơi này phát sinh đại phá diệt.

Một hố đen to lớn xuất hiện, thôn phệ lấy nơi này hết thảy.

Hoa Vân Phi rời đi sau một tháng.

Nơi này không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, một cái đáng sợ thân ảnh đi ra hư không.

Hắn chính là một vị trung niên, người mặc màu vàng kim chiến giáp, khuôn mặt lạnh lùng, thân hình cao lớn vĩ ngạn, đứng ở cái kia, quanh thân phóng thích ra khí tức kinh khủng.

"Vô vọng. . . Quả nhiên chết."

Kim giáp trung niên nhân âm thanh trầm thấp, nhìn xem hắc động trước mặt, hắn đưa tay một trảo, hắc động phá toái, bị đè ép thành một điểm, cho đến biến mất.

Theo sau hắn liên tiếp đánh ra đạo pháp, thôi diễn nơi này.

Trong tinh không, thiên cơ tuyến đang nhảy nhót, nhân quả bị lật tới lật lui.

Kim giáp trung niên đặc biệt mạnh, mênh mông linh lực biên chế thành cường đại thôi diễn chi pháp, muốn trở lại như cũ nơi này phát sinh hết thảy.

Nhưng, cường đại như hắn, cũng thất bại.

Trở lại như cũ không được!

Nơi này thiên cơ không dính một chút thiên cơ cùng nhân quả, dù cho là vô vọng đều không có.

Cái này đều để hoài nghi, tổ chức đối vô vọng ẩn thân định vị, có phải hay không xảy ra sai sót.

"Nhìn tới, hắn bị một cái cường đại tồn tại để mắt tới."

Kim giáp trung niên nói nhỏ, lập tức mắt nhíu lại, nói: "Mặc kệ là người nào, đụng đến ta Thiết Thiên tổ chức cường giả, để ta gặp được ngươi, tất sát ngươi!"

Trên người hắn phát ra đáng sợ sát ý, như là thực chất, như là một tôn Địa Ngục đi ra sát thần.

"Ta ngay tại cái này, tới giết ta a."

Hoa Vân Phi từ cách đó không xa một khỏa trên tử tinh xuất hiện, đứng ở cái kia, chắp lấy tay, vân đạm phong khinh mở miệng.

Hắn nhìn xem kim giáp trung niên, miệng hơi cười.

Đợi một tháng, rốt cuộc đã đợi được một con cá lớn.

Cái này kim giáp trung niên chính là một tôn Chuẩn Đế cấp cường giả!

[ tính danh: Kim Vô Đạo ]

[ tuổi tác: Một vạn hai ngàn tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh hai tầng trời ]

[ thân phận: Thiết Thiên tổ chức thủ hộ giả một trong ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai trung phẩm kim thuộc tính thiên phú, Thánh giai trung phẩm kiếm đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Thái Kim Huyền Thể ]

[ công pháp: Kim Cực Thần Quyết (Chuẩn Đế cấp) Thiết Thiên Tiên Lục bản thiếu (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Kim Huyền kiếm vực ]

[ pháp khí: Kim Long Kiếm (Chuẩn Đế cấp) ]

[ khí vận: Màu đỏ ]

. . .

"Thiết Thiên tổ chức thủ hộ giả."

"Địa vị này, hẳn là đủ cao, cũng không biết, thể nội có phải hay không y nguyên tồn tại cấm chế."

Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Trung niên áo vàng nhìn lại, sắc mặt đột nhiên lạnh, không có chút nào nói nhảm, một cái long cốt chế thành kiếm xuất hiện tại trong tay hắn.

Chỉ thấy hắn hoá thành một đạo điện quang màu vàng, nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu Hoa Vân Phi, giơ kiếm đánh xuống.

Xuy

Hoa Vân Phi đưa tay bắt hắn lại kiếm, thân thể sừng sững không động, ngẩng đầu nhìn giật mình trung niên áo vàng.

Chỉ thấy hắn hơi hơi dùng sức, răng rắc một tiếng, trung niên áo vàng pháp khí nháy mắt vỡ vụn, biến thành mảnh vụn.

"Làm sao có khả năng!"

Trung niên áo vàng vội vã thụt lùi ra ngoài, cúi đầu nhìn xem chỉ còn chuôi kiếm Kim Long Kiếm, trong lòng hoảng sợ.

Đây chính là Chuẩn Đế Binh, không phải phàm khí!

Thế nào sẽ nháy mắt bị bóp nát, người này thực lực gì?

"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

Một câu từ trước mặt truyền đến.

Trong lúc kinh ngạc trung niên áo vàng giật mình, vừa định muốn lui lại.

Chỉ thấy đã xuất hiện ở trước mặt hắn Hoa Vân Phi, đưa tay bắt hắn lại cái cổ, nâng lên giữa không trung.

"Dám cận thân ta, là ngươi sai lầm nhất lựa chọn, ta thế nhưng luyện thể nhập đạo!"

Trung niên áo vàng xứng đáng là Chuẩn Đế cấp cường giả, dù cho giờ phút này y nguyên trấn định, hắn đối thể chất của mình đặc biệt tự tin.

Thái Kim Huyền Thể, lực công kích vô song, cùng cảnh tu sĩ, như bị hắn một quyền mệnh trung, cũng chắc chắn trọng thương.

"Kim quyền!"

Trung niên áo vàng gầm thét một tiếng, quyền phải phát ra óng ánh kim mang, một quyền oanh trên đỉnh đầu Hoa Vân Phi.

Răng rắc!

Xương vỡ vụn âm thanh truyền đến.

Trung niên áo vàng một tiếng hét thảm, ngộ bắt tay vào làm, bộ mặt dữ tợn.

Hắn một quyền oanh trên đỉnh đầu đối phương, nắm đấm ngược lại bị chấn vỡ!

"Tạp kỹ biểu diễn xong?"

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, biểu tình đều không biến hóa.

Cùng cảnh phía dưới, mấy chục tôn Đại Đế đều không đủ hắn đánh, trung niên áo vàng đây tính toán là cái gì đồ vật?

Hễ hắn không thu lực, có thể thuấn miểu hắn.

Cấm

Một chữ chân ngôn giam cầm ở trung niên áo vàng tất cả hành động.

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị vặn hỏi thời gian, đột nhiên, trung niên áo vàng thân thể bắt đầu phát quang, một cỗ khí tức hủy diệt từ trong cơ thể hắn truyền ra.

A

"Vì cái gì?"

"Ta tận chức tận trách vạn năm, vì sao như vậy đối ta!"

Trung niên áo vàng thần sắc sợ hãi, không cam lòng kêu to.

Oành

Thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, đột nhiên nổ tung!

Tự bạo!

Ầm ầm!

Thiên Chu tinh vực vốn là cực nhỏ, sinh mệnh đại tinh chỉ có một trăm khỏa.

Tại trung niên áo vàng tự bạo phía dưới, một nửa tinh vực đều hủy ở trận này trong bạo tạc!

Tính chất hủy diệt ba động, tạo thành một cái nghìn vạn dặm mây hình nấm, tại tinh không dâng lên!

Vô số đại tinh hoá thành bụi trần, vô số sinh linh chết thảm!

Trung tâm vụ nổ, xuất hiện to lớn hắc động, lực hút như là cuồng phong bạo vũ tuôn ra, thôn phệ lấy hết thảy.

Trong hắc động, một toà xưa cũ chuông lớn bay ra, chỉ nghe hắn hùng hùng hổ hổ mở miệng:

"Mụ nội nó, nói chuyện cứ nói, làm gì bạo tạc a!"

"Bạo tạc liền bạo tạc, vì sao không thể dùng cái kia phá đỉnh đỉnh túi?"

Hắn ngữ khí cực kỳ bất mãn, nói gần nói xa đều là đối một cái nào đó đỉnh xem thường.

Hắn nội bộ, Hoa Vân Phi xếp bằng ở cái kia, lồng ngực lên xuống, khí huyết cuồn cuộn.

Chuẩn Đế tự bạo, uy lực khủng bố, viễn siêu thực lực bản thân.

Có khả năng tạo thành lực phá hoại, đủ để uy hiếp bất luận cái gì Chuẩn Đế cảnh.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, lấy ra Hỗn Độn Chung né đi vào, sợ là cũng muốn bị thương.

"Thật hung ác a, Chuẩn Đế cấp, nói vứt bỏ liền vứt bỏ!"

"Thiết Thiên tổ chức, đến tột cùng là dạng gì tồn tại!"

Hắn biết, trung niên áo vàng căn bản không phải tự mình lựa chọn tự bạo, mà là bị khống chế, thân bất do kỷ..