Chương 101: Ôm cây đợi thỏ

Chương 101: Ôm cây đợi thỏ

Hoa Vân Phi trở lại yên tĩnh thể nội khí huyết, hắn mở mắt ra, xuyên thấu qua Hỗn Độn Chung, nhìn về phía tinh vũ.

"Ngã một lần khôn hơn một chút, bọn hắn có lẽ không trở lại a?"

Theo sau, hắn khống chế Hỗn Độn Chung bay về phía Hoang Cổ tinh vực phương hướng.

Thiết Thiên tổ chức đánh thánh thể tổ miếu chủ kiến, phỏng chừng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Ôm cây đợi thỏ, là vụng về biện pháp.

Biện pháp tốt nhất, cũng là nhất dùng ít sức biện pháp, liền là để bọn hắn tìm không thấy thánh thể tổ miếu.

Hỗn Độn Chung xem như đỉnh cấp Cực Đạo Đế Binh, phi thường cường đại, thân chuông đế uy chảy xuôi, đỉnh đầu Hỗn Độn Khí tụ như tầng mây, đế đạo pháp tắc nghiền ép hư không.

Hắn đặc biệt tao bao, tốc độ cực nhanh, phóng tới Hoang Cổ tinh vực.

"Ngươi xem như ta pháp khí, có thể hay không học một chút ưu điểm của ta?"

"Khiêm tốn một chút được hay không?"

"Sợ không người khác không biết rõ nơi này có kiện Cực Đạo Đế Binh tại bay?"

Nào biết nghe hắn, nói: "Làm sao ngươi biết? Ta chính là sợ người khác không biết rõ mới như vậy."

"Người khác không biết, ta thế nào trang bức?"

Hoa Vân Phi cải chính: "Ngươi sai, mười phần sai."

"Trang bức cũng không phải là công khai trang tốt nhất, cảnh giới tối cao chính là vô hình trang bức."

"Có câu nói nói hay lắm, vô hình trang bức, trí mạng nhất."

Hỗn Độn Chung lâm vào yên lặng, hiển nhiên hắn đang tự hỏi Hoa Vân Phi nói có đúng hay không.

Trong chốc lát, Hỗn Độn Chung thu lại tất cả khí tức, cũng đánh ra một đạo lưu quang, xa xa hướng sau lưng bay ra ngoài.

Hắn phá hủy vừa mới ven đường dấu vết lưu lại, bất quá nhưng lưu lại nhàn nhạt đế uy.

Dạng này, người khác đi ngang qua, có thể phát giác được có Đế Binh đi ngang qua, nhưng không cách nào suy tính tung tích.

"Liền để tiểu gia vô hình trang một cái."

. . .

Hoang Cổ tinh.

Hoa Vân Phi thu về Hỗn Độn Chung, lại tới phiến kia rừng rậm nguyên thủy, hắn cũng không ngay lập tức đi tìm Bạch Nguyệt Quang, mà là giấu lên.

Hắn liệu định Thiết Thiên tổ chức sẽ còn lại đến, vậy liền tại di chuyển trận địa phía trước, lại hố bọn hắn một cái.

Hắn cũng không tin, liên tiếp tổn thất Đại Thánh, Chuẩn Đế loại cường giả cấp bậc này, bọn hắn có thể không đau lòng?

Sau một tháng, một cái tử sam thanh niên nhìn như vô tình đi ngang qua nơi đây, hắn theo rừng rậm nguyên thủy trên không bay qua.

Tốc độ cũng không nhanh, đôi mắt nhìn như nhìn thẳng phía trước, thực ra thần trí của hắn bao phủ chỉnh tọa rừng rậm nguyên thủy.

"Kỳ quái. . . Làm sao tìm được không đến?"

Tử sam thanh niên nghi hoặc mở miệng, lập tức cũng chỉ điểm tại mi tâm, một đạo dựng thẳng may hiện lên, ngay sau đó dựng thẳng may bị căng ra, bên trong lại tàng lấy một con mắt.

"Tiên nhãn, mở!"

Trong lòng hắn quát khẽ, mi tâm mắt dọc nở rộ thần quang màu tím, bắn ra lực lượng đáng sợ, bao phủ chỉnh tọa rừng rậm nguyên thủy.

Đột nhiên, một cái thanh niên áo trắng xuất hiện tại hắn ngay phía trên.

"Cái gì. . ."

Tử sam thanh niên giật mình, lấy thực lực của hắn, lại bị người nháy mắt cận thân.

Kinh hãi phía sau, hắn nháy mắt xuất thủ, quay người liền muốn đánh ra một quyền.

Oành

Nghênh đón hắn là một cái thủ đao, đánh vào trên cổ của hắn, nháy mắt giam cầm trên người hắn tất cả lực lượng, phảng phất đem hắn áp chế thành một phàm nhân.

"Ngươi. . . Dĩ nhiên. . . Làm đánh lén. . ."

Tử sam thanh niên lệch đầu, hôn mê đi qua, thanh niên áo trắng lực lượng để hắn không có cách nào phản kháng.

Theo sau, Hoa Vân Phi xách theo tử sam thanh niên biến mất.

Tháng thứ hai, lại có người tới trước. . .

Bốn tháng phía sau, cuối cùng, đợi đã lâu Hoa Vân Phi, cũng lại không đợi được khả nghi thành viên.

Thiết Thiên tổ chức hình như tạm thời hủy bỏ hành động, cuối cùng, liên tiếp tổn thất cường giả, dù cho là bọn hắn, cũng đặc biệt nhức cả trứng.

Hoa Vân Phi đi tới chỗ kia sơn cốc, cũng thông qua trong bóng tối lưu tại thánh thể tổ miếu bí cảnh một tia thần thức liên lạc với Bạch Nguyệt Quang.

Lập tức, trước mặt hắn, một cánh cửa ánh sáng bị căng ra.

Bạch Nguyệt Quang vội vã đi ra, nhìn thấy Hoa Vân Phi, vội vã làm ra dấu tay xin mời, nói: "Tiền bối, còn mời đến bên trong nói tỉ mỉ."

Vừa mới, Hoa Vân Phi một tia thần thức đã cáo tri hắn phát sinh chuyện gì.

Lại có người ham muốn thánh thể tổ miếu!

Mục đích của bọn hắn là cái gì?

Thánh thể tổ miếu thế nhưng loại trừ đối Hoang Cổ Thánh Thể bên ngoài, đối với những người khác, không có tác dụng phổ thông tượng mà thôi.

Căn bản không đến mức liên tiếp phái cường giả tìm tới cửa mới đúng.

Trừ phi. . . Trừ phi thánh thể tổ miếu giấu hắn cũng không biết bí mật!

. . .

Tại cùng Bạch Nguyệt Quang tỉ mỉ thương nghị sau đó, hai người cuối cùng quyết định đem thánh thể tổ miếu bí cảnh di chuyển.

Quay tới nơi nào?

. . .

Tại đem bí cảnh di chuyển sau khi đi, Hoa Vân Phi tại rừng rậm nguyên thủy dưới đất khắc hoạ sát trận.

Tại nguyên bản bố trí một trăm linh tám tòa sát trận trên cơ sở, thêm một bước tăng lên số lượng cùng uy lực.

Đồng thời, rất nhiều đều là độc trận, chú sát trận.

Loại này trận pháp, uy lực không khủng bố như vậy.

Nhưng độc thuật cùng chú thuật một khi dính vào người, liền rất khó loại trừ.

Thiết lập phát động điều kiện phía sau, Hoa Vân Phi mang theo cưỡi Kim Kim A A, bước lên con đường về.

Bắc Đấu tinh, Kháo Sơn tông!

Hằng ngày trực ban Thạch trưởng lão, nhàn nhã tựa ở trên ghế nằm, nâng lên quyển sách, say sưa nhìn xem, bất ngờ sẽ còn cười quái dị một tiếng.

Một bên giữ cửa đệ tử, ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi, đều đối Thạch trưởng lão nhìn tiểu bản bản sinh ra dày đặc hứng thú.

"Các ngươi nói, sách gì, có thể để Thạch trưởng lão nhìn mấy tháng đều không buông tay?"

"Chẳng lẽ là loại bác đại tinh thâm công pháp hoặc thần thông?"

"Phải là, chỉ có loại thư tịch này, mới có thể gây nên trưởng lão đại nhân hứng thú."

Lúc này, cửa chính phía trước quảng trường trên không, không gian phá vỡ, ba đầu toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm hùng sư kéo lấy một chiếc xe kéo vọt ra.

Hống

Ba đầu Hỏa Diễm Hùng Sư gầm thét, âm thanh như Lôi Chấn, đinh tai nhức óc.

Mấy vị giữ cửa đệ tử lập tức bị chấn đến sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy xuống tơ máu.

"Người nào, dám ở cửa Kháo Sơn tông càn rỡ?"

Thạch trưởng lão thu hồi tiểu bản bản, hét lớn một tiếng, vung tay lên, Thần Anh cảnh cấp bậc khí tức phóng thích, đem mấy vị giữ cửa đệ tử hộ bên ngoài sau lưng, thờ ơ nhìn về phía ba đầu Hỏa Diễm Hùng Sư.

"Hỏa Diễm Hùng Sư!"

"Xe kéo bên trong, thế nhưng Dao Quang thánh địa trưởng lão?"

Hùng sư kéo xe, đây là Dao Quang thánh địa trưởng lão xuất hành điệu bộ, tại Bắc Đấu tinh, có chút thân phận thực lực đều biết.

Hống

Hỏa Diễm Hùng Sư thét to không chỉ, căn bản không có dừng lại ý tứ.

"Nghiệt súc!"

Thạch trưởng lão mắt nhíu lại, đưa tay khẽ nắm, đem cái này ba con thực lực đạt tới Tử Phủ cảnh hậu kỳ Hỏa Diễm Hùng Sư toàn bộ chớ lên tiếng.

Ba đầu Hỏa Diễm Hùng Sư lập tức ý thức được sợ hãi, đầu chôn xuống tới.

"Ha ha, xin lỗi xin lỗi, súc sinh chỉ là có chút khó quản giáo, trách ta trách ta."

Lúc này, xe kéo rèm xốc lên, một vị ngân bào lão giả cười ha hả đi ra.

Hắn nhìn như đang nói xin lỗi, thực ra trên mặt nào có một điểm nói xin lỗi ý tứ.

"Ngô trưởng lão, ngươi như quản giáo không được, lão phu có thể thật tốt thay ngươi quản giáo quản giáo, hừ!"

Thạch trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hắn nhận thức người này.

Cực Đạo thánh địa trưởng lão đều là đại nhân vật, nổi tiếng bên ngoài, mỗi cái đều có Thiên Nhân cảnh thực lực cấp bậc.

Thạch trưởng lão lại nói: "Ngươi đột nhiên tới đây, có việc?"

Ngô trưởng lão cười ha hả mở miệng: "Hoàn toàn chính xác có việc, bất quá, lấy thân phận của ngươi, còn còn chưa đủ cùng lão phu đối thoại."

"Mang lão phu đi gặp Vân Thiên Khu."

Vân Thiên Khu liền là chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân tục danh.

Người này nói thẳng nhất thời chưởng môn tên thật, đã là đại bất kính.

Thạch trưởng lão trong lòng tức giận, Tiên bảng còn không chọn lựa tân nhiệm cửu đại tiên tông đây

Những Dao Quang thánh địa này lũ ngụy quân tử, đã trải qua bắt đầu chèn ép đến bọn hắn tới.

Chẳng phải là Cực Đạo thánh địa nha, có gì đặc biệt hơn người?.