Chương 102: Song sát?

Chương 102: Song sát?

Tại Thạch trưởng lão trong lòng, còn thật không đem mấy cái này thánh địa coi ra gì.

Bình thường loại trừ ưa thích trang bức, vẫn là ưa thích trang bức.

Đến chỗ nào đều ưa thích khoe khoang thân phận của mình, làm người phản cảm.

Thật làm không rõ ràng, có cái gì tốt trang?

Đối mặt Ngô trưởng lão vô lễ, Thạch trưởng lão cũng không phải ăn chay, nói:

"Ngượng ngùng, thân phận của ngươi cũng không xứng trực tiếp bái kiến tông ta chưởng môn, muốn gặp, gọi các ngươi thánh chủ tới."

Ngô trưởng lão cười lạnh, Thạch trưởng lão hành động trong mắt hắn, liền là một cái tôm tép nhãi nhép.

Chỉ là Thần Anh cảnh tu vi, dám ở trước mặt mình ăn nói ngông cuồng.

Hắn tuy chỉ là Dao Quang thánh địa một vị trưởng lão, nhưng tu vi chính là Thiên Nhân cảnh tầng chín, cùng Vân Thiên Khu tu vi đồng dạng.

Như vậy, có gì không thể trực tiếp gặp hắn?

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, lão phu liền không dùng đại lấn nhỏ hơn, tạm thời tha cho ngươi một lần."

"Lại đối thánh chủ lời nói bất kính, dù cho đây là tại cửa Kháo Sơn tông, lão phu cũng sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Ngô trưởng lão nói: "Mau đem lão phu mời đến đi, muộn, lão phu liền đi."

"Đến lúc đó thánh địa bên kia trách tội xuống, ngươi có thể đảm nhận đến nhận trách nhiệm?"

Ai biết, đối mặt hắn uy hiếp, Thạch trưởng lão khó chơi, căn bản không để ý tới hắn, khoát khoát tay, nói:

"Đi thong thả, không tiễn!"

"Chờ các ngươi thánh địa trách tội xuống lại nói, chẳng qua giữ cửa kéo dài thời hạn một năm là được."

Ngươi

Ngô trưởng lão bị hắn tức giận đến, đây là cái gì người a?

Không thấy rõ chuyện nghiêm trọng mức độ?

Lần này, hắn nhưng là đại biểu Dao Quang thánh địa tới, người này, dám không nể mặt chính mình.

"Ngô trưởng lão, đột nhiên tới chơi, làm chuyện gì?"

Lúc này, Vân Thiên Chân Nhân âm thanh từ không trung truyền đến.

Nhưng hắn chân thân lúc này còn đứng ở Kháo Sơn phong bên trên, chính giữa trông về nơi xa nơi này.

Hắn cũng không chuẩn bị đi gặp Ngô trưởng lão.

Nghe vậy, Ngô trưởng lão nhìn về phía Kháo Sơn tông chỗ sâu, nói: "Vân Thiên Khu, đây chính là Kháo Sơn tông đạo đãi khách? Đem lão phu chặn ngoài cửa?"

"Chớ ép bức, lại bức bức, lão tử muốn nhịn không được XXX ngươi! Lão tử gần nhất tâm tình rất kém!"

Lúc này, Đạo Nguyên phong truyền ra một thanh âm, ẩn chứa tức giận.

Sóng âm đánh trúng Ngô trưởng lão, nháy mắt đem hắn đẩy lui trăm dặm, bị thương nhẹ.

"Đáng giận, một Tôn lão tổ lại đối lão phu xuất thủ!"

Ngô trưởng lão tưởng lầm là Huyền Hà lão tổ ra tay với hắn.

Cuối cùng, trên mặt nổi, Kháo Sơn tông chỉ có cái này một cái Lâm Đạo cảnh lão tổ mà thôi.

Có thể một câu thương tổn hắn, cũng chỉ có hắn có thể làm đến.

Ngô trưởng lão sắc mặt tái xanh, lần nữa đi tới trên cửa chính Kháo Sơn tông không, ngắm nhìn bên trong, trong lòng chửi mắng.

Các ngươi đắc ý không được bao lâu.

Chờ xem, chờ lần này Tiên bảng bài danh vừa ra, hết thảy đều muốn đại biến!

Hừ

Dù cho ngươi phía trước Kháo Sơn tông ẩn giấu đi một chút thực lực, nhưng so nội tình thâm hậu Cổ tộc, cũng còn kém mười vạn tám ngàn dặm.

Kháo Sơn phong phương hướng, Vân Thiên Chân Nhân tiếng nói truyền đến: "Có việc liền nói đi."

Ngô trưởng lão nói: "Truyền thánh chủ lệnh, sau một năm, Tiên bảng chính thức mở ra, mời Kháo Sơn tông tham gia, nhiệt tâm tranh đoạt bài danh."

Hắn mới nói xong, Vân Thiên Chân Nhân liền trả lời: "Lão phu biết, truyền lại Dao Quang thánh chủ, ta Kháo Sơn tông rút khỏi lần này Tiên bảng tranh đoạt."

Hình như sớm đoán được chuyện này, Ngô trưởng lão cười lạnh mở miệng, nói: "Truyền thánh chủ lệnh, không bàn phải chăng tham gia, chín vị trí đầu Đại Tiên Tông sở có tông môn, nhất định cần trình diện!"

"Vân Thiên chưởng môn chớ nóng vội trả lời. . . Cái quy củ này, là từ xưa đến nay đều có, ngươi Kháo Sơn tông chẳng lẽ muốn làm đặc thù?"

Vân Thiên Chân Nhân: "Trở về truyền lại các ngươi thánh chủ, một năm sau, Kháo Sơn tông sẽ tới trận."

"Như vậy, tốt nhất, hừ!"

"Cáo từ!"

Ngô trưởng lão cười lạnh, đi vào xe kéo, ba đầu Hỏa Diễm Hùng Sư kéo lấy xe kéo nghênh ngang rời đi, xông vào phương xa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Kháo Sơn phong bên trên, Vân Thiên Chân Nhân đứng chắp tay, nhìn xem Ngô trưởng lão biến mất phương hướng, ánh mắt yên lặng.

Tiên bảng tranh giành, dù cho lần trước cửu đại tiên tông rút khỏi tranh đoạt, cũng nhất định cần trình diện.

Đây là một loại cũ mới giao tiếp!

Tất nhiên, nói dễ nghe một chút nói như thế.

Nói khó nghe chút, liền là ra oai phủ đầu!

Chân chính có thực lực đồng dạng là sẽ không rút khỏi Tiên bảng tranh giành, không thực lực mới sẽ rút khỏi.

Nguyên cớ, làm tân nhiệm cửu đại tiên tông sản xuất phía sau, bọn hắn liền sẽ bắt đầu phân chia chín vị trí đầu Đại Tiên tông.

Cách khá xa phân chia tài nguyên, cách gần đó không chỉ muốn tài nguyên, còn yếu địa cuộn!

"Ha ha, không biết rõ cái nào kẻ xui xẻo sẽ chọn bên trên ta Kháo Sơn tông."

Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha, đúng là có chút chờ mong.

Kháo Sơn tông, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Bọn hắn không có ở sợ!

Ai tới bọn hắn đều tiếp lấy!

. . .

Đạo Nguyên phong.

Hoa Thương Khung ngồi tại bên cạnh bàn uống trà, biểu tình phiền muộn.

Long Nhan Nguyệt ngồi ở một bên, nhìn xem hắn sầu mi khổ kiểm, nói: "Không nguyện ý đi vào? Chính ngươi không đều nói, nơi đó là chỗ tốt ư?"

"Bên ngoài càng tự do, nói đi nói lại, lão tử mới bao nhiêu lớn? Bốn trăm tới tuổi? Cứ thế mà chết đi, ai mà tin a?" Hoa Thương Khung nói.

Nửa năm trước, bọn hắn trở lại Kháo Sơn tông phía sau, Hoa Thương Thiên đã mệnh lệnh hắn, tại trong vòng một năm, nhất định cần tiến vào tổ lăng, đối ngoại tuyên bố tọa hóa.

Như đến lúc đó, không thấy hắn đi vào, Hoa Thương Thiên sẽ đích thân đi ra "Tiếp" .

Long Nhan Nguyệt cười, nói: "Cho ngươi ra cái chủ kiến, đi tìm ngươi gia gia, hắn có thể trị lão cha."

Nghe vậy, mắt Hoa Thương Khung sáng lên.

Đúng a, hắn thế nào không nghĩ tới.

Bởi vì cái gọi là, cách bối thân, gia gia hắn khẳng định sủng ái hắn.

Không nói không vào tổ lăng, tối thiểu tối nay vào, lão nhân gia người tổng hội đồng ý a?

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới cái gì, biểu tình lại xụ xuống.

Long Nhan Nguyệt nghi ngờ nói: "Lại làm sao? Phương pháp kia không phải có thể thực hiện ư? Liền là khả năng sẽ chịu đòn liền thôi, bất quá, ngươi không đều quen thuộc?"

"Chịu hồi đánh, có thể ở bên ngoài khoái hoạt mấy trăm năm, hắn không thơm?"

Hoa Thương Khung nhắc nhở: "Ngươi quên, cha ta hắn cũng có gia gia. . ."

"Ta gọi gia gia ta, hắn gọi hắn gia gia, lúc nào là cái đầu? Gia tộc gọi người giải thi đấu?"

Long Nhan Nguyệt: ". . ."

Nàng ngược lại đem thứ này quên, Hoa gia lão tổ thật nhiều còn ở đây.

Đã từng, nàng và Hoa Thương Khung thành thân phía sau, còn đi vào bái kiến các vị Hoa gia lão tổ, đạt được không ít bảo bối.

Cũng theo khi đó, nàng sâu sắc nhận thức cái gì gọi là khủng bố, cái gì gọi là nội tình!

Long Nhan Nguyệt nói: "Ta còn có cái biện pháp."

Hoa Thương Khung lập tức đầu thoáng nhấc, nhìn lại, đôi mắt lộ ra chờ mong, hắn thật không muốn sớm như vậy đi chết.

"Nhi tử hẳn là có thể thuyết phục lão cha."

"Lão cha thế nhưng thích nhất hắn bảo bối này tôn nhi."

Nghe vậy, mắt Hoa Thương Khung sáng lên, đúng a, còn có nhi tử tại, đây là lá bài tẩy của hắn a!

Không đúng, là vương bài!

"Lại nói, Tiểu Phi thế nào còn chưa có trở lại, cái này đều hơn nửa năm, lúc trước cùng lão đầu kia rời đi, sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

Long Nhan Nguyệt có chút lo lắng, tuy là nàng ngày bình thường không thiếu đánh Hoa Vân Phi, nhưng cũng rất đau nhi tử này.

"Xảy ra chuyện?"

"Nhi tử thực lực kia có thể ra chuyện gì? Ngày kia gặp hắn xuất thủ, kém chút không cho ta trực tiếp hù dọa đi."

"Lão tử biết gia hỏa này giấu không ít, nhưng thật không nghĩ tới, hắn giấu là thật không ít."

"Ngươi không thấy ngay từ đầu lão cha cùng Hư Vô lão tổ biểu tình, miệng há đến có thể ăn xuống một khỏa tinh cầu."

"Ngẫm lại liền buồn cười, ha ha ha. . ."

Hoa Thương Khung đối Hoa Vân Phi thực lực cực kỳ tự tin, trừ phi hắn đi xông cấm địa, không phải không có việc gì.

"Đúng rồi, lão cha vào tổ lăng phía trước còn giống như cố ý bàn giao câu, chờ Tiểu Phi trở về, để hắn đi gặp hắn, ý tứ này là?"

Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, cái này hắn a không phải là muốn song sát a?.