Chương 103: Hiếu chết

Chương 103: Hiếu chết

Hình như đoán được hắn đang suy nghĩ gì, Long Nhan Nguyệt lắc đầu, nói: "Hẳn là sẽ không, tìm Tiểu Phi, khả năng là có sự tình khác."

Nhưng Hoa Thương Khung càng nghĩ càng có khả năng có thể, nói: "Vợ, ta suy nghĩ, ta vẫn là chạy a."

"Chạy xa xa, chờ chơi không sai biệt lắm trở lại."

Vừa nói, hắn đã trải qua bắt đầu kiểm kê trên mình bảo mệnh bảo bối.

Hợp lại đủ dùng bao nhiêu năm.

Long Nhan Nguyệt có chút không nói, đối ngực Hoa Thương Khung đập một quyền, nói: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, quên lần này chúng ta làm sao trở về sao?"

"Như không phải lão cha bọn hắn đi cứu ta, ta sợ là. . ."

Hoa Thương Khung tự nhiên cũng biết chạy trốn không được, không phải nửa năm qua này, cũng sẽ không một mực chờ tại Đạo Nguyên phong.

Thế nhưng, để hắn cái tuổi này liền đi tổ lăng, là thật có chút không tốt.

Tuy là nơi đó hoàn cảnh cũng không tệ, nhưng. . . Luôn cảm giác là lạ, không thích hợp hắn người trẻ tuổi này.

Hắn vừa nghĩ tới có người cho hắn làm lễ tang, hắn liền hãi đến sợ, sau lưng run rẩy.

"Vẫn là chờ Tiểu Phi trở lại hẵng nói a, vạn nhất lão cha không phải cùng hắn nói tọa hóa sự tình, chẳng phải là biến khéo thành vụng?"

Long Nhan Nguyệt lại nói: "Lần này ngươi chạy, lần sau trở lại, ta phỏng chừng, da tróc thịt bong đều là nhẹ."

"Hoàn toàn chính xác, chờ nhi tử trở về thương lượng một chút." Hoa Thương Khung gật đầu, cùng lão cha đi đường, không thể quá mãng phu, phải thận trọng, hắn nói:

"Vạn nhất thật là ta suy đoán dạng kia, liền để nhi tử tạm thời đem lão cha trấn áp."

"Hắn đánh thắng được ta, lại đánh không lại hắn tôn tử, hắc hắc."

Long Nhan Nguyệt liếc mắt, không tiếng nói: "Ngươi thật đúng là cái đại hiếu tử."

"Ngươi cho rằng, ta nhi tử giống như ngươi, có thể làm ra chuyện như vậy?"

Hoa Thương Khung hồi tưởng lại chính mình độ thánh kiếp thời gian, Thánh giai bị thần bí nhân quấy nhiễu mạnh lên một màn.

Hắn mười điểm hoài nghi liền là Hoa Vân Phi giở trò quỷ.

Nhất là tại nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực chân chính phía sau, hắn càng khẳng định.

"Khó nói a, ngươi đại nhi tử nhưng cũng là cực kỳ hiếu."

Lúc này, Long Nhan Nguyệt liếc nhìn xa xa một toà tu luyện động phủ, nói:

"Nhi tử thu cái này mấy cái đồ đệ tư chất không tệ, lại vẫn có Hoang Cổ Thánh Thể."

Hai người tại Đạo Nguyên phong ở nửa năm, từ cũng cùng thỉnh thoảng đi ra Diệp Bất Phàm ba người quen thuộc lên.

Đối Diệp Bất Phàm ba người tư chất, hai người nhìn ở trong mắt, kinh ở trong lòng.

Hoa Thương Khung gật đầu, nói: "Sau này ba người trưởng thành, đều có năng lực tiếp nhận Đạo Nguyên phong thủ tọa."

"Tương lai, tiến vào tổ lăng, cũng là chuyện ván đã đóng thuyền!"

. . .

Hai tháng phía sau, Hoa Vân Phi trở về.

Cổng Kháo Sơn tông, Hoa Vân Phi mang theo cưỡi Kim Kim A A xuất hiện tại không trung, rơi trên mặt đất, đi ra cửa.

Ân

Tựa ở trên ghế nằm Thạch trưởng lão, dời đi ngăn tại trước mặt tiểu bản bản, nhìn về phía trước.

Khi thấy Hoa Vân Phi phía sau, mắt hắn sáng lên, đứng dậy nói: "Gặp qua Đạo Nguyên Chân Nhân, ra ngoài nhiều ngày, hoan nghênh trở về nhà."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, mỉm cười nói: "Đa tạ, Thạch trưởng lão, thế nào nhiều lần gặp ngươi tại cái này trực ban? Đã rất lâu rồi a?"

"Ha ha, hôm nay vừa đúng lại đến phiên lão phu."

Thiên Cơ Chân Nhân xử phạt đã qua, lần này chỉ là bình thường luân phiên.

"Thật là đẹp nữ oa, chân nhân, nàng là?"

Thạch trưởng lão nhìn về phía theo sau lưng Hoa Vân Phi A A.

Gặp nàng lại cưỡi một cái Thông Mạch cảnh gà trống lớn, nhịn không được bật cười: "Cái này tọa kỵ, thẳng độc đáo a."

"A A." Hoa Vân Phi quay đầu ra hiệu nói: "Đây là Thạch trưởng lão, nhanh làm lễ."

Nghe vậy, A A theo Kim Kim trên lưng phiêu lên, rơi trên mặt đất, ra dáng khom lưng hành lễ, nãi thanh nãi khí nói: "Gặp qua Thạch trưởng lão."

"Ha ha, không tệ, không tệ."

Thạch trưởng lão nhìn xem đáng yêu A A, thật là ưa thích, nói: "Tới, đây là lễ gặp mặt, nhanh nhận lấy."

Hắn lấy ra một cái bích ngọc sắc thủ vòng tay, chính là một kiện không gian pháp khí, có thể dự trữ vật phẩm.

"Lễ gặp mặt?"

A A tay nhỏ nâng lên ngọc bội, đặt ở trước mặt nhìn một chút, bảo thạch mắt to phát sáng lên, oa một tiếng nói:

"Thật là đẹp a, cảm ơn Thạch trưởng lão, tuy là ngươi dung mạo không đẹp nhìn, nhưng đưa đồ vật rất dễ nhìn."

"Ây. . . Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

Hoa Vân Phi có chút lúng túng, nói nửa câu sau là được rồi a, nửa câu đầu lược bớt liền tốt.

"Không sao không sao."

Thạch trưởng lão mặc dù khóe miệng co quắp, nhưng cũng không tức giận, khoát khoát tay cười nói.

"Đạo Nguyên Chân Nhân, đây cũng là đệ tử của ngươi a?" Hắn hỏi.

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tứ đệ tử, tư chất vẫn tính có thể."

"Chúc mừng chúc mừng, sau này Đạo Nguyên phong có bất phàm mấy vị kia thiên phú trác tuyệt hậu bối chống đỡ, ta Kháo Sơn tông lực lượng cũng chắc chắn càng ngày càng chân." Thạch trưởng lão cười nói.

Đang lúc hắn chuẩn bị tránh ra đường, mời Hoa Vân Phi cùng A A đi vào thời điểm.

A A đột nhiên nhìn xem Thạch trưởng lão, nói: "Thạch trưởng lão, gia gia ta nói, người khác đưa gặp mặt ta lễ nghi, A A cũng muốn đáp lễ."

Thạch trưởng lão cười ha ha, nói: "Vậy ngươi muốn đưa ta cái gì đây?"

A A hì hì cười một tiếng, đưa tay chỉ thiên, vừa muốn nói chuyện, Hoa Vân Phi đột nhiên ngắt lời nói:

"Thạch trưởng lão, bản tọa đột nhiên nhớ tới còn có chuyện quan trọng, muốn lập tức trở về phong, lễ gặp mặt sự tình, vẫn là lần sau sẽ bàn a."

Hoa Vân Phi thực tế không muốn nhìn thấy Thạch trưởng lão bị sét đánh.

Tìm cái cớ, mang A A trở về Đạo Nguyên phong.

Thạch trưởng lão nhìn xem bóng lưng của hai người, nghi hoặc nói nhỏ:

"Kỳ quái, Đạo Nguyên Chân Nhân chưa từng là hẹp hòi người, lần này thế nào liền đệ tử đưa cái lễ gặp mặt đều muốn ngăn cản?"

Hắn từ nhìn ra được, Hoa Vân Phi không phải thật sự có việc, mà là tìm cái cớ, không cho A A tiễn hắn lễ gặp mặt.

"Chẳng lẽ, nữ oa kia đưa lễ gặp mặt rất đặc thù?"

"Là cái gì đây?"

"Được rồi được rồi, vẫn là đọc sách a."

"Người trẻ tuổi liền muốn nhìn nhiều sách, ha ha, biển học Vô Nhai."

. . .

Đạo Nguyên phong.

Giai Đa Bảo đang cùng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền thương lượng cái gì.

Hắn càng nói càng xúc động, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Hai vị sư huynh, ta nói đều là thật!"

"Trộm mộ thật để người mê muội, muốn ngừng mà không được, hơn nữa có thể đạt được rất nhiều bảo bối, vốn liếng sẽ càng ngày càng dày."

Hoàng Huyền trong đầu tất cả đều là phía trước Giai Đa Bảo, tại Huyền Hoàng Đế Lăng trộm mộ hình ảnh, không tiếng nói:

"Ngươi vì sao như vậy cố chấp trộm mộ? Nhiều xúi quẩy?"

"Không bằng cướp bóc đến đúng lúc, chúng ta đi trói mấy cái thế gia thánh nữ, để nhà bọn họ người giá cao chuộc về đi, tuyệt đối có thể ổn trám một bút."

Hắn dung hợp đế tâm phía sau, khôi phục rất nhiều ký ức, theo lấy thực lực tăng lên, khôi phục cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà tại dung hợp bộ phận đặc thù ký ức phía sau, hắn biết được Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo phía trước nguy nan.

Cũng biết, hắn kiếp trước chứng đạo phía trước lượng lớn tài nguyên tu luyện là làm sao tới.

"Trói" tới!

Nghe vậy, Giai Đa Bảo gật gật đầu, nói: "Cái này nghề phụ cũng rất tốt, ta nghiên cứu đã lâu, còn đặc biệt làm mấy bộ an toàn phương án."

"Hai vị sư đệ. . ." Diệp Bất Phàm tại một bên nghe rơi vào trong sương mù.

Hắn cảm giác bên cạnh đứng đấy không phải hắn sư đệ, mà là hai cái kinh nghiệm phong phú đạo tặc!

Giai Đa Bảo còn chưa tính, dĩ nhiên liền bình thường vẫn tính ổn trọng Hoàng Huyền, tại dung hợp đế tâm phía sau, cũng thay đổi rất nhiều.

Dường như mang đầy vẻ trộm cướp?

Kiếp trước hắn nhưng là Đại Đế a, có phải hay không là ảo giác của hắn?

Suy nghĩ một chút, Diệp Bất Phàm nói: "Các ngươi những cái này làm, thật được không? Nhân quả có chút lớn a? Có thể hay không cho sư tôn gây phiền toái?"

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nghe lấy hai người miêu tả, lại vô hình kỳ diệu có chút tâm động, thể nội huyết dịch cũng tại xao động.

Kỳ quái. . . Hắn cũng không phải người như vậy a. . .

"Đại sư huynh, chúng ta muốn nói sẽ không, ngươi tin không?" Giai Đa Bảo cùng Hoàng Huyền híp mắt cười một tiếng, nói.

"Ta. . . Hẳn là có thể tin. . . A?" Diệp Bất Phàm do dự nói.

Trong lòng công đức tại nói cho hắn biết, đây không phải hắn có thể làm được tới sự tình.

"Hai cái các ngươi, lắc lư đến các ngươi đại sư huynh trên đầu?"

Hoa Vân Phi âm thanh còn không rơi xuống, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại ba người chỗ không xa.

"Sư tôn!"

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền ngạc nhiên hô.

Giai Đa Bảo cũng quát lên, nhưng ánh mắt của hắn nhưng trong nháy mắt bị A A hấp dẫn.

Chuẩn xác mà nói, là bị A A cưỡi màu vàng kim gà trống lớn hấp dẫn.

"Thật mập gà. . .".