Chương 104: Ta không phải người

Chương 104: Ta không phải người

"Ha ha ha?"

Kim Kim gặp có người ánh mắt không bình thường nhìn mình chằm chằm, bệnh mụn cơm lộ ra nghi hoặc, lập tức chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Chính mình dường như bị ghi nhớ!

Mập mạp chết bầm này là ai?

Ừm

Hoa Vân Phi gật gật đầu, quét mắt Diệp Bất Phàm ba người, nhất là Hoàng Huyền, lộ ra vẻ hài lòng, nói:

"Vi sư không tại cái này gần thời gian một năm bên trong, các ngươi tiến bộ rất lớn, nhất là Hoàng Huyền ngươi."

Hoàng Huyền tin tức bị hắn để ở trong mắt.

[ tính danh: Hoàng Huyền ]

[ tuổi tác: Hai mươi bốn tuổi ]

[ cảnh giới: Tử Phủ cảnh tầng một (mặt ngoài) Thần Anh cảnh tầng bảy (thực tế) ]

[ thân phận: Huyền Hoàng Đại Đế đế huyết tàn hồn chuyển thế, Đạo Nguyên phong nhị đệ tử ]

[ tư chất tu luyện: Đế cấp ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp cực phẩm toàn thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm trận đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm phù đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm. . . ]

[ thể chất: Huyền Hoàng Bất Diệt Thể (bản nguyên tiên khí) ]

[ công pháp: Huyền Hoàng Đế Kinh, Thái Ất Kiếm Quyết (Đế cấp) Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Huyền Hoàng Vô Cực Đạo, huyền Hoàng Thiên ấn. . . ]

[ pháp khí: Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn (hàng nhái) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

Hoa Vân Phi rời đi gần mười một tháng thời gian, Hoàng Huyền tại trong Thời Không thần giới, tu luyện mười một tháng.

Chuyển đổi phía sau, tương đương tu luyện hai mươi bảy năm tả hữu!

Không chỉ tư chất tại dung hợp đế tâm phía sau, thuận lợi phá tới Đế cấp.

Liền tu vi cũng tại hai mươi bảy trong thời kỳ, theo Tử Phủ cảnh tầng bốn phá tới Thần Anh cảnh tầng bảy.

Vượt qua mười ba cái tiểu cảnh giới!

Phải biết tu sĩ tại bước vào Tử Phủ cảnh phía sau, tốc độ tu luyện sẽ thật to giảm bớt.

Tư chất không mạnh người, dù cho mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể phá vỡ một cái cảnh giới.

Đồng thời càng về sau càng khó.

Mà tới được Thần Anh cảnh, tốc độ tu luyện càng là chậm đáng sợ.

Rất nhiều người, khả năng mấy chục năm cũng không cách nào phá nhất cảnh.

Đây chính là vì cái gì Kháo Sơn tông thậm chí ngang cấp cái khác đại tông, đã mấy trăm tuổi trưởng lão, lại chỉ là Thần Anh cảnh tu vi nguyên nhân.

Hiện nay mạt pháp thời đại, tu luyện quá khó.

Kém xa đã từng thời đại hoàng kim.

Hoàng Huyền có thể tại Thời Không thần giới bên trong, dùng hai mươi bảy năm thời gian, vượt qua một cái đại cảnh giới.

Không chỉ là bản thân thiên phú đủ mạnh, đế tâm cũng cho hắn trợ giúp thật lớn.

Sau này, có đế tâm trợ lực, có ký ức của Huyền Hoàng Đại Đế, hắn sẽ tu luyện càng lúc càng nhanh.

Bất quá. . .

Hoa Vân Phi lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Hắn phát hiện, Hoàng Huyền trước khi đi thế lối cũ, nguyên cớ cảnh giới mới sẽ tiến triển thần tốc.

Nhưng đi lối cũ, lại như Hà Siêu càng kiếp trước?

Huyền Hoàng Đại Đế không minh bạch chết, nhìn như không có bị thương, lại tọa hóa bế quan địa, sự tình có kỳ quặc.

Hoàng Huyền không đi bước tiến mới con đường, đi ra mạnh hơn đường, tương lai, chắc chắn lại bại một lần!

Hoa Vân Phi biết, cần tìm cái thời gian cùng hắn thật tốt tâm sự.

Tuy là có hắn nâng đỡ, nhưng hắn vẫn là hi vọng, Hoàng Huyền chính mình cũng có thể một mình đảm đương một phía.

. . .

Nghe được Hoa Vân Phi tán dương, Hoàng Huyền lộ ra nụ cười, nói:

"Cái này đều dựa vào sư tôn giúp đệ tử đạt được đế tâm, đệ tử cảnh giới cùng căn cơ, mới có thể phi tốc trưởng thành."

Trong lòng của hắn, chưa từng quên Hoa Vân Phi đối với hắn ân tình.

Tuy là lấy Hoa Vân Phi điều kiện, hắn khả năng không có cơ hội báo đáp.

Nhưng hắn sẽ một mực cảm ơn Hoa Vân Phi, đem ân tình ghi tạc trong lòng.

"Không cần để ý, càng không muốn lấy báo đáp, không phải sư đồ ở giữa, liền lộ ra xa lạ." Hoa Vân Phi nói.

Hoàng Huyền gật đầu: "Đệ tử minh bạch."

"Sư tôn, đây là. . . Tiểu sư muội ư?"

Diệp Bất Phàm nhìn xem A A, hiếu kỳ hỏi.

A A cũng tại nhìn xem hắn, chỉ nghe A A kéo góc áo của Hoa Vân Phi, nói:

"Đại ca ca sư tôn, hắn cũng rất dễ nhìn ai, đều nhanh bắt kịp A A."

Ây

Diệp Bất Phàm sờ sờ gò má, hắn rất dễ nhìn?

Tốt a, hắn thừa nhận, quả thật có chút Tiểu Soái.

"Bất phàm, đây là tiểu sư muội ngươi."

Hoa Vân Phi lại đối A A nói: "A A, đây là đại sư huynh của ngươi, Diệp Bất Phàm, vi sư người đệ tử thứ nhất."

"Đây là ngươi nhị sư huynh, Hoàng Huyền."

"Tam sư huynh, Giai Đa Bảo."

A A ra dáng làm lễ, động tác đâu ra đấy, nói: "A A gặp qua ba vị "

Nàng buộc lấy trùng thiên biện, làm lấy động tác này, quả thật có chút buồn cười, rất có vui cảm giác.

"Ngươi tốt, ngươi tốt."

Diệp Bất Phàm ha ha cười nói, tiểu nha đầu này mới mấy tuổi a? Thật đáng yêu a.

Chẳng biết tại sao, hắn theo A A sau khi xuất hiện, thể nội thánh thể bản nguyên ngay tại rung động.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì a?"

Hoàng Huyền ngồi xổm người xuống, gạt ra nụ cười, hỏi.

"Nhị sư huynh, ta gọi A A." A A quơ quơ trùng thiên biện, nói:

"Nhị sư huynh, vì cái gì đại sư huynh đẹp mắt như vậy, ngươi lại như vậy xấu đây?"

"Còn có tam sư huynh cũng vậy."

"Ta?" Một bên nhìn kỹ Kim Kim, kém chút chảy xuống chảy nước miếng Giai Đa Bảo vô tội nằm thương, nhìn lại, chỉ chỉ chính mình, nói: "Ta rất xấu ư?"

"Khi còn bé, bọn hắn đều gọi ta cao phú soái."

"Lại cao, lại giàu, lại soái!"

Hoàng Huyền mắt trợn trắng, nói: "Ta thừa nhận ngươi cực kỳ giàu, nhưng ngươi cùng cao soái thật không so được."

"Thôi đi, đó là các ngươi không hiểu đến thưởng thức." Giai Đa Bảo không thèm để ý chút nào nói, ngữ khí ngạo kiều.

"Ba vị sư huynh, A A muốn đưa các ngươi cái lễ gặp mặt." A A nói.

"Tốt, A A muốn đưa sư huynh cái gì?" Diệp Bất Phàm cười ha hả nói.

Một bên, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, cũng không ngăn cản, chuẩn bị xem kịch.

Sau lưng, Kim Kim vụng trộm lui về phía sau mấy bước, bảo trì ra khoảng cách an toàn.

"Cái này!"

A A đưa tay chỉ thiên.

Oanh cạch!

Bầu trời trong xanh, tự nhiên nổ vang, một đạo lôi đình màu vàng rơi xuống, thẳng tắp rơi vào Diệp Bất Phàm đầu.

Oanh cạch!

Oanh cạch!

Lại là hai đạo màu vàng lôi đình rơi xuống, nháy mắt bổ vào không có chút nào phòng bị Hoàng Huyền cùng đỉnh đầu Giai Đa Bảo bên trên.

"Sơ suất. . ."

Diệp Bất Phàm đầu tóc nổ lên, mặc dù không bị thương tổn, nhưng biến thành bạo tạc đầu.

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng là, đều đổi giờ còn kiểu tóc.

"Nha đầu này, không đơn giản a!"

"Chỉ bằng thủ đoạn này, trời sinh liền là Kháo Sơn tông người."

Giai Đa Bảo vuốt vuốt tê dại da đầu, bất đắc dĩ cười nói.

Lôi đình làm lễ gặp mặt, lần đầu tiên gặp.

Vẫn là là màu vàng kim!

Coi trọng!

"Ba vị sư huynh, A A lễ gặp mặt, các ngươi ưa thích ư?"

A A cười hì hì nói, nàng nhảy đến Kim Kim trên lưng, nói: "Gia gia nói, loại này lễ gặp mặt, là người đều ưa thích."

"Là người đều ưa thích. . ."

Giai Đa Bảo cười cười, nói: "Vậy ta có hay không có thể nói không thích?"

"Ta không phải người."

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía trước, Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt đi tới.

"Lão cha, mẫu thân." Hoa Vân Phi hô.

"Nhi tử, cùng lão cha tới, có nhân sinh đại sự tìm ngươi nói."

Hoa Thương Khung đem Hoa Vân Phi kéo đến xa xa, thần thần bí bí.

Hoa Vân Phi nghi ngờ nói: "Lão cha, nơi này lại không ngoại nhân, có chuyện gì nói thẳng liền là, làm gì thần bí như vậy?"

Hoa Thương Khung nói: "Nhi tử, lão cha hỏi ngươi, nếu như gia gia ngươi để ngươi hiện tại tìm cái kiểu chết, tiến vào tổ lăng, ngươi có nguyện ý hay không?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sửng sốt, nói: "Tìm cái kiểu chết? Ta mới 102 tuổi, có thể hay không sớm điểm?"

"Dạng này không còn, người khác sẽ không tin a."

"Quá giả điểm."

Hoa Thương Khung mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ nghe Hoa Vân Phi lại nói: "Có phải hay không lần này trở về, gia gia thả ra lời nói, để ngươi vào tổ lăng?"

"Ngươi có phải hay không muốn kéo ta xuống nước?"

"Lão cha, ta có thể cùng ngươi nói trước đi tốt, hố ai cũng có thể, đừng hố nhi tử mình, thất đức!".