Chương 105: Thánh thể, thần thể

Chương 105: Thánh thể, thần thể

"Ha ha, tiểu tử ngươi, thế nào cùng cha ngươi nói chuyện đây?"

Nghe vậy, mắt Hoa Thương Khung trừng một cái, đưa tay liền muốn đánh, bất quá lại để xuống, nói:

"Không phải lão cha hố ngươi, gia gia ngươi tiến vào tổ lăng phía trước, điểm danh chờ ngươi trở về, dẫn ngươi đi gặp hắn."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, nhìn về phía Kháo Sơn tông chỗ sâu, bất đắc dĩ cười nói: "Có phải là hơi sớm một chút hay không?"

"Ta còn trẻ."

Hiển nhiên, hắn cũng cho rằng, Hoa Thương Thiên gọi hắn đi tổ lăng, khả năng liền là để hắn tìm cái thời gian tọa hóa, tiến về tổ lăng.

"Ai, ai nói không phải đây."

"Ngươi nhìn cha ngươi ta, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, đến chỗ nào đều có vô số mê muội."

"Liền như vậy vào tổ lăng, đối mặt đều là trưởng bối, sau đó thế nào lăn lộn?"

Hoa Thương Khung cảm thán nói.

Đột nhiên, phía sau hắn mát lạnh, cảm nhận được Long Nhan Nguyệt ánh mắt bất thiện, vội vã im lặng.

Hoa Vân Phi liếc mắt, nói: "Gia gia mệnh ngươi chậm nhất bao lâu đi vào?"

Hoa Thương Khung dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Một năm, bây giờ chỉ còn bốn tháng rồi."

Hoa Vân Phi kỳ quái nhìn xem Hoa Thương Khung, nói: "Ngươi thế nào không chạy? Theo tính cách của ngươi, có thể an phận chờ tại Đạo Nguyên phong lâu như vậy?"

"Là mẫu thân nguyên nhân?"

"Không phải đây? Lần này mẹ ngươi là được cứu trở về, ta như chạy như vậy, cũng quá không tưởng nổi." Hoa Thương Khung nói.

Hoa Vân Phi nhún vai, nói: "Ta nghĩ nghĩ, gia gia hẳn là sẽ không để ta vào tổ lăng, cuối cùng ta còn quá nhỏ."

"Nhưng lão cha ngươi, sợ là chạy không thoát."

Sắc mặt Hoa Thương Khung khẽ đắng, vừa muốn nói chuyện, Hoa Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười lấy ngắt lời nói:

"Cái kia mang mẫu thân đi hưởng phúc, người lớn như vậy, đừng mỗi ngày ở bên ngoài chơi, thật tốt suy nghĩ một chút kiểu chết a."

"Đến lúc đó, lễ tang khẳng định cho ngươi làm nở mày nở mặt."

Hoa Thương Khung: ". . ."

"Nhi tử, ngươi không giúp một chút lão cha ta?"

Hoa Vân Phi nhún vai: "Tông môn truyền thống, thế nào giúp?"

"Giúp ta cùng gia gia ngươi nói một chút, châm chước châm chước, lại cho ta ở bên ngoài tiêu sái cái mấy năm."

"Không giúp!"

"Lần này ra ngoài, ngươi đem mẫu thân đều làm mất! Lão cha ngươi vẫn là thành thành thật thật mang mẫu thân vào tổ lăng a."

. . .

"Sư huynh, ngươi thế nào?"

Đột nhiên, đối thoại Hoa Vân Phi cha con nghe được Giai Đa Bảo tiếng kinh hô.

Quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Bất Phàm toàn thân nở rộ kim quang, sau lưng lại hiện lên một đạo vĩ ngạn thân ảnh!

Cái kia vĩ ngạn thân ảnh người mặc kim bào, không thấy rõ tướng mạo, quanh thân phát ra Hoang Cổ Thánh Thể khí tức.

Diệp Bất Phàm phần bụng kết nối lấy một vệt kim quang, kim quang bên kia, chính là A A phần bụng.

Diệp Bất Phàm nhìn xem trên người mình biến hóa, chỉ cảm thấy cực kỳ dễ chịu.

Hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng, xuôi theo A A phần bụng tràn vào thân thể của hắn.

Chợt

Răng rắc!

Thể nội như là có cái gì vỡ vụn, hắn đột nhiên cảm giác thực lực tăng lên rất nhiều.

Đồng thời, hắn bản nguyên đang tăng cường, tư chất tại tăng lên!

Cả người đều đang thăng hoa!

Đồng thời, phía sau hắn có đạo thứ hai vĩ ngạn hư ảnh xuất hiện, đứng ở sau lưng của hắn, tựa hồ tại quan sát thiên địa.

Ngay sau đó, là đạo thứ ba thân ảnh.

Hoa Vân Phi đi tới, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Bất Phàm nói: "Sư tôn, vừa mới nhìn thấy tiểu sư muội phía sau, trong cơ thể ta thánh thể bản nguyên ngay tại rung động."

"Đệ tử liền thấy hiếu kỳ vận chuyển thánh thể bản nguyên, chạm đến A A một thoáng, tiếp đó liền phát sinh một màn này."

Hoa Vân Phi híp mắt, nhìn về phía A A, quả nhiên, Hoang Cổ Thần Thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể có liên hệ.

Mà lại là cực lớn liên hệ!

Phía sau Diệp Bất Phàm hiện lên ba bóng người, hắn từng tại thánh thể tổ miếu bên trong gặp qua.

Đều là đã từng một vị nào đó đại thành thánh thể!

Tiếp nối A A cùng Diệp Bất Phàm năng lượng màu vàng óng, tựa hồ tại vận chuyển truyền thừa.

Hắn cảm nhận được Diệp Bất Phàm tại thuế biến, tư chất gần phá vỡ mà vào Đế cấp, nhưng bị gắt gao ngăn tại ngoài cửa, không vào được!

Hoang Cổ Thánh Thể không thể thành đế!

Tê

Đột nhiên, Diệp Bất Phàm sắc mặt thống khổ, ngâm nga lên.

Hắn đến tiếp nhận cực hạn.

Hoa Vân Phi đưa tay cắt ra hai người tiếp nối.

"Đại ca ca sư tôn, A A. . . Buồn ngủ quá. . ."

Lời còn chưa dứt, A A liền nằm ở Kim Kim trên lưng ngủ thật say.

Hoa Vân Phi đi lên trước, tra xét A A tình huống, phát hiện chỉ là quá mệt mỏi, cũng không có cái gì tình huống đặc biệt.

Đồng thời, thần trí của hắn tràn vào A A phần bụng, nhìn thấy bức đồ án kia dị thường óng ánh, phát ra loá mắt hào quang Hoang Cổ Thần Thể bản nguyên.

"Hoang Cổ Thần Thể, là làm sao tới?"

Hắn nghĩ tới thánh thể tổ miếu xuất hiện cái lão nhân kia lời nói, hắn nói A A, là tiền bối kết tinh.

Tiền bối kết tinh?

Hoa Vân Phi có thể xác định, cái này tiền bối bên trong, Hoang Cổ Thánh Thể khẳng định chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Không phải, A A cùng Diệp Bất Phàm ở giữa, không có khả năng xuất hiện cộng minh, cũng hướng Diệp Bất Phàm truyền tống thánh thể truyền thừa.

"Có lẽ, A A liền là trong truyền thuyết thiên mệnh chi tử, là tất cả mọi người hi vọng cùng tương lai."

"Có lẽ, tất cả tiền bối, đều muốn hi vọng đặt ở trên người nàng. . . Nàng cuối cùng cũng sẽ bước lên cái kia không đường về."

Hoa Vân Phi lại không suy nghĩ nhiều, đối Kim Kim nói: "Mang nàng đến đó nghỉ ngơi đi."

Chỉ chỉ xa xa một chỗ động phủ, Kim Kim "Ha ha ha" gật đầu, bước chân nhu hòa vác A A rời đi.

Diệp Bất Phàm vuốt vuốt phần bụng, nhìn xem bóng lưng A A, nói: "Sư tôn, A A cũng là Hoang Cổ Thánh Thể ư? Nhưng ta vì sao cảm giác, nàng thánh thể có chút khác biệt?"

Hoa Thương Khung nói: "Không sai, hình như nhiều hơn rất nhiều đồ vật, cả hai so sánh, tựa hồ là. . . Mẹ con. . . Quan hệ?"

Hắn cũng không xác định chính mình suy đoán.

Hoàng Huyền nói: "Có chuyện đến thừa nhận, tuy là ta Huyền Hoàng Bất Diệt Thể rất mạnh, dưới tình huống bình thường, không thua đại sư huynh Hoang Cổ Thánh Thể."

"Nhưng vừa mới A A phóng thích thể chất bản nguyên, ta luôn cảm giác. . . Thể chất của ta hình như không chịu nổi một kích."

Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, truyền kỳ thể chất, có thể diễn hóa Huyền Hoàng chi khí, danh xưng bất diệt.

Liền hắn đều nói ra loại lời này, có thể thấy được A A vừa mới thả ra thể chất bản nguyên có nhiều đáng sợ.

Siêu thoát tại bên trên cảm giác!

Bọn hắn tại mặt đất, A A thì tại trên bầu trời!

Hoa Vân Phi yên lặng, hắn biết, đây hết thảy bí mật, đều chỉ thành công Đế hậu mới có thể biết.

Hắn hôm nay, chỉ là vừa đột phá Chuẩn Đế không lâu, còn không phải tiếp xúc đến loại việc này thời điểm.

Nói một cách khác.

A A bối cảnh, hắn hôm nay, không tư cách đi khai thác.

Thực lực không đủ.

Giai Đa Bảo gãi đầu một cái, nói: "Tại sao ta cảm giác. . . Địa vị của ta lại thấp?"

"Sư tôn thế nào thu mỗi một cái đệ tử đều như vậy yêu nghiệt?"

"Ta cái kia đi con đường nào?"

Thánh giai hạ phẩm tư chất hắn, tựa hồ cũng không chen lời vào.

Tại nơi này người, tư chất kém nhất liền là hắn, dù cho Hoa Vân Phi mẫu thân, tư chất đều là Thánh giai hạ phẩm, đồng thời nắm giữ thành đạo thể chất.

So sánh phía dưới, càng lộ vẻ đến hắn cực kỳ kéo khố.

Hoa Vân Phi liếc nhìn Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, nói: "Ba người các ngươi thật tốt tu luyện, hết thảy có sư tôn."

"Vi sư không tại thời điểm, nhớ đến bảo vệ tốt A A."

Dứt lời, Hoa Vân Phi đưa tay đánh ra năm đạo lưu quang.

Trong đó ba đạo tiến vào Diệp Bất Phàm ba người thể nội, mặt khác hai đạo phóng đi xa xa trong động phủ.

Cùng nhau tiến vào A A thể nội, một quy tắc tiến vào Kim Kim thể nội.

Kim Kim là A A tọa kỵ, một người một gà một tấc cũng không rời, xảy ra chuyện thời điểm, Kim Kim cần đứng ra.

Mà Hoa Vân Phi khi nhìn đến A A cùng Hoang Cổ Thánh Thể ở giữa cảm ứng phía sau, hắn đột nhiên minh bạch.

Thiết Thiên tổ chức có lẽ từ lúc mới bắt đầu mục tiêu liền là A A!

Bọn hắn lại tìm thánh thể tổ miếu, khả năng liền là muốn tìm tới A A, nói một cách khác, là tại tìm Hoang Cổ Thần Thể!

"Cái vũ trụ này đến cùng phát sinh cái gì?"

"Đại Đế, thánh thể, Thiết Thiên tổ chức, bọn hắn đều tại đóng vai cái gì nhân vật?"

"Hoang Cổ Thần Thể như thế nào sinh ra?"

Đột nhiên, sâu trong vũ trụ chấn động, thời không trường hà xuất hiện, một đạo thân ảnh muốn phá vỡ trường hà lao ra, nhưng hắn lại thất bại.

Một thanh âm chấn động ra tới, nhưng chỉ có một người có thể nghe được.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, theo sau vừa nhìn về phía Diệp Bất Phàm, đáy mắt chỗ sâu, có kinh ngạc.

"Sư tôn!"

Sâu trong vũ trụ, có người đang kêu gọi hắn..