Chương 106: Tổ sư gia thật là tiên nhân cũng

Chương 106: Tổ sư gia thật là tiên nhân cũng

Bắc Đấu tinh trăm vạn dặm bên ngoài, phát sinh tinh không phong bạo, vô số tử tinh nứt ra, hóa thành đá vụn, tiếp đó bị phong bạo ép thành bụi phấn, đón gió mà tan.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tinh không phong bạo chính giữa, xuất hiện một đạo điểm sáng.

Ngay sau đó, một đôi tay đem căng ra, một đạo người mặc kim bào ảnh vọt ra.

Sau lưng của hắn xuất hiện một đạo dòng sông màu bạc, cuồn cuộn lưu động, tiếp nối thiên địa.

Kim bào đỉnh đầu thân ảnh nổi một cái xưa cũ chuông lớn, chuông lớn chảy xuôi theo nồng đậm Hỗn Độn Khí.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện, chuông lớn thân chuông đã xuất hiện vết nứt.

Theo lấy thân ảnh màu vàng muốn mạnh mẽ bước ra dòng sông màu bạc, thân chuông vết nứt cũng tại khuếch trương.

Nhưng dù cho thân ảnh màu vàng cùng xưa cũ chuông lớn hợp lực, cũng không thể đào thoát dòng sông màu bạc dây dưa.

Thân thể của hắn ngay tại bị một chút kéo vào dòng sông màu bạc.

"Đáng giận!"

Thân ảnh màu vàng gầm thét, khí thế kinh khủng bạo phát, huyết khí vàng óng biến ảo toàn bộ vạn cái Kim Long, điên cuồng công kích dòng sông màu bạc.

Đồng thời, đỉnh đầu hắn xưa cũ chuông lớn, chấn động tiếng chuông, Hỗn Độn Khí nở rộ, tận toàn lực công kích sau lưng dòng sông màu bạc.

"Sư tôn!"

"Ngươi ở đâu!"

"Ta là lá. . ."

Thân ảnh màu vàng gầm thét, hắn phi thường cường đại, dù cho là dòng sông màu bạc cũng không thể trước tiên đem hắn trấn áp.

Song quyền của hắn, tựa hồ là thế gian cường đại nhất binh khí, một quyền lại một quyền đẩy lùi dòng sông màu bạc vọt lên bọt nước.

Hắn đang kêu gọi, muốn nói ra tên của mình, lại bị lực lượng thần bí ngăn cản.

"Ta là Thiên Đế! ! !"

Thân ảnh màu vàng gầm thét, tế ra óng ánh quyền mang, vỡ nát dòng sông màu bạc, muốn triệt để bước vào vùng vũ trụ này.

Hắn đang tìm người, nhưng tìm quá lâu, đều không tìm được.

Người kia rất mạnh, nhưng không gặp.

"Sư huynh. . . Ta tới!"

Dòng sông màu bạc chỗ sâu, một cái thân ảnh mập mạp vọt tới.

Hắn tại ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, đỉnh đầu treo lấy một chiếc đỉnh, thân đỉnh vỡ vụn một góc, trong tay còn nâng lấy một mặt la bàn.

Lấy thực lực của hắn, vốn không đủ lấy vượt qua dòng sông màu bạc, chính là la bàn trong tay tại trợ giúp hắn.

"Tất cả mọi người chết, các ngươi cũng sẽ không có bất ngờ!"

Dòng sông màu bạc chỗ sâu, có thân ảnh đi tới, cầm trong tay chiến qua, cùng cái kia thân ảnh mập mạp kịch chiến lên.

"Các ngươi những người này. . . Tiên lộ, tiên môn. . . Hết thảy hết thảy. . . Các ngươi hành động. . . Đủ để khiến các ngươi chết đến vô số lần!"

Thân ảnh mập mạp gầm thét.

Nhưng hắn rất nhanh lạc bại xuống tới, thực lực đối phương vượt qua hắn quá nhiều, hắn cũng không có thân ảnh màu vàng cường đại như vậy.

"Sư đệ!"

Bất đắc dĩ, thân ảnh màu vàng lui lại, tiến vào dòng sông màu bạc, hướng tay kia cầm chiến qua thân ảnh phóng đi.

Oành

Chỉ là một quyền, cầm trong tay chiến qua thân ảnh liền bị đánh nổ!

Nhưng dòng sông màu bạc chỗ sâu, có nhiều người hơn vọt tới.

Thân ảnh màu vàng cắn răng, đem thân ảnh mập mạp hộ bên ngoài sau lưng, đỉnh đầu Hỗn Độn Chung gào thét, toàn lực nở rộ Hỗn Độn Khí bảo vệ hai người.

Thân ảnh màu vàng phi thường cường đại, theo dòng sông màu bạc chỗ sâu vọt tới mấy chục đạo thân ảnh đều bị hắn một người ngăn lại.

Hắn tại dùng sinh mệnh thủ hộ người đứng phía sau.

Khụ khụ!

Thân ảnh màu vàng tại ho ra máu, bị trọng thương.

"Ngươi tất chết!"

Những thần bí nhân kia gầm thét.

Đột nhiên, dòng sông màu bạc rung động, vô số nhánh sông tràn vào dòng sông màu bạc.

Ngay sau đó, vô số dòng sông bên trên, xuất hiện vô số bóng người.

Một vị lão nhân theo xa xôi dòng sông chỗ sâu đi tới, hắn đường ngay qua nơi này.

Nơi này chiến đấu, đưa tới chú ý của hắn.

Nhìn thấy thân ảnh màu vàng cùng thân ảnh mập mạp, lão nhân trong mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

. . .

Hoa Vân Phi thân ảnh xuất hiện tại vùng vũ trụ này, nhưng hắn lại cái gì đều nhìn không tới.

"Là ta nghe nhầm?"

"Vừa mới rõ ràng có người đang kêu gọi ta, mà lại là ta người quen."

Hoa Vân Phi đứng ở cái kia yên lặng, nhìn xem phương xa tinh không phong bạo, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên, hắn tế ra Hỗn Độn Chung cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đánh về phía chỗ kia tinh không phong bạo.

Lập tức, hắn hình như mượn hai kiện lực lượng Cực Đạo Đế Binh, trong lúc mơ hồ, nhìn thấy một chút bóng dáng.

Nhưng có cỗ lực lượng tại ngăn cản hắn.

Đó là thiên địa đại đạo không cho phép hắn xem xét nơi đó tràng cảnh.

Đi

Hoa Vân Phi không nguyện cứ thế từ bỏ, tế ra màu đồng cổ la bàn, toàn lực thôi động.

Kết hợp hai đại Đế Binh lực lượng, hắn cuối cùng cảm ứng được cái gì.

Lúc này, thời không trường hà bên trong, cái kia thân ảnh màu vàng cảm ứng được, quay người nhìn lại, phía trước lờ mờ một mảnh.

Nhưng hắn hình như nhìn thấy bóng dáng Hoa Vân Phi.

Lập tức, vô địch hắn, khóe mắt lại ướt át.

"Sư tôn. . ."

. . .

Đột nhiên, tinh không phong bạo chấn động, có cỗ lực lượng đáng sợ, phảng phất biến thành một cái đại thủ, phất qua nơi này.

Lập tức, hết thảy bình tĩnh trở lại, hình như cái gì đều không phát sinh.

Dòng sông màu bạc chỗ sâu, thân ảnh màu vàng cùng thân ảnh mập mạp theo một vị lão nhân sau lưng, xuôi theo dòng sông đi hướng phương xa.

Trong tinh không, Hoa Vân Phi thu về màu đồng cổ la bàn cùng hai kiện Đế Binh, nhíu mày nói nhỏ: "Là bởi vì tiếp xúc thánh thể tổ miếu? Nguyên cớ dính đại nhân quả?"

Lập tức hắn phủ định lắc đầu, hắn cảm giác, đây không phải hắn dính nhân quả.

Hơn nữa cái này nhân quả dính vũ trụ, tất cả mọi người cùng chuyện nào đó có quan hệ!

Nếu ngươi đủ cường đại, liền sẽ phát hiện khoả này nhân quả, cũng sẽ áp dụng biện pháp.

. . .

Bốn tháng phía sau.

Một đạo thân ảnh từ Kháo Sơn tông chỗ sâu đi tới, thẳng vào Đạo Nguyên phong.

Hoa Vân Phi cùng Hoa Thương Khung hai vợ chồng đã chờ từ sớm ở nơi này.

Hôm nay, là Hoa Thương Thiên tới tiếp Hoa Thương Khung đi tổ lăng thời gian, tất nhiên, đây là nhân tiện.

Hắn chủ yếu là muốn tới gặp Hoa Vân Phi.

"Lão cha."

"Gia gia."

Hoa Thương Thiên gật đầu, đi đến một bên bàn trà phía trước ngồi xuống, cho chính mình pha chén trà, nói:

"Thương khung, hôm nay liền là tử kỳ của ngươi, chờ một hồi liền cùng cha đi tổ lăng."

"Tiểu tử ngươi không chạy trốn, đến là còn có chút đảm đương, hơn bốn trăm tuổi sống không uỗng, biết không có thể lại cho ngươi cha ta gây phiền toái."

Nghe được hắn tán dương, Hoa Thương Khung lắc đầu cười khổ, hắn đã nhận mệnh, chuẩn bị tiến về tổ lăng.

Long Nhan Nguyệt dắt tay hắn, nhẹ giọng nói: "Tổ lăng bên trong không phải cũng là rất tốt, đồng dạng có thể tiêu sái, địa phương xa lạ, dễ dàng hơn ngươi phát huy."

Nàng nháy nháy mắt, có ý riêng.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Thương Khung lúng túng cười một tiếng, hắn cũng không phải loại người như vậy, ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu.

Hoa Thương Thiên lấy ra một quyển sách, thư tịch phát quang, một bên Hoa Thương Khung đều không thấy rõ thư tịch mặt ngoài chữ.

Hắn đưa cho Hoa Vân Phi.

"Gia gia, đây là?"

Hoa Vân Phi tiếp nhận phát quang thư tịch, hỏi.

"Trường Sinh Quyết!"

Hoa Thương Thiên nói: "Là dựa vào sơn tổ sư gia trừ Sinh Sinh Vong Ngã Quyết, Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, lưu lại loại thứ ba công pháp."

"Chỉ có tiến vào tổ lăng tông môn đệ tử mới có thể tu luyện."

Hoa Vân Phi nói: "Gia gia cố ý đưa cho ta, là không chuẩn bị để ta tiến vào tổ lăng?"

Một bên, Hoa Thương Khung quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Hắn thế nào cảm giác chính mình như mang tới?

Long Nhan Nguyệt nhìn thấy nét mặt của hắn, nhịn không được cười trộm lên.

"Ha ha, ngươi mới một trăm tuổi, vào cái gì tổ lăng."

Hoa Thương Thiên cười ha ha một tiếng, rất vui vẻ, nói: "Gia gia cố ý đi tìm Hoa gia bối phận lớn lão tổ, xin chỉ thị một phen, đạt được người khác nhà đồng ý, lúc này mới có thể đem Trường Sinh Quyết mang ra."

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay Trường Sinh Quyết, nói: "Gia gia, cái này Trường Sinh Quyết tiến vào tổ lăng đệ tử đều muốn tu luyện, là có chỗ đặc thù gì ư?"

Hoa Thương Thiên nhếch miệng lên, nói: "Đâu chỉ Trường Sinh Quyết có chỗ đặc thù, bao gồm ngoại môn đệ tử đều muốn tu luyện Sinh Sinh Vong Ngã Quyết cũng có chỗ đặc thù."

"Không phải ngươi cho rằng, cùng tồn tại mạt pháp thời đại tu luyện, dựa vào cái gì ngang nhau thiên phú, đệ tử Kháo Sơn tông tu vi sẽ càng cao?"

"Tuy là tông ta đệ tử mặt ngoài tu vi thấp, nhưng sau lưng, tu luyện muốn so những tông môn khác đệ tử thoải mái rất nhiều."

"Đây hết thảy đều bởi vì Sinh Sinh Vong Ngã Quyết."

"Đồng thời, Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, không chỉ có thể để cho người khác nhìn không thấu, cũng có thể che lấp Thiên Đạo áp chế."

"Từ đó khiến Thiên Đạo mạt pháp áp chế, tại đệ tử Kháo Sơn tông trên mình thể hiện hiệu quả, kém xa người khác."

"Chính là có hai cái này hỗ trợ lẫn nhau, cho nên mới có thể để đệ tử Kháo Sơn tông hơn xa những tông môn khác đệ tử."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cảm thán, đôi mắt lộ ra kính ngưỡng, nói: "Tổ sư gia thật là tiên nhân.".