Chương 107: Ngươi chớ ép ta nhảy dựng lên phiến ngươi

Chương 107: Ngươi chớ ép ta nhảy dựng lên phiến ngươi

Nghe được Hoa Vân Phi mang theo vẻ sùng bái cảm thán, Hoa Thương Thiên cười ha ha một tiếng, đầy mặt nụ cười, nói:

"Kỳ thực, ta Hoa thị nhất tộc cũng không phải rất kém cỏi, cũng rất mạnh."

"Hoa thị tổ sư gia, chỉ so với chỗ dựa tổ sư gia kém một chút mà thôi."

Hoa Vân Phi nói: "Gia gia, cái này Trường Sinh Quyết, chỉ có tiến vào tổ lăng mới có thể tu luyện, là có cái gì đặc thù nguyên nhân ư?"

Nghe vậy, Hoa Thương Thiên cười thần bí, nói: "Có, Trường Sinh Quyết chỉ có tại tổ lăng mới có thể phát huy ra chân chính công hiệu."

"Tu luyện Trường Sinh Quyết, có thể thật to kéo dài tuổi thọ của mình, càng có thể tu thành Trường Sinh Tiên Thể, còn có thể lần lượt thuế biến bản thân tư chất."

"Tất nhiên, mặc kệ là Trường Sinh Tiên Thể cùng thuế biến tư chất, đều cần từng bước một tới, quá trình đối lập chậm chạp."

"Gia gia ngươi ta vào tổ lăng hơn hai trăm năm, cũng mới theo Thánh giai hạ phẩm tư chất lột xác thành Thánh giai trung phẩm."

"Mà Trường Sinh Tiên Thể trước mắt còn không có đầu mối, một bước này quá khó, tiên thể bản nguyên vừa mới ngưng tụ ra hạt vừng lớn nhỏ."

Hoa Thương Khung nghe trong lòng chấn động, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . Để hắn cực kỳ khó không tâm động a.

Cũng quá trâu a.

Phía trước thế nào không nói với chính mình có như vậy trâu công pháp?

Tư chất của hắn trời sinh Thánh giai trung phẩm, tại mạt pháp thời đại thuộc về kim tự tháp tồn tại.

Nhưng hắn cũng không vừa ý.

Chờ hắn tiến vào tổ lăng, tu luyện Trường Sinh Quyết, nhiều năm phía sau, tư chất có phải hay không có cơ hội lột xác thành Thánh giai thượng phẩm? Thậm chí Thánh giai cực phẩm?

Thậm chí trong truyền thuyết Đế cấp?

Hoa Thương Thiên ghét bỏ liếc mắt tại YY Hoa Thương Khung, đả kích nói:

"Lại đỉnh cấp công pháp, vẫn là không thể không có tu luyện giả bản thân."

"Như người không được, cho ngươi lợi hại hơn nữa công pháp cũng không tốt."

Hoa Thương Khung tại tư chất chuyện này, liền không khiêm tốn qua, nói: "Lão cha, kỳ thực ta tư chất vẫn được, so ngươi hơi mạnh một điểm."

Hoa Vân Phi mỉm cười, Trường Sinh Quyết khiến hắn tâm động, càng làm trong lòng hắn chấn động.

《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 《 Trường Sinh Quyết 》 ba loại công pháp đều có thể nói cấp độ nghịch thiên công pháp.

Thật không biết chỗ dựa tổ sư gia là làm thế nào chiếm được.

Hắn đều cảm giác, cái này ba bản công pháp, tuy là không có phẩm cấp cấp, nhưng không thể so Đế cấp công pháp kém.

Hoa Vân Phi thu hồi Trường Sinh Quyết, nói: "Đa tạ gia gia đích thân đi ra đưa công pháp."

"Ngươi thế nhưng gia gia bảo bối đại tôn tử, chỉ là đưa cái công pháp, đâu còn cần cùng gia gia cảm ơn?"

Hoa Thương Thiên cười lấy khoát khoát tay, nhìn về phía Hoa Thương Khung, nói: "Cùng lão cha đi thôi, kiểu chết nghĩ kỹ hay chưa?"

Hắn vừa nhìn về phía Long Nhan Nguyệt, nói: "Con dâu nghĩ kỹ hay chưa?"

Long Nhan Nguyệt liếc nhìn Hoa Thương Khung, nói: "Lão cha, mặt trăng liền dùng tuẫn tình kiểu chết a, đơn giản điểm."

Hoa Thương Khung nói: "Một năm trước. . . Ta liền chôn xuống tử vong phục bút. . ."

. . .

Keng

Keng

Keng

Chuông báo tử vang, đại biểu có người qua đời!

Kháo Sơn tông tất cả mọi người phải sợ hãi, buông xuống trong tay sự tình, nhìn về phía Đạo Nguyên phong phương hướng.

Chuông báo tử dĩ nhiên là theo Đạo Nguyên phong truyền đến!

"Cái này. . . Ta nghe lầm? Đạo Nguyên phong có người qua đời?"

"Ta nghe nói, một năm trước, đời trước Đạo Nguyên Chân Nhân là chịu trọng thương trở về. . . Có phải hay không là hắn?"

"Không thể nào? Chín mươi chín đời đạo nguyên thủ tọa có thể mới hơn bốn trăm tuổi, còn rất trẻ đây."

Có đệ tử không rõ ràng cho lắm, bị đột nhiên xuất hiện chuông báo tử hù đến.

Khoảng thời gian này, đã là lần thứ hai.

Lần trước Địch Thần thủ tọa tiên thăng, hôm nay lại có một cường giả, muốn cách bọn hắn mà đi ư?

Lập tức, bi thương tâm tình tại trong lòng tất cả mọi người lan tràn!

Keng

Keng

Keng

Đột nhiên, chuông báo tử tại vang!

Âm thanh vẫn là theo Đạo Nguyên phong truyền đến!

"Cái gì? Đạo Nguyên phong có hai người qua đời?"

"Là ai?"

Thất đại chủ phong, nhiều vị trưởng lão hoặc xông ra tu luyện động phủ, hoặc buông xuống trong tay chuyện trọng yếu, đi ra, nhìn về phía Đạo Nguyên phong phương hướng, trong lòng kinh hãi.

Nét mặt của bọn hắn, đều không nguyện tin tưởng đây là sự thực!

"Chín mươi chín đời đạo nguyên thủ tọa —— Hoa Thương Khung!"

"Chín mươi chín đời đạo nguyên thủ tọa vợ —— Long Nhan Nguyệt!"

"Vào hôm nay, tiên thăng!"

"Toàn tông mặc niệm!"

Kháo Sơn phong, Vân Thiên Chân Nhân phóng lên tận trời, khuôn mặt nghiêm túc, hét lớn một tiếng, âm thanh truyền khắp Kháo Sơn tông.

Vừa mới, hắn đã được đến tin tức xác thật.

"Toàn tông mặc niệm!"

Cẩu Nguyên phong, Cẩu Nguyên Chân Nhân hét lớn một tiếng, mắt đỏ phóng tới Đạo Nguyên phong phương hướng.

"Toàn tông mặc niệm!"

Lại là bốn đạo âm thanh vang lên.

Chỉ thấy thiên cơ, Hạ Huyền, vô cực, Địch Thần tứ phong đều có một đạo thân ảnh cường đại phóng lên tận trời, cực tốc phóng tới Đạo Nguyên phong.

Kèm theo chưởng môn cùng năm vị thủ tọa âm thanh vang lên, Kháo Sơn tông tất cả âm thanh đều yên lặng lại.

Nhạc buồn vang lên.

Tất cả mọi người buông xuống trong tay sự tình.

Bọn hắn ăn ý theo trong tủ quần áo lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt tang phục mang vào, đi ra tu luyện động phủ, tụ tập tại một chỗ.

Bởi vì Kháo Sơn tông thường xuyên có lão tổ qua đời, nguyên cớ, mỗi cái đệ tử trong tủ quần áo đều sẽ chuẩn bị một bộ tang phục.

Đây là vào tông thời điểm, liền sẽ bị an lợi tông quy!

"Thủ tọa đại nhân, lên đường bình an!"

Đạo Nguyên phong giữa sườn núi, những cái kia vụng trộm tới tu luyện các đệ tử đi ra động phủ, ngước nhìn đỉnh núi, yên lặng chia buồn.

. . .

Đạo Nguyên phong, nhiều năm phía sau lại một lần nữa toàn bộ triển khai thả, mặc cho tất cả mọi người bước vào đi vào.

Tất nhiên, cây quả nhân sâm những cái này đặc thù đồ vật đều bị Hoa Vân Phi che lấp, người khác không thể nhận ra.

Chờ Vân Thiên Chân Nhân mấy người lúc chạy đến, nhìn thấy chỉ có Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt đen trắng chân dung, cùng hai tòa quan tài.

Trong quan mộc, nằm Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt "Thi thể" .

Hoa Vân Phi đứng ở quan tài phía trước yên lặng, sau lưng, Diệp Bất Phàm ba người xếp thành một hàng đứng ở cái kia, sắc mặt nặng nề.

Ai

Vân Thiên Chân Nhân đi tới, nói: "Nguyên nhân gì?"

Hoa Vân Phi cũng không nói chuyện, có lẽ là quá bi thương, đưa lưng về phía Vân Thiên Chân Nhân thân thể một mực đang rung động.

Diệp Bất Phàm xoay người, khom người hành đệ tử lễ, nói:

"Hồi chưởng môn, sư gia là vết thương cũ tái phát, tăng thêm mới thương tổn tăng thêm, đưa đến thọ nguyên trôi đi tăng nhanh. . ."

"Sư gia hắn nóng lòng trùng kích cảnh giới mới gia tăng thọ nguyên."

"Nhưng cuối cùng. . . Trùng kích cảnh giới thất bại. . . Qua đời. . ."

Cẩu Nguyên Chân Nhân lên trước, nhìn xem hai người di ảnh, nói: "Vậy sư muội đây?"

Diệp Bất Phàm nói: "Sư cô nàng là. . . Tuẫn tình mà chết. . ."

Tiếng nói vừa ra, Vân Thiên Chân Nhân thống khổ nhắm mắt lại, khóe mắt rơi lệ, hắn buồn nói: "Sư muội. . . Ngươi đây cũng là việc gì mà phải tự làm khổ mình a?"

"Sư đệ. . . Ngươi chết thật thê thảm a!"

Thiên Cơ Chân Nhân chân tình bộc lộ, chảy nước mắt lên trước, nằm ở quan tài bên cạnh, bàn tay đi vào, như là tại cấp Hoa Thương Khung chỉnh lý di dung lưu lại biểu.

"Thiên cơ sư huynh ngày bình thường chịu đòn nhiều nhất, không hề nghĩ rằng, thương khung sư huynh sau khi rời đi, hắn là bi thương nhất."

Hạ Huyền Chân Nhân tú mục rơi lệ, cảm động nói.

Quả nhiên, càng đánh thì ra càng tốt.

Chắc hẳn Thiên Cơ Chân Nhân giờ phút này, so với ai khác đều thống khổ a?

Lúc này, trong quan mộc nằm mắt Hoa Thương Khung mở ra một chút khe hở.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem nằm ở quan tài bên cạnh Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Ngươi chớ ép ta nhảy dựng lên phiến ngươi!"

Lão gia hỏa này, căn bản không phải tại cấp hắn chỉnh lý di dung lưu lại biểu.

Chỉ thấy Thiên Cơ Chân Nhân một cái đại thủ, không ngừng thò vào Hoa Thương Khung trong quần áo, mò chỗ, tìm kiếm.

Thậm chí một chút thần thức xuôi theo đầu ngón tay tiến vào Hoa Thương Khung thân thể, muốn tiến vào Tử Phủ động thiên.

Lão gia hỏa này, là thật là xấu a!

Chính mình cũng "Chết" hắn lại vẫn nghĩ đến kiếm chỗ tốt.

Bình thường thật hắn a không có phí công thương hắn!

Có loại này sư huynh, thật hắn a vui vẻ!

Hoa Thương Khung muốn Thiên Cơ Chân Nhân nói một câu: Ta hắn a cảm ơn ngươi a!.