Chương 108: Cửu thánh nhấc quan tài

Chương 108: Cửu thánh nhấc quan tài

"Sư đệ, ngươi nói lời này liền khách khí."

"Chuyện cũ kể, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, ngươi nhìn, cùng lãng phí, không bằng thành Toàn sư huynh ta."

Thiên Cơ Chân Nhân quay lưng mọi người, nhếch môi, lộ ra nụ cười, đại thủ đầu ngón tay tuôn ra càng nhiều thần thức.

"Móa, ta cũng không phải thật chết!"

Hoa Thương Khung đều muốn bị cái này lão thần côn tức giận cười, người nào a, nói chuyện một bộ một bộ.

Cách quan tài gần nhất Hoa Vân Phi, đem Thiên Cơ Chân Nhân động tác nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không ngăn cản.

Nếu như thật có thể theo lão cha nơi đó cầm tới bảo bối, coi như hắn lợi hại.

Phía sau, Vân Thiên Chân Nhân đã phát giác được Thiên Cơ Chân Nhân tuôn ra thần thức, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Sư đệ, không sai biệt lắm có thể."

"Bị bức ép đến mức nóng nảy, nơi này một cái chạy không thoát."

Hiển nhiên, Thiên Cơ Chân Nhân như đem Hoa Thương Khung bức "Xác chết vùng dậy" tránh không được muốn chịu một trận đòn hiểm.

Đến lúc đó bọn hắn khẳng định phải can ngăn, tiếp đó bọn hắn liền sẽ một chỗ chịu đòn.

Hoa Thương Khung thật phục, lấy ra một vật nhét vào trong tay Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Chớ có sờ, lão tử hãi đến sợ! Cho ngươi, cho ngươi, lại muốn không!"

"Khụ khụ, sư đệ, đi đường bình an."

"Sư huynh sẽ nghĩ ngươi, không có việc gì thường trở lại thăm một chút."

Thiên Cơ Chân Nhân ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng đứng dậy nói.

. . .

Sau ba ngày, lễ tang kết thúc.

Chỉ còn một bước cuối cùng, liền là đem Hoa Thương Khung hai vợ chồng "Thi thể" nhấc vào tổ lăng, an táng.

Các đệ tử tụ tập ở dưới Đạo Nguyên phong, ngửa đầu nhìn xem, bọn hắn tại chuẩn bị đưa Hoa Thương Khung hai vợ chồng cuối cùng đoạn đường.

Đạo Nguyên phong bên trên, thất phong trưởng lão đều tới đông đủ.

Lục phong thủ tọa cùng Vân Thiên Chân Nhân vây quanh Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt quan tài, tiến hành cuối cùng mặc niệm cùng tạm biệt!

"Hợp quan tài!"

Theo lấy Vân Thiên Chân Nhân hét lớn một tiếng, mấy vị trưởng lão mang hai khối nắp quan tài đi tới, trùm lên hai tòa quan tài bên trên.

"Đưa tổ lăng!"

Vân Thiên Chân Nhân dứt lời, có chín vị Thần Anh cảnh hậu kỳ trưởng lão chủ động lên trước, muốn đích thân đưa đạo nguyên thủ tọa hai vợ chồng cuối cùng đoạn đường.

Hoa Vân Phi đối mấy người lắc đầu, theo sau ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời.

Chỉ thấy lúc này, lại có chín đạo kim quang theo trong hư không đi ra.

Mỗi đạo trong kim quang, đều có một người đứng ở cái kia.

Chín người đều vô cùng cường đại!

Một vị trưởng lão bờ môi run rẩy, nhìn xem chín người, cảm nhận được bọn hắn thả ra cường đại khí tức, không xác định nói: "Bọn hắn. . . Là Bán Thánh. . . Vẫn là Thánh Nhân?"

Vân Thiên Chân Nhân khuôn mặt yên lặng, trang trọng nói: "Là chín vị Thánh Nhân!"

"Ta dựa vào!"

Một đám trưởng lão, đệ tử phải sợ hãi, đúng là chín vị Thánh Nhân cấp!

Hiện nay Đông vực, có thể tập không đủ loại này xa hoa đội hình a?

Mạt pháp thời đại, Thánh Nhân biết bao khó gặp?

Bây giờ, lại một thoáng xuất hiện chín vị!

"Bọn hắn. . . Không phải là làm thương khung thủ tọa mà đến đây đi?"

"Tê! Thương khung thủ tọa nhân duyên quả thật là đáng sợ! Những cái này Thánh Nhân đại năng, hẳn là thương khung thủ tọa rắn chắc bằng hữu!"

"Không nghĩ tới, thương khung thủ tọa dù cho rời đi, lại vẫn có chín vị Thánh Nhân bằng hữu nguyện ý đích thân hiện thân truy điệu!"

"Quá đáng sợ, cái này chẳng phải là tương đương với, ta Kháo Sơn tông có chín vị Thánh Nhân bằng hữu?"

"Khó nói, cuối cùng thương khung thủ tọa đã tiên thăng, những người này vẫn sẽ hay không giao hảo Kháo Sơn tông, rất khó nói."

Dù cho là Thiên Cơ Chân Nhân mấy người đều kinh trụ, chín vị Thánh Nhân tập hợp một chỗ, tản ra uy thế, biết bao đáng sợ!

Thánh uy chật ních thiên địa, chín người hình như liền là thiên địa này chủ nhân!

"Ta, Kim Dương Thánh Nhân, thương khung chi hữu!"

"Ta, Mộc Ly Thánh Nhân, thương khung chi hữu!"

. . .

"Ta, Thời Kiếp Thánh Nhân, thương khung chi hữu!"

. . .

"Chúng ta chín người, hôm nay làm hảo hữu thương khung nhấc quan tài, kèm hắn cuối cùng đoạn đường, tiễn hắn tiên thăng!"

Chín người liên tiếp mở miệng, thanh như lôi chấn.

Thánh Nhân một lời, liền là đạo pháp, thiên địa rơi xuống kim quang, biến ảo thành thần thú dị tượng.

Tất cả thần thú dị tượng, đều tại đối Hoa Thương Khung phu thê quan tài triều bái!

"Mời chín vị tiền bối, đưa gia phụ gia mẫu cuối cùng đoạn đường, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Hoa Vân Phi ôm quyền khom người, bái tạ nói.

"Giao cho chúng ta!"

Kim Dương Thánh Nhân mở miệng, thân hình rơi xuống.

Đồng thời, tám người khác cũng động lên.

Bọn hắn đi tới hai tòa quan tài phía trước, bốn người đứng ở Hoa Thương Khung quan tài bên cạnh, bốn người đứng ở Long Nhan Nguyệt quan tài bên cạnh.

Còn lại một người, chính là một vị nữ thánh, một bộ Thanh Y, ba búi tóc đen rối tung tại sau lưng.

Chỉ thấy nàng lấy ra một cái sáo trúc, đặt ở bên môi, nhẹ nhàng thổi lên.

Lập tức, trong thiên địa, vang vọng đến thánh âm thanh, thiên khung tầng mây nứt ra, rủ xuống Thánh Nhân dị tượng, vô số bóng người màu vàng óng xuất hiện, chật ních bầu trời.

Càng có Thần Long gào thét, Bạch Hổ gào thét!

Vô số thân ảnh xuất hiện tại vùng trời Kháo Sơn tông, chật ních thiên khung, chia hai hàng, chính giữa chừa lại một cái hành lang.

"Đến quan tài!"

Kim Dương Thánh Nhân hét lớn một tiếng.

Lập tức tám vị Thánh Nhân nâng lên hai tòa quan tài, dậm chân thăng thiên.

Nữ Thánh Nhân cầm địch tại phía trước, bát thánh nhấc quan tài theo phía sau.

Chín người đi tại vô số bóng người màu vàng óng chính giữa trong lối đi nhỏ.

Thánh âm thanh tại vang, vô số thân ảnh màu vàng khom người, cung tiễn thương khung thủ tọa phu thê hai Nhân Tiên đi.

"Đưa đời thứ chín mươi chín đạo nguyên thủ tọa, vào tổ lăng!"

"Đưa đời thứ chín mươi chín đạo nguyên thủ tọa vợ, vào tổ lăng!"

"Toàn tông cung tiễn!"

"Mặc niệm!"

Tại Vân Thiên Chân Nhân dẫn dắt tới, tất cả mọi người khom lưng, cung tiễn Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt tiến vào tổ lăng.

Thẳng đến chín vị Thánh Nhân nhấc quan tài cảnh tượng cũng lại không nhìn thấy, mọi người mới ngồi thẳng lên.

Thiên Cơ Chân Nhân nhìn xem Kháo Sơn tông chỗ sâu, nội tâm bành trướng, thầm nghĩ: "Sau này ta tiên thăng, phô trương muốn so cái này còn đại!"

"Quả thực rất có mặt mũi!"

"Xứng đáng là Đạo Nguyên phong, lại dùng cửu thánh nhấc quan tài, như thế nào khí phách!"

Nội tâm hắn mười điểm thèm muốn, so sánh phía dưới, Địch Thần thủ tọa làm lễ tang, là thật không một điểm bài diện.

Ngày khác phía sau, cũng muốn làm đại điểm.

Tốt nhất cũng tới cái cửu thánh. . . Không. . . Thập thánh nhấc quan tài!

Hắn muốn so Hoa Thương Khung nhiều một cái!

Cẩu Nguyên Chân Nhân liếc nhìn Thiên Cơ Chân Nhân biểu tình, biểu tình quái dị, nói:

"Ngươi tốt nhất không phải tại huyễn tưởng chính mình sau khi chết phô trương, không phải, ta sẽ khinh bỉ ngươi!"

"Ta là loại người như vậy?" Thiên Cơ Chân Nhân liếc mắt, căn bản không thừa nhận.

Hạ Huyền Chân Nhân nhìn hai người một chút, liên tưởng đến tu vi của mình, âm thầm thở dài, có chút vẻ u sầu.

Nàng còn hoa nhường nguyệt thẹn, không nghĩ là nhanh như thế đi vào.

"Đến giấu kỹ một điểm, không thể bại lộ, không phải chưởng môn sư huynh sẽ tìm ta nói chuyện."

"Còn tốt hiện tại không có người biết ta thực lực chân thật, có lẽ vẫn tính an toàn. . ."

Kháo Sơn tông tổ địa.

Cửu thánh nhấc quan tài mà tới, nơi này đã có nhiều vị lão tổ chờ ở chỗ này.

Từ Huyền Hà Đạo Nhân dẫn đầu, Huyền Thành Đạo Nhân phụ tá.

Nhìn thấy Hoa Thương Khung hai vợ chồng phô trương, một đám các lão tổ khóe miệng giật một cái, có chút khó có thể tin.

Cái này cũng làm quá lớn a?

Địch Thần Chân Nhân đứng ở một toà phía trên bên trên, nhìn thấy Hoa Thương Khung phu thê phô trương, cong miệng lên.

Một cái tên gọi biểu tình hâm mộ, áp chế không nổi xuất hiện tại trên mặt.

"Ai. . . Vẫn là làm quá qua loa, sớm biết chuẩn bị một chút tại chết."

"Đều trách Thiên Cơ Chân Nhân lão gia hỏa kia, cầm tổ lăng sự tình dụ hoặc ta!"

Huyền Hà Đạo Nhân chờ mười người lên trước, tiếp nhận Hoa Thương Khung hai vợ chồng quan tài, nói:

"Đa tạ chín vị tiền bối!"

Kim Dương Thánh Nhân gật gật đầu, lập tức mang theo tám người khác hoá thành thánh quang cực tốc rời đi.

Chín người tại cực xa trên bầu trời hoá thành quang mang tiêu tán tại thiên địa bên trong, chín cái lá bùa rơi xuống, xuyên phá hư không, về tới trong tay Hoa Vân Phi.

Chín vị Thánh Nhân, là hắn đánh ra chín cái phù triện biến hoá, có thể so chín vị chân chính Thánh Nhân!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Kháo Sơn tông chỗ sâu, nhếch miệng lên, nói: "Lão cha, đủ phong quang ư?"

"Ta có thể cảm giác được, rất nhiều trưởng lão sau lưng hâm mộ chết ngươi."

. . .

Sau một tháng, ngủ say năm tháng A A cuối cùng thức tỉnh.

Mở mắt ra, liền thấy Diệp Bất Phàm cùng ở nàng bên giường.

Diệp Bất Phàm mỉm cười nói: "Có đói bụng không? Sư huynh cho ngươi đi kiếm điểm ăn?"

"Ha ha ha!"

Một bên ngủ gật Kim Kim nghe tiếng, lập tức bừng tỉnh, ngạc nhiên chạy lên phía trước..