Chương 109: Canh gà tới a

Chương 109: Canh gà tới a

Gặp Kim Kim hưng phấn chạy tới, Diệp Bất Phàm quay đầu nhìn lại, nói:

"Kim Kim, ngươi muốn hi sinh bản thân, thành toàn tập thể ư?"

A

Kim Kim lệch đầu, không hiểu ý tứ gì, nhưng chân gà lại vô ý thức lui về sau một bước, bản năng ý thức đến có nguy hiểm.

"A A, muốn uống canh gà ư?" Diệp Bất Phàm làm A A sửa sang góc chăn, phòng ngừa bị tử lọt gió.

A A như ngọc thạch đen mắt to, lộ ra mỏi mệt, nhưng rất nhanh, cỗ này mỏi mệt biến mất không thấy gì nữa.

Vốn là có chút tái nhợt mặt nhỏ, cũng nặng Tân Hồng nhuận lên, như đỏ thấu quen táo, rất là đáng yêu.

A A vén chăn lên, nhảy dựng lên, hì hì cười một tiếng, hô: "Đại sư huynh ca ca, A A chính xác muốn uống canh gà."

Phía trước tại bí cảnh thời gian, gia gia cũng thường xuyên nấu canh gà cho nàng uống.

Đặc biệt dễ uống.

Diệp Bất Phàm đột nhiên nhấc lên, nàng nháy mắt thèm ăn, không tự chủ ngậm lấy ngón trỏ, một bộ không kịp chờ đợi dáng dấp.

Nàng còn nhớ đến, gia gia mỗi lần nấu xong canh gà, bưng lên trước bàn, đều sẽ đầy mặt nụ cười gọi một câu:

"Canh gà tới a. . .!"

Diệp Bất Phàm mỉm cười, sờ lên A A đầu nhỏ, nói: "Tốt, sư huynh đi cho ngươi nấu canh gà, rất nhanh liền tốt."

Nói lấy, hắn đứng dậy nhìn về phía Kim Kim.

Ý của ánh mắt kia không cần nói cũng biết.

A

"Khanh khách?"

Kim Kim bản năng lui lại, lông gà nổ lên, như lâm đại địch nhìn xem Diệp Bất Phàm.

Một bộ sĩ có thể chết nhưng không thể nhục biểu tình, bệnh mụn cơm bên trong tràn đầy thấy chết không sờn!

"Ha ha, ngươi gà này, ngược lại chơi rất vui."

Diệp Bất Phàm lắc đầu cười một tiếng, hắn sao có thể thật đem Kim Kim hầm?

Phía trước Hoa Vân Phi liền dặn dò qua bọn hắn sư huynh đệ ba người, nhất là Giai Đa Bảo, không muốn cày tiền kim chủ kiến.

Ai thật đem Kim Kim hầm, liền ăn hắn toàn lực một quyền.

"Mau mau tu luyện a, Nguyên Đan cảnh liền có thể mở miệng nói chuyện."

"Ngược lại rất chờ mong, ngươi gà này đến cùng là cái gì tính cách, nói tới nói lui lại là bộ dáng gì."

Diệp Bất Phàm sờ lên Kim Kim đầu gà, cười ha ha một tiếng, đứng dậy rời đi động phủ.

Rồi

Kim Kim nhẹ nhàng thở ra, lập tức chạy đến bên giường, lo lắng lệch đến đầu gà, nhìn xem A A.

"Hì hì, A A không có việc gì a, Kim Kim ngươi không cần lo lắng."

A A hì hì cười một tiếng, duỗi ra non nớt bàn tay nhỏ trắng noãn, sờ lên Kim Kim mào gà.

Đột nhiên, nàng mắt to ùng ục nhất chuyển, tay nhỏ hướng xuống tìm tòi, nhanh chóng rút đi một cái màu vàng kim lông gà.

Kim Kim bị đau kêu to, bệnh mụn cơm tràn đầy phẫn nộ.

Nó cảm giác vừa mới quan tâm uổng công, người nào a!

Bất quá, lần này nó cũng không có nhảy dựng lên truy đuổi A A.

A A mới khôi phục, có lẽ còn rất yếu ớt, không phải đùa giỡn thời điểm.

"A A."

Hoa Vân Phi đi đến, đi tới bên giường, cũng chỉ điểm tại A A phần bụng, đầu ngón tay phóng thích nhu hòa lực lượng.

"Thật là ấm áp a." A A biểu tình hưởng thụ, không tự chủ vung lên đầu nhỏ, mắt nhắm lại, nói:

"A A lúc ngủ, cũng sẽ cảm giác được cỗ này ấm áp lực lượng."

Hoa Vân Phi mỉm cười, thu tay lại, nói: "A A, phía trước ngươi cùng bất phàm sư huynh ở giữa, phát sinh cái gì?"

Không ngoài sở liệu, A A không rõ ràng cho lắm lắc đầu, trong mắt chỉ có ngây thơ, nói:

"A A cũng không biết, chỉ cảm thấy có đồ vật gì bị đưa cho đại sư huynh ca ca."

"Không biết rõ cũng không có việc gì."

Hoa Vân Phi lấy ra một bản xưa cũ thư tịch, lắc đầu cười nói: "Đây là Đạo Huyền Cổ Kinh, có thể xem hiểu ư?"

A A tu luyện liền là Đạo Huyền Cổ Kinh bản thiếu, bao gồm Bạch Nguyệt Quang cũng vậy.

Thu đồ nhiệm vụ kết toán ban thưởng vừa vặn liền có Đạo Huyền Cổ Kinh.

Vừa vặn có thể cho A A tu luyện.

Xưa cũ thư tịch hóa thành quang mang, dung nhập A A mi tâm, A A nháy nháy mắt, nói:

"Tốt đơn giản tu luyện công đức a, A A xem xét liền hiểu."

"Tốt đơn giản. . ."

Hoa Vân Phi bật cười, những lời này nói ra, không biết rõ có thể tức giận khóc bao nhiêu người.

Đạo Huyền Cổ Kinh thế nhưng Đạo Huyền Cổ Đế tu luyện công pháp, truyền thừa xa xưa, khó hiểu khó hiểu.

Truyền văn, Đạo Huyền Cổ Kinh khả năng cũng không phải Đạo Huyền Cổ Đế sáng tạo.

Chỉ là Đạo Huyền Cổ Kinh thành tựu Đạo Huyền Cổ Đế.

Đạo Huyền Cổ Kinh chân chính tồn tại, không ai biết được.

Vô số năm qua, vốn còn có bản thiếu truyền thế Đạo Huyền Cổ Kinh, tại hiện nay vũ trụ, cũng cực kỳ nhìn thấy.

Nguyên cớ, cũng không ai nghiên cứu việc này.

Hoa Vân Phi lại đem Thiên Đế Kinh phương pháp tu luyện, dung nhập A A não hải.

A A lại nháy nháy mắt, nói: "Cái này cũng rất đơn giản đây, xem xét liền hiểu."

Dứt lời, chỉ là tùy ý nhìn một chút hai quyển công pháp A A, trên mình khí tức không bị khống chế tăng vọt, linh lực đột nhiên mãnh liệt ra.

Linh lực cường đại ba động, nháy mắt đem bên giường Kim Kim hất bay ra ngoài.

Đây là đột phá!

Vẫn là liên tục phá mấy cảnh!

Hoa Vân Phi cảm thán: "Hoang Cổ Thần Thể đến cùng là cái gì nghịch thiên thể chất? Biến thái như vậy."

"Cái này tốc độ tu luyện cùng ngộ tính, phảng phất nhìn thấy đã từng chính ta."

Bây giờ A A, bốn tuổi còn không có, chỉ là cái hài tử.

Nhưng đã đạt đến Tử Phủ cảnh!

Nói ra, đủ để chấn động Bắc Đấu tinh!

Bằng tuổi Đại Đế tại trước mặt nàng, đều là đệ đệ.

"Canh gà tới a. . .!"

Cửa ra vào, Diệp Bất Phàm bưng lấy nồi đất đi đến, hồng quang đầy mặt kêu câu.

Lập tức liền thấy A A trên mình mãnh liệt linh lực ba động, sững sờ tại chỗ, vô ý thức nói: "Tử Phủ cảnh tầng ba?"

Phía trước hắn một mực không đi để ý A A cảnh giới, cuối cùng A A quá nhỏ.

Sư tôn nguyên cớ thu A A làm đồ đệ, khả năng chỉ là thiên phú của nàng thật tốt.

Bây giờ thấy A A cảnh giới, dường như không chỉ "Thật tốt" đơn giản như vậy.

Biến thái đều không đủ lấy hình dung.

Tưởng tượng đã từng, lúc ba tuổi hắn đang làm gì?

Hoa Vân Phi nói: "Bất phàm, chiếu cố tốt tiểu sư muội ngươi, vi sư có việc, đi một chút sẽ trở lại."

Vừa mới, hắn nhận được Vân Thiên Chân Nhân truyền âm, truyền cho hắn đi Kháo Sơn phong.

"Sư tôn yên tâm, sư muội giao cho đệ tử chiếu cố." Diệp Bất Phàm gật gật đầu nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, lập tức thân ảnh biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở Đạo Nguyên phong bên ngoài, chân đạp phi kiếm, hướng Kháo Sơn phong bước đi.

Ân

Đột nhiên, hắn phát giác được Hạ Huyền phong phương hướng, lại có đột phá Lâm Đạo cảnh ba động.

Cỗ ba động này cực kỳ mịt mờ, chỉ vì hắn thần thức cường đại, mới có thể cảm ứng được.

"Cũng thật là tàng long ngọa hổ, không biết lại là vị nào trưởng lão, không chú ý đột phá?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, giấu không tốt lời nói, cho Vân Thiên sư thúc phát hiện, phỏng chừng liền cách "Chết" không xa.

Chờ hắn đi tới Kháo Sơn phong thời gian, Vân Thiên Chân Nhân đã chờ từ sớm ở chỗ dựa trong đại điện.

"Sư thúc, tới tìm ta có chuyện gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

Vân Thiên Chân Nhân thò tay, mời Hoa Vân Phi ngồi xuống nói chuyện, nói: "Sư điệt, gần nhất tông môn bị công kích."

"Bây giờ trong tông môn, trừ bỏ ngươi, Cẩu Nguyên bọn hắn mấy vị thủ tọa, đã ra ngoài trấn áp ngoại địch."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi minh bạch Vân Thiên Chân Nhân tới tìm mình mục đích.

Cái khác ngũ phong thủ tọa đích thân ra tông giết địch, hắn cái Đạo Nguyên phong này thủ tọa tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Lúc cần thiết, cần hắn ra một phần lực.

Bất quá, tông môn gặp nạn, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn cũng là Kháo Sơn tông một phần tử.

Hoa Vân Phi hỏi: "Địch nhân là ai?"

Vân Thiên Chân Nhân nhấp một ngụm trà, cũng không có quá khẩn trương tâm tình, nói: "Có Thái Cổ chủng tộc, cũng có cổ lão thế gia."

"Tiên bảng mở ra sắp đến, chỉ còn nửa năm thời gian, có chút thế lực đã trải qua bắt đầu không an phận."

"Cửu đại tiên tông mới có thể phân phối đến béo khoẻ tài nguyên, bọn hắn đã chuẩn bị sớm tiếp thủ."

"Về phần Thái Cổ chủng tộc làm liền càng thêm quá phận, bọn hắn ngang nhiên tiến vào Kháo Sơn tông địa giới."

"Cầm ta tông che chở phàm nhân nước, cổ thành, tu tiên thế gia xem như huyết thực."

Lời nói ở đây, Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói:

"Vân Phi sư điệt, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nguyên cớ, sư thúc muốn nhờ ngươi kiện sự tình.".