Chương 110: Yên tâm to gan đi làm, hết thảy có tông môn treo lên

Chương 110: Yên tâm to gan đi làm, hết thảy có tông môn treo lên

Hoa Vân Phi cùng Vân Thiên Chân Nhân đối diện.

Vân Thiên Chân Nhân nói tiếp: "Phàm sát hại tông ta đệ tử tính mạng người tất sát!"

"Phàm trắng trợn ngược sát tông ta đệ tử hoặc là che chở thế lực, diệt cả nhà!"

Đối với hắn tới nói, chỉ cần đối phương không thương tổn tông môn đệ tử tính mạng, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng nếu có bất luận cái nào tông môn đệ tử bị sát hại, đối phương dù cho là Cực Đạo thánh địa, hắn cũng sẽ không lùi bước!

Lần trước Nhật Nguyệt thần giáo liên hợp Quỷ Minh phủ cùng Huyết Ma tộc đánh vào Kháo Sơn tông.

Như không phải không thương tổn đến Kháo Sơn tông một người, tông môn lão tổ tuyệt sẽ không bỏ mặc Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão rời đi.

Nhưng chính là dạng này, sau đó, Nhật Nguyệt thần giáo cũng trả giá nhiều vị lão tổ tính mạng.

Đồng thời cũng bị Kháo Sơn tông hung hăng hố một cái.

Những cái này vẫn là xây dựng bọn hắn không giết người dưới tình huống.

Nếu là sát hại Kháo Sơn tông người, Kháo Sơn tông tuyệt đối sẽ cùng Nhật Nguyệt thần giáo ăn thua đủ.

Quản ngươi có hay không có Cực Đạo Đế Binh, Kháo Sơn tông nếu là sợ, coi như hắn thua!

Hoa Vân Phi đứng dậy, nói: "Sư thúc ý chí, liền là Kháo Sơn tông ý chí, cũng là ý chí của ta."

Xem như tông môn một phong thủ tọa, hắn lúc nên xuất thủ, tự sẽ xuất thủ!

Vân Thiên Chân Nhân vừa ý gật đầu, vui mừng cười một tiếng, nói: "Yên tâm to gan đi làm, hết thảy có tông môn treo lên!"

Vân Thiên Chân Nhân đánh ra một đạo ký ức chùm sáng, bên trong bao hàm lần này Hoa Vân Phi phụ trách cương vực tình báo.

Ký ức chùm sáng tự động dung nhập Hoa Vân Phi não hải, một cỗ ký ức nháy mắt bị hắn nhận biết.

Ký ức là một chỗ thành trì hình ảnh, giờ phút này, tòa thành trì kia gần không giữ được.

Có nhiều con cường đại Thái Cổ chủng tộc, ngay tại ngoài thành điên cuồng công kích thành trì.

Trong thành trì, đang có nhiều vị đệ tử Kháo Sơn tông tại tử thủ.

Nhưng cho dù là bọn họ cố gắng như thế nào, tường thành bắt đầu lung lay sắp đổ, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mấy cái Thái Cổ chủng tộc chính là Thần Anh cảnh đại năng, không phải bọn hắn những đệ tử này có thể ứng phó.

Ngay tại mấy vị Thái Cổ chủng tộc gần phá vỡ mà vào thành trì thời gian, mấy vị Kháo Sơn tông trưởng lão kịp thời xuất hiện.

Cùng mấy vị Thái Cổ chủng tộc cường đại chiến đến một chỗ.

Mấy vị trưởng lão chiến khó khăn, bất đắc dĩ thả ra một điểm ẩn tàng tu vi, vậy mới giải quyết cái này mấy cái Thái Cổ chủng tộc cường giả.

Nhưng hình ảnh cuối cùng, Thái Cổ chủng tộc một phương, đi ra một cái đáng sợ đại năng.

Một cái tay của hắn che khuất bầu trời, chụp về phía thành trì, đem có người bao phủ ở phía dưới.

. . .

Kháo Sơn tông mỗi đại cương vực gặp phải Thái Cổ chủng tộc tập kích, đồng thời, càng có ẩn thế Cổ tộc cùng cổ lão tông môn xuất thế, muốn cướp đoạt Kháo Sơn tông tại bên ngoài sản nghiệp.

Cái này lưỡng tắc tin tức, rất nhanh tại trong tông môn truyền đến.

Tông môn mỗi đại phong, rất nhanh tuyên bố nhiệm vụ, cổ vũ đệ tử tiến đến giết địch.

Giết càng nhiều người, liền sẽ có càng phần thưởng phong phú!

Cuối cùng, dựa vào địch nhân tín vật về tông môn đổi tặng phẩm.

"Ban thưởng thật dư thừa, có phạm nhân tông môn ta, cần gì ban thưởng khích lệ?"

"Không tệ, tông môn gặp nạn, chúng ta đệ tử, đều ứng xung phong đi đầu!"

"Sinh là Kháo Sơn tông đệ tử, chết cũng là!"

Giết

Có đệ tử mang theo sát khí mở miệng, không có một chút sợ hãi.

Bọn hắn tôn chỉ là cẩu, không phải sợ!

Cái gì là cẩu?

Một câu: Lúc nên xuất thủ liền xuất thủ!

Càng ngày càng nhiều đệ tử xuất hiện cộng minh, bọn hắn mang theo pháp khí, khí thế hùng hổ tập hợp một chỗ, thành quần kết đội xuất phát.

Sau lưng trong hư không, có thân ảnh đi theo, yên lặng thủ hộ an toàn của bọn hắn.

Đã từng, bọn hắn là được thủ hộ một phương, bây giờ, cái kia bọn hắn thủ hộ hậu bối.

Chiến trường mặc dù tàn khốc, nhưng trong môn phái đệ tử không có khả năng vĩnh viễn làm từng bước tu luyện.

Tu Tiên giới vốn là tàn khốc, nhà ấm bông hoa, vĩnh viễn đi không xa.

Kháo Sơn tông sẽ cổ vũ cảnh giới đầy đủ đệ tử tiến đến giết địch, nhưng cũng sẽ ở trong bóng tối bảo vệ bọn hắn an toàn.

Tất nhiên, những việc này, tiến đến giết địch đệ tử cũng không biết.

Không đến nguy cơ sinh tử, phía sau bọn họ người cũng sẽ không ra tay.

Vân Thiên Chân Nhân đứng ở Kháo Sơn phong phong một bên, quan sát phía dưới nhanh chóng tuôn ra tông môn các đệ tử, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười:

"Đây là chiến tranh, cũng là. . . Luyện binh!"

"Đối tông ta xuất thủ đám địch nhân, các ngươi thật có phúc."

"Các ngươi vĩnh viễn không biết, không cắn người "Chó" có nhiều đáng sợ. . . Hừ hừ hừ. . ."

. . .

Hoang châu, Thanh châu, Thương châu hiện hình tam giác giáp giới, Hoang châu tại Đông vực ngoài cùng bên trái.

Mà Kháo Sơn tông vị trí địa lý, cũng tại Hoang châu ngoài cùng bên trái.

Hủy diệt Quỷ Minh phủ ở bên phải, Đạo Nhất tiên tông thì tại trong hai cái ở giữa trung thượng vị trí.

Hoang châu ngoài cùng bên trái, nương tựa liền là Nam Man sâm lâm.

Nam Man sâm lâm một bên khác, liền là Nam vực!

Hoa Vân Phi phụ trách cương vực, liền là dựa vào Nam Man sâm lâm hai tòa cổ thành một trong Vọng Nam cổ thành!

Một tòa khác thì là lân cận Nam Man sâm lâm Nam Man cổ thành.

Vọng Nam cổ thành, từng tại thời đại hoàng kim, sinh ra qua không chỉ một vị Đại Thánh cấp cường giả.

Tuy là bây giờ hiu quạnh, nhưng trong thành y nguyên có không ít tu tiên thế lực.

Mỗi cái thế lực chí ít đều có một vị Thần Anh cảnh lão tổ tọa trấn.

Giết

Giết

Giờ phút này, Vọng Nam cổ thành tiếng la giết rung trời.

Trên bầu trời, huyết vân cuốn ngược, tạo thành nghìn vạn dặm tiếp nối thiên địa huyết sắc vòng xoáy.

Thiên vũ bị nhuộm thành huyết sắc, có tia chớp màu đỏ ngòm rơi xuống, xé nát đại địa.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện, trên bầu trời, có nhiều vị thân ảnh tại va chạm, đang liều mạng, đều đánh nhau thật tình.

"Kháo Sơn tông? Ha ha. . . Buồn cười buồn cười."

"Ai có thể làm chỗ dựa của các ngươi? Các ngươi là ai chỗ dựa?"

Có Thái Cổ chủng tộc mở miệng, âm thanh tràn đầy khiêu khích.

Đối thủ của hắn, chính là Vô Cực phong một vị trưởng lão.

Nghe vậy, kế thừa Vô Cực Chân Nhân tính tình hắn, trừng mắt, biểu tình dữ tợn, như là một đầu nổi giận sư tử.

"Vũ nhục chúng ta có thể, không thể vũ nhục tông môn!"

Hắn hét lớn một tiếng, phóng tới đầu kia mọc ra bốn khỏa đầu chó Thái Cổ chủng tộc.

Đây là Thiên Cẩu tộc, truyền văn tổ tiên đi ra Thiên Cẩu Chí Tôn.

"Hắc hắc, nhục ngươi lại như thế nào? Nhục Kháo Sơn tông lại như thế nào?"

"Chỉ có Lâm Đạo cảnh cường giả trấn giữ Kháo Sơn tông, cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta Thiên Cẩu nhất tộc, thế nhưng nắm giữ nhiều vị Bán Thánh! Càng có Thánh Nhân tọa trấn!"

"Tại thời đại mạt pháp này, ai có thể làm sao chúng ta cái gì?"

Thiên Cẩu nhất tộc cường giả mười điểm phách lối, bốn khỏa đầu chó thét dài.

Tiếng rít biến thành to lớn lực hút vòng xoáy, thôn thiên thực địa, trong thiên địa huyết vân bị hắn thôn phệ.

Theo sau, chỉ thấy hắn bốn khỏa đầu chó bên trên tám cái mắt chó, nở rộ loá mắt hồng quang.

Một cỗ lực lượng đáng sợ, từ trên người hắn bộc phát ra.

Hắn sử dụng Thiên Cẩu nhất tộc thiên phú thần thông, nuốt thiên địa!

Hắn tuy chỉ có Thần Anh cảnh tầng năm tu vi, nhưng sử dụng thôn thiên thực địa hắn, một kích này cường độ, tối thiểu đạt tới Thần Anh cảnh tầng sáu cường độ!

Mà đối thủ của hắn, vị kia Vô Cực phong trưởng lão, bất quá là Thần Anh cảnh tầng bốn.

Dưới một kích này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hôm nay, tất sát ngươi!"

Đối mặt Thiên Cẩu tộc cường giả cường đại một kích, chỉ có Thần Anh cảnh tầng bốn Vô Cực phong trưởng lão, không hốt hoảng chút nào mở miệng.

Hắn sửa sang quần áo, một luồng khí tức đáng sợ từ trên người hắn bạo phát, trực trùng vân tiêu!

Cảnh giới của hắn mắt trần có thể thấy tại tăng lên!

Thần Anh cảnh tầng năm!

. . .

Thần Anh cảnh tầng bảy!

. . .

Thần Anh cảnh viên mãn cấp!

Trọn vẹn tăng vọt đến Thần Anh cảnh viên mãn cấp, trên người hắn khí thế mới dừng lại.

"Hẳn là đủ dùng."

Hắn nói nhỏ một câu, theo sau nắm chặt trường đao trong tay, nâng cao quá mức, thân đao sáng như tuyết, trong chốc lát nở rộ óng ánh ngân quang.

Trường đao tăng vọt tới ngàn mét, phảng phất muốn xé mở thiên vũ, sắc bén đao khí, nhắm thẳng vào Thiên Cẩu tộc cường giả.

"Cho lão tử chết!"

Vô Cực phong trưởng lão quan sát Thiên Cẩu tộc cường giả, ánh mắt chỉ có miệt thị, lạnh nhạt một câu, lắc tay bên trong trường đao.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Hắn dĩ nhiên là Thần Anh cảnh viên mãn cấp tu vi? Đánh lâu như vậy, hắn đều tại tàng tư?"

"Không. . . Ta không tin! Đây tuyệt đối là thủ thuật che mắt!"

Thiên Cẩu nhất tộc cường giả rống to, sắc mặt nhăn nhó, không tin đây là sự thực.

Thế nào sẽ có người ẩn tàng nhiều như vậy tu vi, đều là giả, là gạt người!

"Thiên Cẩu Thực Thiên!"

Hắn gầm thét, thôi động trước mặt ngưng tụ đáng sợ lực lượng, vọt tới chém tới trường đao.

Xuy

Chỉ là nháy mắt, lực lượng của hắn bị chặt thành hai nửa.

Phốc phốc!

Trường đao thế đi không giảm, rơi vào Thiên Cẩu nhất tộc cường giả trên mình, đem hắn chém thành hai nửa.

Ta

Thiên Cẩu nhất tộc cường giả đôi mắt lộ ra sợ hãi, vừa định nói chuyện.

Vô Cực phong trưởng lão đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lùng duỗi tay ra, xé nát thân thể của hắn.

Thần anh, Tử Phủ đều bị phá hủy!

Đánh giết đối phương phía sau, Vô Cực phong trưởng lão hét lớn một tiếng:

"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

"Mở ra bản thân cấm chế, phóng thích tu vi, cho ta hung hăng đánh!"

"Đem bọn hắn cho bản tọa đánh đau!".