Chương 111: Thoải mái đánh

Chương 111: Thoải mái đánh

Vô Cực phong trưởng lão lời nói xa xa truyền ra, tràn vào mỗi vị đệ tử Kháo Sơn phong trong tai.

"Các huynh đệ đều nghe được a?"

"Phóng thích tu vi, cho ta thoải mái đánh!"

Dương dám làm, chính là Kháo Sơn phong chân truyền đệ tử, hắn cái thứ nhất phản ứng trưởng lão lời nói.

Chỉ thấy trên người hắn khí thế tuôn trào ra, vốn là Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp tu vi, nháy mắt tăng vọt tới Tử Phủ cảnh tầng ba.

"Ha ha ha, tại sao ta cảm giác, chúng ta mới là phản phái, thật hưng phấn a!"

Một bên khác, một vị đệ tử che mặt cuồng tiếu không thôi.

Hắn tiếp cận một vị Thái Cổ chủng tộc thiên tài, liếm môi một cái, bộ mặt từng bước dữ tợn.

"Bảo bối, chuẩn bị xong chưa? Săn giết muốn bắt đầu!"

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Đối phương bị hắn nhìn tê cả da đầu, vội vàng lui lại, mắt trừng đều muốn xông ra tới.

Tại hắn ăn người trong ánh mắt, vị kia cuồng tiếu đệ tử tu vi nháy mắt tăng vọt, khí thế đáng sợ, hù dọa đến hắn quay đầu liền chạy.

"Đừng chạy a, tiểu gia vẫn là ưa thích ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng."

. . .

"Các ngươi. . . Các ngươi là ma quỷ ư?"

Một vị Thiên Cẩu tộc thiên tài nói thẳng run run, hai chân run rẩy, sắc mặt hoảng sợ.

Hắn sợ hãi!

Đây đều là những người nào a?

Cảnh giới thế nào còn mang giấu?

Giấu liền giấu, ngươi giấu hơi nhiều a?

Hắn thật phục a!

"Không. . . Chúng ta chỉ là một nhóm phổ thông có chí thanh niên."

Phốc phốc!

Chân truyền đệ tử dương dám làm từ trên trời giáng xuống, một đao chặt đứt hắn ba khỏa đầu chó.

Ùng ục ục.

Ba khỏa đầu chó thật cao quăng lên, lăn xuống dưới đất, mắt chó trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Dương dám làm mở cái miệng rộng, lộ ra răng trắng như tuyết, hướng lấy những cái kia Thái Cổ chủng tộc thiên tài, lộ ra nụ cười hiền hòa.

Nói: "Tiểu gia sẽ thật tốt chiêu đãi các ngươi."

"Vừa mới, mà các ngươi lại là phách lối cực kỳ a!"

Lời nói đến cuối cùng, hắn đã cắn chặt hàm răng, nắm chặt trường đao trong tay, đột nhiên vung ra một đao.

Thân đao sáng như tuyết, nở rộ loá mắt quang huy.

Phốc phốc!

"Vì cái gì. . . Là ta. . . Ta vừa mới không đánh ngươi a. . ."

Xa xa, một đầu Tử Phủ cảnh tu vi lục giác hắc ngưu chết không nhắm mắt, đỉnh đầu tràn đầy nghi vấn.

"Hắc hắc, dám làm đại ca, chừa chút cho chúng ta a."

"Mạt pháp thời đại, cùng Thái Cổ chủng tộc giao thủ cơ hội cũng không nhiều."

"Hôm nay bọn hắn đưa tới cửa, không cố gắng chiêu đãi đám bọn hắn, nên nói chúng ta chiêu đãi không chu đáo."

"Hơn nữa, bọn hắn thế nhưng giết không ít Vọng Nam cổ thành dân thành, lẽ ra phải do chúng ta báo thù rửa hận!"

Vọng Nam cổ thành Trần gia thế tử lâu không cách nào nhếch mép cười nói.

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, đôi mắt lộ ra không che giấu chút nào hưng phấn, khóe miệng càng là không tự chủ lộ ra nghiêng cười.

Lần này Thái Cổ chủng tộc đánh lén Vọng Nam cổ thành, tuy là tạo thành thương vong không nhỏ.

Nhưng so với bọn hắn, Thái Cổ chủng tộc không thể nghi ngờ tổn thất càng thảm trọng.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không ngờ tới, sẽ phát sinh loại tình huống này.

Tinh thiêu tế tuyển nhỏ yếu đối thủ, lại lại đột nhiên bộc phát ra xa mạnh hơn thực lực của mình?

Đây là tại viết sảng văn ư?

"Ngươi. . . Ngươi vì sao cũng sẽ ẩn giấu thực lực!"

Một vị đem chết Thái Cổ chủng tộc cường giả nằm trên mặt đất, không cam lòng nhìn xem một vị Vọng Nam cổ thành thế gia đệ tử.

Vừa mới vốn là thấp hắn nhất cảnh thế gia đệ tử, đúng là bạo phát ra, cao hơn hắn tầng một tu vi.

Đánh hắn một cái trở tay không kịp, dẫn đến hắn nháy mắt trọng thương lạc bại.

Hắn không cam lòng!

Thua đến quá oan!

Người này sao có thể dạng này?

Vị kia thế gia đệ tử nhìn xem hắn, nhếch mép cười một tiếng, nói:

"Một phương khí hậu nuôi một phương người."

"Câu này ngạn ngữ, ngươi không biết sao?"

Nghe vậy, vị kia Thái Cổ chủng tộc cường giả lệch đầu, nháy mắt bị làm tức chết.

"Hắc hắc, cùng súc sinh giải thích cái gì."

Một vị đệ tử Kháo Sơn tông đi tới, nhếch miệng lên, nói.

Hai người là hảo hữu chí giao, cũng là hắn giáo hội vị này thế gia đệ tử ẩn giấu tu vi.

"Cũng là!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Lần này, tiến vào Vọng Nam cổ thành Thái Cổ chủng tộc, tổng cộng có tam tộc.

Theo thứ tự là: Thiên Cẩu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc, Ngân Dực Bằng Điểu tộc.

Tam tộc tổ tiên đều đi ra Chí Tôn cấp cường giả, nội tình thâm hậu, có Chí Tôn binh trấn áp khí vận.

Lần này tiến công Vọng Nam cổ thành, cũng không phải là chỉ là ngẫu nhiên, hơn nữa mưu đồ đã lâu.

Lấy tam tộc khủng bố thực lực, tự nhiên cũng không có khả năng liền tiến công cái này một toà thành.

Kháo Sơn tông trong phạm vi thế lực rất nhiều thành trì đều bị bọn hắn coi là mục tiêu, như cái kia nương tựa Nam Man sâm lâm Nam Man cổ thành.

Loại trừ Hoang châu, cái khác hai châu, tam đại tộc tạm thời cũng không có đánh bọn hắn chú ý.

Cuối cùng Thanh châu có Dao Quang thánh địa tọa trấn, Thương châu có Nhật Nguyệt thần giáo tọa trấn.

Hai tòa Cực Đạo thánh địa cũng không dễ chọc, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có yếu nhất Hoang châu có thể không cố kỵ chút nào xuất thủ.

Bọn hắn dự định trước tại Hoang châu, đem những cái này yếu nhỏ tông môn, làm huyết thực thôn phệ hết, tăng thực lực lên.

Vọng Nam cổ thành bên trong, theo lấy đệ tử Kháo Sơn tông không tiếp tục ẩn giấu tu vi, chiến đấu từng bước nghiêng về một phía.

Càng ngày càng nhiều Thái Cổ chủng tộc chết không nhắm mắt.

Càng nhiều, là trước khi chết đều tại hùng hùng hổ hổ.

Gặp được những người này, coi như bọn họ xui xẻo, xúi quẩy!

Cmn ác tâm, nào có người như vậy giấu cảnh giới?

Đánh lấy đánh lấy, đối thủ đột nhiên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi mấy tầng cảnh giới, đổi lại ngươi, trái tim chịu được?

. . .

Không trung chiến trường.

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão đứng ở cái kia, quét mắt phía dưới phản công các đệ tử, nói:

"Các ngươi đến tột cùng có hay không có hiểu rõ, ai là thợ săn? Ai là thú săn?"

"Loại trừ người nhiều? Loại trừ làm đánh lén, các ngươi còn có thể làm gì?"

"Ngu xuẩn!"

Dứt lời, trên người của nàng đồng dạng bộc phát ra Thần Anh cảnh viên mãn cấp tu vi.

Ta

"Phốc phốc!"

Đối thủ của nàng trừng mắt, vừa định nói chuyện, liền bị nháy mắt miểu sát.

Trong tay ba thước thanh phong lại nhỏ máu, Hạ Huyền phong nữ trưởng lão ba búi tóc đen rối tung, ngũ quan tinh xảo.

Nàng khí thế không giảm, hóa thành một đạo Thanh Hồng, phóng tới những chiến trường khác, nháy mắt đem mặt khác trưởng lão đối thủ toàn bộ đánh giết!

Một vị Kháo Sơn phong trưởng lão cười khổ, nhìn xem trước mặt biến thành một đống thịt nát đối thủ, nói:

"Ta lấy ra luyện tập, ngươi cái này giết đi, tay ta ngứa làm thế nào?"

Nữ trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu không, ta bồi ngươi?"

Nghe vậy, Kháo Sơn phong trưởng lão liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không được, không được, ta vô phúc hưởng thụ."

Phía sau hắn đổ mồ hôi lạnh, vị này nữ trưởng lão cùng hắn là một nhóm bái nhập Kháo Sơn tông.

Hắn thực lực cường đại cỡ nào, qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng là rõ như ban ngày.

Cùng nàng động thủ, ngứa da cầu chùy?

Ngay tại Vọng Nam cổ thành chiến đấu tiến vào gay cấn, không trung cao tầng chiến đấu cũng lúc kết thúc.

Nam Man sâm lâm phương hướng, một đạo thân ảnh đạp không mà tới, chính là một người trung niên, người khoác ngân bào.

Hắn liếc nhìn trên đất toái thi, lại liếc nhìn Vọng Nam cổ thành bên trong chiến đấu khốc liệt.

Nghe được những cái kia bị phản sát Thái Cổ chủng tộc không cam lòng gầm thét, trung niên nhân mày nhăn lại, ánh mắt lóe lên sắc mặt giận dữ.

Hắn nhìn về phía Hạ Huyền phong nữ trưởng lão, nói: "Ngươi Kháo Sơn tông, đúng là như vậy ti tiện tông môn."

"Tự xưng là chính đạo tông môn, làm việc lại như vậy che giấu, coi là thật khiến ta khinh thường!"

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão nhìn lại, biểu tình đột nhiên lạnh.

Xuy

Phốc

Một khỏa đầu thật cao bay lên, nam tử trung niên thi thể không đầu từ trên không trung rơi xuống.

"Chỉ là Thiên Nhân cảnh, ở trước mặt ta bày cái gì phổ?".