Chương 112: Không phải gọi ta tới đánh nhau sao?

Chương 112: Không phải gọi ta tới đánh nhau sao?

"Chúng ta không che giấu, các ngươi gánh vác được đánh ư?"

"Có bản sự sống lại nói chuyện với ta!"

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, kiếm trong tay đang rỉ máu.

Chỉ thấy nàng quanh thân đột nhiên bạo phát Thiên Nhân cảnh khí tức nhanh chóng rớt tỉnh táo lại anh cảnh.

Cách đó không xa mấy vị Kháo Sơn tông trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều là cười khổ lắc đầu.

Gia hỏa này, đến cùng giấu bao nhiêu?

Liền bọn hắn đều hãi đến sợ, trong lòng không chắc.

Cái này giấu quá nhiều, Thiên Nhân cảnh trung kỳ Thái Cổ chủng tộc, lại đều gánh không được nàng một kiếm!

Bọn hắn ở trong lòng yên lặng suy tính, chính mình đánh giết Thiên Nhân cảnh trung kỳ trung niên nhân, cần mấy chiêu?

"Lấn ta Thái Cổ chủng tộc không người?"

Rít lên một tiếng, chấn động thiên vũ, xé rách trường không.

Nam Man sâm lâm phương hướng, một cái Ngân Bằng phóng lên tận trời, hai cánh giương ra mấy vạn dặm, che khuất bầu trời.

Lâm Đạo cảnh khí tức cuồn cuộn mà tới, áp mấy vị trưởng lão đều có chút không kịp thở tức giận.

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão xoay người, nhìn về phía cực tốc vọt tới Ngân Bằng, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Lâm Đạo cảnh, nàng không có nắm chắc tất thắng!

"Vẫn là để lão tổ ra tay đi. . . Nếu là lại bạo lộ xuống dưới. . . Lần này trở về, sợ là muốn bị chưởng môn mời đi uống trà. . ."

Nàng nói nhỏ một câu, không có ý định cùng Ngân Bằng ngạnh bính.

Dạng kia, dù cho thắng, nàng cũng thua thiệt lớn!

Cùng mấy vị Kháo Sơn tông trưởng lão đúng rồi cái ánh mắt, mấy người đồng thời đối hư không ôm quyền.

"Ai, các ngươi mấy cái này tiểu gia hỏa, thật là. . ."

Mấy người chỗ không xa, từng cái tử rất nhỏ lão giả chắp tay xuất hiện.

Hắn liếc mắt Hạ Huyền phong nữ trưởng lão mấy người, phảng phất đem mấy người trong lòng tiểu tâm tư nhìn lộ ra.

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão mặt không đỏ, tim không nhảy, chững chạc đàng hoàng ôm quyền nói:

"Thanh Ngọc lão tổ, đệ tử mấy người thật không phải là đối thủ của hắn."

Một bên, mấy vị trưởng lão lập tức lộ ra xấu hổ nụ cười, ôm quyền phụ họa nói:

"Đúng a, lão tổ, Lâm Đạo cảnh nơi nào là chúng ta có thể ứng phó đây."

"Loại tồn tại này, còn đến làm phiền ngài động thủ mới được."

Vóc dáng rất nhỏ Thanh Ngọc lão tổ thẳng lắc đầu.

Diễn kỹ này, trong mắt hắn, trăm ngàn chỗ hở, đặc biệt vụng về.

Trong mấy người, có người xác thực không phải Lâm Đạo cảnh Ngân Bằng đối thủ, nhưng có người có thực lực này.

Chỉ bất quá không muốn đứng ra.

Lý do đi. . . Hắn cũng là hiểu ngay.

Cuối cùng hắn đã từng cũng giãy dụa qua, cố gắng qua.

"Chịu chết!"

Ngân Bằng quanh thân, khí thế ngập trời, Lâm Đạo cảnh tại thời đại mạt pháp này, chính là tiểu đội thứ nhất chiến lực.

Mỗi tiếng nói cử động, đều có thể dẫn thiên địa cộng minh.

Giơ tay nhấc chân đều là cường đại đạo pháp.

Thiên địa chi lực càng là hạ bút thành văn.

Hắn hét lớn một tiếng, to lớn sóng âm, cuốn lên ngàn dặm long quyển, hóa thành một đạo to lớn phong nhận chém về phía Thanh Ngọc lão tổ đám người.

Thanh Ngọc lão tổ trợn mắt nhìn sang, vóc dáng tuy nhỏ, nhưng đứng ở cái kia, phảng phất trở thành trong trời đất.

"Lấn ta Kháo Sơn tông không người?"

Hắn quát khẽ một tiếng, sóng âm nháy mắt chấn vỡ ngàn dặm phong nhận.

Ngân Bằng sửng sốt một cái chớp mắt, nhìn về phía Thanh Ngọc lão tổ.

Hắn hiển hiện bản thể, vô cùng to lớn, hai cánh giương ra mấy vạn dặm, Thanh Ngọc lão tổ trong mắt hắn, cùng đậu tằm không chênh lệch nhiều.

"Đậu Đinh, ngươi chính là bọn hắn chỗ dựa?"

Ngân Bằng lãnh đạm mở miệng, ngữ khí yên lặng.

Tuy là vừa mới Thanh Ngọc lão tổ đem công kích của hắn thoải mái hóa giải, nhưng hắn nhưng lại không để ở trong lòng.

Vừa mới hắn cũng là tiện tay vì đó mà thôi, căn bản không nghiêm túc.

Thanh Ngọc lão tổ nhìn xem Ngân Bằng, nói: "Ngươi gọi lão phu cái gì?"

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh.

Nhưng sau lưng, mấy vị trưởng lão đều là nhanh chóng lui lại, đều là đối Ngân Bằng lộ ra đồng tình biểu tình.

Gặp qua tìm đường chết, chưa từng thấy làm như vậy chết.

Đậu Đinh?

Ngươi đi hỏi một chút đời trước chưởng môn Huyền Hà Đạo Nhân, hắn có dám hay không la như vậy Thanh Ngọc lão tổ.

Vóc dáng sinh ra ngắn nhỏ, là Thanh Ngọc lão tổ tâm bệnh.

Tuy là lấy thực lực của hắn, đã có thể biến hóa thân thể, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, cuối cùng, đồ vật gì, vẫn là vợ cả tốt.

Hắn không thay đổi, lại không đại biểu người khác có thể bóc vết sẹo.

Ngân Bằng cũng không biết chính mình đạp địa lôi, vẫn như cũ cao ngạo, che khuất bầu trời thân thể treo ở cái kia, ánh mắt miệt thị:

"Ngươi chính là trong truyền thuyết vị kia Kháo Sơn tông Huyền Hà lão tổ a?"

"Không hề nghĩ rằng, ngươi đã chạy tới nơi đây, động tác ngược lại rất nhanh."

Kháo Sơn tông trên mặt nổi chỉ có một vị Lâm Đạo cảnh Huyền Hà Đạo Nhân.

Ngân Bằng nhìn thấy Thanh Ngọc lão tổ chính là Lâm Đạo cảnh cường giả, tự nhiên vô ý thức cho rằng hắn liền là Huyền Hà Đạo Nhân.

Đối với hắn lời nói, Thanh Ngọc lão tổ mắt điếc tai ngơ, hỏi lần nữa: "Ngươi vừa mới gọi lão phu cái gì?"

Nghe vậy, mắt Ngân Bằng trừng một cái, nói: "Ha ha, ngươi cái này Đậu Đinh, lỗ tai có chút điếc đúng hay không? Nhất định muốn lại nghe một lần?"

"6 "

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão mấy người đều đối Ngân Bằng giơ ngón tay cái lên, con hàng này để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Cái thứ hai Đậu Đinh nói ra, Thanh Ngọc lão tổ sợ là đã đem sau khi hắn chết chôn cái nào đều nghĩ kỹ.

"Rất tốt, đã có bao nhiêu năm, không ai dám gọi như vậy lão phu."

"Ngươi là mấy trăm năm qua cái thứ nhất!"

Thanh Ngọc lão tổ lấy ra một cái xích, nhìn qua bình thường, không có chút nào đặc sắc.

Hắn đối sau lưng mấy vị trưởng lão nói: "Hôm nay, mời các ngươi ăn thịt nướng!"

Dứt lời, hắn nắm xích vung mạnh lên, một vòng ngân quang xông ra, thẳng bức Ngân Bằng thân thể.

"A, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi cái Đậu Đinh này có cái gì bản lĩnh. . ."

Lời còn chưa dứt, Ngân Bằng đột nhiên sững sờ, cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Vốn là yên lặng đôi mắt, đột nhiên tuôn ra nồng đậm sợ hãi.

Thân thể của hắn vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác bị chia làm hai nửa! Thậm chí tránh khỏi cảm giác của hắn!

Đây là làm sao làm được?

"Nhìn tới, không chỉ muốn nướng, còn muốn hầm. . . Hấp. . . Chần!"

Nghe được tiếng thứ ba Đậu Đinh, Thanh Ngọc lão tổ trong ánh mắt bình tĩnh phảng phất có thể chảy ra nước.

"Ta là Ngân Dực Bằng Điểu tộc Lâm Đạo cảnh cường giả, giết ta, chắc chắn đưa tới họa sát thân."

"Kháo Sơn tông cũng sẽ bởi vì ngươi, bị ta Ngân Dực Bằng Điểu tộc hủy diệt!"

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta. . . Ta bảo đảm. . . Sau này tộc ta khống chế Hoang châu phía sau, nhất định sẽ không động Kháo Sơn tông một ngọn cây cọng cỏ."

Ngân Bằng luống cuống, hắn phát hiện tách ra thân thể, lại thoát ly hắn khống chế, mất đi tri giác.

Ý thức của hắn cũng tại mơ hồ, thể nội lực lượng bị giam cầm!

"Cái này. . . Huyền Hà Đạo Nhân thật mạnh!"

"Xứng đáng là cửu đại tiên tông một trong trấn phái lão tổ!"

Nghe được Ngân Bằng uy hiếp, Thanh Ngọc lão tổ đột nhiên nhếch mép cười một tiếng.

Mặc dù tại cười, nhưng xem ở trong mắt Ngân Bằng, cũng là có chút giống là lệ quỷ nụ cười.

Thanh Ngọc lão tổ nói: "Nếu là ngươi Ngân Dực Bằng Điểu tộc có thể diệt đi Kháo Sơn tông, không nói thả ngươi, lão phu liền là cho ngươi làm tôn tử lại như thế nào?"

Tự tin như vậy lời nói, đem đã bị bóng ma tử vong bao phủ Ngân Bằng đều nghe hôn mê rồi.

Hắn gầm thét: "Ngươi Kháo Sơn tông dựa vào cái gì như vậy cuồng?"

"Bất quá cũng chỉ có ngươi một cái Lâm Đạo cảnh mà thôi! Ngươi tại phách lối cái gì?"

"Giết ta, các ngươi sớm muộn đều phải chết!"

Trả lời hắn chỉ có Thanh Ngọc lão tổ xích.

Ngân Bằng thân thể bị chia làm vô số thịt nát, lớn nhỏ đều đều, càng có cắt miếng cùng thiết đầu.

Nhất là cánh đại bàng cùng bằng chân đều bị hoàn mỹ tách ra ngoài, đây là vị ngon nhất địa phương.

Về phần bờ mông cái kia một đoạn dài, bị Thanh Ngọc lão tổ quả quyết vứt bỏ.

Nơi này quá cợt nhả, ăn không được!

. . .

Không lâu sau đó, Vọng Nam cổ thành một chỗ hư không, Hoa Vân Phi xuất hiện tại cái kia, nhìn xem Thanh Ngọc lão tổ thành thạo nấu nướng động tác, ngẩn người.

"Không phải gọi ta tới đánh nhau sao?"

"Đây là đang làm gì? Thế nào còn nấu lấy?"

Hắn cái mũi ngửi ngửi, mấp máy nước miếng, nói nhỏ: "Dường như. . . Còn rất thơm!".