Chương 113: Không sao, ta sẽ xuất thủ

Chương 113: Không sao, ta sẽ xuất thủ

Vọng Nam cổ thành chiến đấu đã kết thúc.

Giờ phút này, trong thành đang tiến hành quét dọn làm việc.

Thái Cổ chủng tộc thi thể khổng lồ, huyết dịch, khắp nơi đều là.

Toàn bộ Vọng Nam cổ thành phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ, chói mắt vô cùng.

Cũng may mọi người đều là tu sĩ, cảnh giới cao thâm, loại này quét dọn làm việc, làm lên tới cũng không có quá tốn sức.

Trong thành tại dọn dẹp chiến trường, ngoài thành cũng vậy.

Có đệ tử Kháo Sơn tông xách theo kiếm, nhìn thấy thi thể liền ban một kiếm, phòng ngừa có người giả chết.

Phía dưới người tại bổ đao, tại chăm chỉ làm việc.

Trên bầu trời, một tầng áng mây bên trên, Thanh Ngọc lão tổ lại mang theo mấy vị trưởng lão, vội vàng chính là khí thế ngất trời.

Chỉ thấy mấy người trước mặt trưng bày một cái đại đỉnh, bên trong đỉnh hơi nóng cuồn cuộn, ngay tại buồn bực nấu cái gì, bay ra từng trận mùi thơm.

"Lão tổ, tốt ư? Thật là thơm a, ta có chút chờ không nổi."

Vô Cực phong trưởng lão xoa xoa tay, có chút không kịp chờ đợi, hai mắt trừng trừng nhìn kỹ đại đỉnh.

Đây chính là Lâm Đạo cảnh cấp bậc thịt, dù cho là hắn ăn, cũng có lợi thật lớn.

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, lãnh đạm nói: "Khỉ gấp cái gì? Tốt, không hãy cùng ngươi nói."

"Lão tổ không mở miệng, ngươi chờ là được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Thanh Ngọc lão tổ, nói: "Lão tổ, còn bao lâu?"

"Ta nhìn bọn hắn rất cấp bách, nếu không ngài nhanh lên một chút? Bọn hắn đều đói."

Vô Cực phong trưởng lão con mắt đảo một vòng, thì ra đây là giải thích lời nói nghệ thuật?

Lại đem nồi toàn bộ vứt cho bọn hắn.

Thanh Ngọc lão tổ chính giữa tung bay ở miệng đỉnh, vung lấy gia vị, nghe được bọn hắn mà nói, quay đầu lại nói: "Nhanh tốt, đúng rồi, các ngươi ai ăn cay?"

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão liếc nhau, trăm miệng một lời nói: "Chúng ta đều ăn cay, hơn nữa muốn đặc biệt cay!"

Ngay sau đó lại là một thanh âm vang lên.

"Đặc biệt cay +1 "

Nghe tiếng, bao gồm Thanh Ngọc lão tổ tại bên trong, mấy người đồng thời quay đầu nhìn về phía bên trái.

Chỉ thấy một trắng y phục thanh niên đi tới.

"Đạo Nguyên Chân Nhân!"

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão có chút kinh hỉ, nàng nói: "Không nghĩ tới tới Vọng Nam cổ thành trấn giữ dĩ nhiên là ngươi."

"Chưởng môn là thế nào thỉnh cầu ngươi?"

Hoa Vân Phi thế nhưng nổi danh cẩu, chân không bước ra khỏi nhà, rất ít ra ngoài.

Tuy là hắn là một phong thủ tọa, nhưng trong môn phái gặp qua đệ tử của hắn có thể nói ít càng thêm ít.

Không nghĩ tới, lần này chưởng môn có thể đem tôn đại phật này thỉnh cầu, đủ có thể a.

Hoa Vân Phi cười nói: "Ta cũng là Kháo Sơn tông một phần tử, tông môn gặp nạn, ra một phần lực, cũng là nên."

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão cười ha ha, nói: "Hoàn toàn chính xác, mọi người đều là Kháo Sơn tông một phần tử, tông môn gặp nạn, có lẽ đồng tâm hiệp lực vượt qua khó khăn."

Hoa Vân Phi bật cười nói: "Ta tới vẫn là đã quá muộn, các ngươi cái này đều ăn được, nhìn tới đối diện cũng không phải rất mạnh."

Vô Cực phong trưởng lão nói: "Kỳ thực bọn hắn cũng vẫn được."

"Chỉ là có chút cuồng, không coi ai ra gì, bị chúng ta đánh cái trở tay không kịp."

"Lần sau, chỉ sợ cũng không tốt ứng phó."

"Tông môn bên kia, khả năng cần tiếp viện, chỉ bằng chúng ta mấy người sợ là. . ."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói: "Không sao, ta sẽ xuất thủ."

Mấy vị trưởng lão giật mình, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua vị này trẻ tuổi Đạo Nguyên Chân Nhân xuất thủ.

Hắn thực lực chân thật đến tột cùng đến cái gì cấp độ?

Có thể nói ra tự tin như vậy lời nói.

Chẳng lẽ hắn đều không đem tam tộc để vào mắt?

Thanh Ngọc lão tổ quay đầu, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Theo sau hắn lắc đầu thở dài.

Đạo Nguyên phong đều là quái vật, đều là yêu nghiệt, không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

Bọn hắn làm ra cái gì kinh thiên động địa sự tình, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

"Đúng rồi."

Vô Cực phong trưởng lão nhìn chung quanh một chút, sắc mặt kỳ quái, nói: "Dương trưởng lão đây?"

Hạ Huyền phong nữ trưởng lão nói: "Hắn dường như nói, đi tìm thứ gì trọng yếu."

"Trọng yếu đồ vật. . ."

Vô Cực phong trưởng lão yên lặng một cái chớp mắt, dường như đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Sắc mặt hắn từng bước quái dị, nhưng lại liền vội vàng lắc đầu, hẳn là sẽ không.

Gia hỏa này da mặt dù dày, hẳn là cũng không làm được loại việc này.

Lúc này, vị kia Kháo Sơn phong Dương trưởng lão trở về, từ đằng xa bay tới.

Hắn dừng thân hình phía sau, nhìn thấy Hoa Vân Phi, sửng sốt một cái chớp mắt, có chút bất ngờ.

"Đạo nguyên thủ tọa, ngươi dĩ nhiên tới."

Lúc này.

Vô Cực phong trưởng lão nhìn kỹ Dương trưởng lão, ánh mắt sắc bén, nói: "Mau nói, ngươi vừa mới đi tìm cái gì?"

Dương trưởng lão sắc mặt có chút mất tự nhiên, theo sau nhanh chóng khôi phục như ban đầu, nói:

"Ta tìm cái gì, có liên quan gì tới ngươi? Ngươi Vô Cực phong quản đủ rộng a, tìm đồ ngươi cũng muốn quản?"

Vô Cực phong trưởng lão trên mặt mang cười quái dị, trên dưới liếc nhìn Dương trưởng lão, nói: "Nói, ngươi có phải hay không đi tìm bị lão tổ vứt bỏ Ngân Bằng cái mông?"

Lập tức, một câu gây nên chú ý của mọi người.

Liền vội vàng lấy nấu nướng Thanh Ngọc lão tổ đều quay đầu nhìn lại, sắc mặt kinh dị.

Còn có người thích ăn bờ mông?

Khẩu vị thật nặng a.

Dương trưởng lão mặt tối đen, nói: "Đừng phỉ báng ta, ta là loại người như vậy?"

"Ngân Bằng bờ mông, chó đều không ăn!"

Vô Cực phong trưởng lão cười ha ha, căn bản không tin tưởng, nói: "Người khác không biết, ta còn không biết rõ ngươi."

"Ngươi mỗi ngày buổi tối, đều sẽ chỉnh điểm ít rượu, mà nhắm rượu đồ ăn, liền là đủ loại phao câu gà."

Những lời này, liền Hoa Vân Phi đều kinh trụ.

Người sói a.

"A! Ta xé miệng của ngươi!"

Dương trưởng lão lập tức giấu diếm không nổi nữa, nháy mắt tức giận, giương nanh múa vuốt nhào về phía Vô Cực phong trưởng lão.

Ầm ầm!

Đột nhiên, phía cuối chân trời xuất hiện một đóa Hắc Vân, che khuất bầu trời.

Hắc Vân tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Vọng Nam cổ thành bên ngoài.

Hắc Vân không phải hắn vật, chính là một cái Ngân Bằng, trên mình tản ra Lâm Đạo cảnh khí tức, ngậm lấy nộ khí, đè xuống thiên địa.

"Người nào giết đệ đệ ta, cút ra đây chịu chết."

Cái Ngân Bằng này cùng phía trước bị giết cái kia, chính là thân huynh đệ.

Nghe đệ đệ chiến tử tại Vọng Nam cổ thành bên ngoài, hắn giận tím mặt, liều lĩnh vọt tới.

Hắn muốn xé đối phương, báo thù cho đệ đệ.

Hắn tu vi chính là Lâm Đạo cảnh tầng tám.

Nho nhỏ Kháo Sơn tông dù cho có thể đánh bại Lâm Đạo cảnh tầng năm đệ đệ của hắn, nhưng không có khả năng có người là đối thủ của hắn.

Huyền Hà lão tổ bất quá cũng mới Lâm Đạo cảnh tầng bốn, dù cho có đột phá, nhiều nhất cũng liền tầng năm tu vi mà thôi.

Làm sao có khả năng là đối thủ của hắn.

Trong mắt hắn, đệ đệ mình sẽ bị thua, khả năng là sơ suất, bị đánh lén, ngược lại không thể nào là chính diện đánh bại.

Kháo Sơn tông không thực lực này.

Một cái rác rưởi tông môn mà thôi.

Cường đại Lâm Đạo cảnh khí tức bao phủ chỉnh tọa Vọng Nam cổ thành.

Trong thành, vô số tu sĩ lộ ra vẻ sợ hãi.

Chỉ có đệ tử Kháo Sơn tông đối lập bình tĩnh.

Chân truyền đệ tử dương dám làm vội vã an ủi mọi người, nói: "Mọi người đừng hoảng hốt, hết thảy giao cho ta tông trưởng lão là đủ."

"Dám làm đại ca, phía trước cái kia Lâm Đạo cảnh cường giả là chết như thế nào a?"

Có thế gia đệ tử nhịn không được hỏi, hắn hai chân phát run, có chút gánh không được Lâm Đạo cảnh uy áp.

"Hắn Ngân Dực Bằng Điểu tộc có Lâm Đạo cảnh, ta Kháo Sơn tông chẳng lẽ còn hay không?" Dương dám làm nói.

Có người phản ứng lại, lộ ra nét mừng, nói: "Nguyên lai là Huyền Hà lão tổ đến."

"Ta vừa mới còn kỳ quái, người nào có thể đem Lâm Đạo cảnh cấp bậc Ngân Dực Bằng Điểu giết chết."

Không chỉ là hắn, rất nhiều người cũng cho là như vậy.

Cho là Huyền Hà lão tổ liền núp trong bóng tối, tại bảo vệ bọn hắn.

"Rùa đen rút đầu, chẳng lẽ không dám ra tới sao?" Ngân Bằng hét lớn, há miệng liền phải đem Vọng Nam cổ thành người thôn phệ, đem bọn hắn luyện thành huyết thực.

"Ồn ào!"

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống.

Dù cho xòe hai cánh chừng mấy vạn dặm Ngân Bằng, tại cái tay này phía dưới, đều lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

Phốc

Oành

Không có chút nào sức phản kháng, đại thủ vỗ vào Ngân Bằng trên mình, đem đánh vỡ dưới đất, trực tiếp chụp chết tại cái kia.

Tê

Vọng Nam cổ thành bên trong, tất cả mọi người choáng váng.

Cái này thực lực thâm hậu Lâm Đạo cảnh Ngân Bằng, lại bị một kích miểu sát!

"Kháo Sơn tông vô địch thiên hạ!"

Không biết là ai, nhiệt huyết dâng lên, theo bản năng thốt ra, gào thét lên tiếng.

Lập tức, tạo thành phản ứng dây chuyền.

Trong thành vang lên hết đợt này đến đợt khác tiếng hò hét.

Lúc này, một vị trưởng lão đi ra ẩn tàng tầng mây, đi tới phía trên Vọng Nam cổ thành.

Hắn nhìn xuống chúng nhân, nói: "Cái kia Ngân Bằng, là của các ngươi."

"Lâm Đạo cảnh Ngân Bằng, chính là vật đại bổ, ghi nhớ kỹ, cảnh giới thấp người, chớ ăn quá nhiều, sẽ đem mình no bạo.".