Chương 114: Hôm nay, hủy diệt Kháo Sơn tông

Chương 114: Hôm nay, hủy diệt Kháo Sơn tông

Ngân Dực Bằng Điểu tộc.

Một cái vóc người cao gầy, trên dung nhan tốt nữ tử áo trắng đi vào tộc địa bí cảnh.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc bí cảnh chính là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, tràn ngập viễn cổ khí tức, linh khí nồng đậm.

Nữ tử áo trắng đi vào bí cảnh phía sau, hóa thành một đạo bạch hồng, cực tốc phóng tới rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu.

Nơi đó là Ngân Dực Bằng Điểu tộc tộc trưởng chỗ ở.

Vừa rồi tại ngoại giới, nàng chính mắt thấy một kiện đại sự.

Kháo Sơn tông lại đem Ngân Dực Bằng Điểu tộc thi thể, xem như chiến lợi phẩm, phân phối cho mỗi người.

Để bọn hắn xem như đồ ăn ăn!

Đây đối với Ngân Dực Bằng Điểu tộc tới nói, là sỉ nhục lớn lao.

Lại có người như vậy không đem bọn hắn để vào mắt.

Buồn cười.

Nàng muốn đi bẩm báo tộc trưởng, mời tộc trưởng xuất quan, trấn áp cái kia đáng giận Kháo Sơn tông.

Nữ tử áo trắng đi tới tộc trưởng chỗ ở bên ngoài, gặp được một vị đồng dạng tới đây lão giả áo bào tro.

Nhìn thấy lão giả áo bào tro, mắt nữ tử áo trắng sáng lên, vội vàng nói: "Tam tộc lão, vừa mới. . ."

Lời còn chưa dứt, tam tộc lão đưa tay ra hiệu nàng không cần nói, nói: "Lão phu đã được đến tin tức, lần này tới, liền là mời tộc trưởng xuất quan."

"Kháo Sơn tông làm ra như vậy chuyện ác, ta Ngân Dực Bằng Điểu tộc sẽ không để qua bọn hắn."

Hai người tới tộc trưởng chỗ ở, Bằng thần điện.

"Tộc trưởng, ngay tại vừa mới, Ngân Thiên, bạc không huynh đệ hai người, chết trận."

Tam tộc lão khom người đứng ở ngoài điện, nói.

Nói thật, Kháo Sơn tông có thể đánh bại Lâm Đạo cảnh tầng năm bạc không hắn còn không tính quá bất ngờ.

Nhưng tiến đến phục thù Ngân Thiên, chính là Lâm Đạo cảnh tầng tám tu vi, lại cũng lạc bại.

Ngược lại để hắn thu hồi một điểm đối Kháo Sơn tông tâm khinh thị.

Nhìn tới, cái này Kháo Sơn tông, xem như đã từng cửu đại tiên tông một trong, ngược lại có có chút tài năng, giấu một chút thực lực.

"Chiến tranh người chết, không phải rất bình thường?"

"Tộc ta liên hợp tộc khác, xâm lấn Kháo Sơn tông lãnh địa, chẳng lẽ còn không cho phép người khác phản kháng?"

"Loại chuyện nhỏ nhặt này cũng đừng tới phiền bản tôn."

"Ngân Thiên huynh đệ hai người nếu là chiến tử, vậy liền hậu táng, để trong tộc đệ tử nhớ kỹ bọn hắn là đủ."

Trong Bằng thần điện, truyền ra một đạo dày nặng âm thanh.

Tam tộc lão nghe tiếng, lập tức lưng khom sâu hơn, nói: "Tộc trưởng, Ngân Thiên cùng bạc không, sợ là không có cách nào hậu táng."

"Huynh đệ bọn họ hai người thi thể, giờ phút này ngay tại Vọng Nam cổ thành bên ngoài, bị mọi người chia ăn, biến thành đồ ăn."

Oành

Vừa dứt lời, Bằng thần điện cửa điện liền đột nhiên mở ra.

Một cỗ thánh uy nháy mắt tuôn ra, tam tộc lão mang theo nữ tử áo trắng vội vã lui ra phía sau mấy bước.

Trong lòng hai người âm thầm giật mình, tộc trưởng thực lực lại tiến bộ rất nhiều.

Nhìn tới cách Thánh Nhân cảnh không xa!

Một vị trung niên áo bạc, không giận tự uy, thân hình cao lớn, long hành hổ bộ đi ra, trừng lấy tam tộc lão cùng nữ tử áo trắng, ngữ khí hàm sát, nói:

"Các ngươi nói thật? Tộc ta đệ tử thân thể, biến thành đồ ăn?"

"Hắn Kháo Sơn tông chỉ là chật hẹp nhỏ bé thế lực, lại có gan to như vậy?"

Nữ tử áo trắng vội vàng nói: "Tộc trưởng, Ngân Nguyệt tận mắt nhìn thấy, Ngân Thiên tộc lão thân thể, giờ phút này đều đã bị phân ra sạch sẽ."

"Liền xương cốt đều bị rút đi, chế thành pháp khí."

Nghe vậy, trung niên áo bạc giận quá thành cười, nói: "Tộc ta xâm lấn trước, hắn Kháo Sơn tông có thể lấy bản lĩnh thật sự đánh giết tộc ta đệ tử, bản tôn sẽ không truy xét."

"Chiến tranh vốn là so tài xem hư thực, tài nghệ không bằng người, chẳng trách người khác."

"Nhưng, dám lấy tộc ta đệ tử làm thức ăn vật. . ."

Lời nói ở đây, trung niên áo bạc triệt để kìm nén không được phẫn nộ trong lòng, gào thét một tiếng: "Hôm nay, phần này sỉ nhục, nhất định cần dùng hắn Kháo Sơn tông máu tới tẩy trừ."

"Tộc ta ẩn thế quá lâu, thế nhân đã quên tộc ta khủng bố."

"Liền lấy Kháo Sơn tông hủy diệt, tới tuyên bố tộc ta trở về!"

"Thông tri tất cả tộc lão, thông tri hai vị Thái Thượng tộc lão, bí cảnh lối ra tập hợp, thảo phạt Kháo Sơn tông!"

Tam tộc lão giật mình, tộc trưởng lại muốn thỉnh cầu Thái Thượng tộc lão.

Phải biết mỗi vị Thái Thượng tộc lão đều là Bán Thánh cảnh tu vi, chính là Ngân Dực Bằng Điểu tộc nội tình.

Trung niên áo bạc nhìn ra hắn suy nghĩ, nói: "Kháo Sơn tông tất nhiên không đáng đến thỉnh cầu Thái Thượng tộc lão xuất quan, nhưng lần này hủy diệt Kháo Sơn tông việc nhỏ, hướng thiên hạ tuyên bố trở về chuyện lớn."

"Không triển lộ một chút thực lực, người khác như thế nào e ngại chúng ta?"

Tam tộc lão ánh mắt sáng lên: "Tộc trưởng nghĩ đến chu đáo, ta liền thông tri tộc khác lão tập hợp."

Nói lấy, hắn liền đánh ra mấy chục đạo triệu đến chỉ phù, bay về phía bí cảnh các nơi.

Đồng thời.

Ngân Thiên huynh đệ biến thành thức ăn sự tình, cũng tại tộc địa truyền ra.

Toàn bộ bộ tộc triệt để nổ tung.

Vô số đệ tử phẫn nộ gào thét, không thể nhịn được nữa, thề phải hủy diệt Kháo Sơn tông, tới tẩy trừ phần này sỉ nhục.

"Tộc trưởng, ta xin chiến! Hủy diệt Kháo Sơn tông, nhất định cần có ta một phần."

"Tộc trưởng, ta cũng xin chiến, bất diệt Kháo Sơn tông, ta xấu hổ vì bản tộc đệ tử, xấu hổ làm Chí Tôn hậu đại."

"Giết! Giết sạch Kháo Sơn tông, thay hai đại tộc lão cùng các vị đồng tộc báo thù."

Ngập trời khí thế, trực trùng vân tiêu.

Bí cảnh lối ra.

Lại có ba mươi vị Lâm Đạo cảnh cấp bậc cường giả tụ tập ở đây.

Tam tộc lão cũng tại trong đó.

Trong đó còn có hai vị trên mình khí tức trọn vẹn nội liễm, đã đến thu phóng tự nhiên mức độ.

Trung niên áo bạc đứng ở phía trước nhất, liếc nhìn mọi người, khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Lần này, là chúng ta xuất thế trận chiến đầu tiên, nhất định cần đánh vang dội, để thế nhân nhớ kỹ chúng ta!"

"Xuất phát!"

Nói lấy, hắn đi đầu bước ra bí cảnh, phía sau, mấy chục đạo bóng người nối đuôi nhau mà ra, tất cả đều ngậm lấy nộ khí.

Nhưng chờ tất cả mọi người đi ra phía sau, lại phát hiện tộc trưởng sững sờ tại chỗ, nhìn thẳng phía trước.

"Tộc trưởng?"

Bọn hắn xuôi theo trung niên áo bạc ánh mắt nhìn, chỉ thấy chỗ không xa lại có một trắng y phục thanh niên ngồi ngay ngắn ở đó.

Trước mặt hắn để đó một cái nồi, đáy nồi thiêu đốt lên đặc thù hỏa diễm, đang chế biến trong nồi mỹ vị món ngon.

Định nhãn xem xét, trong nồi có thể không phải là Ngân Bằng thịt ư.

Rất nhiều tộc lão mắt lập tức liền đỏ.

Người này là ai?

Quá phách lối, dám tại cửa nhà bọn họ nấu thịt ăn, nấu vẫn là Ngân Bằng thịt.

"Các hạ, ngươi là có hay không cảm thấy hành vi của mình, đã chọc giận tới bản tộc?" Trung niên áo bạc ngậm lấy nộ khí hỏi.

Hắn không có trực tiếp xuất thủ, bởi vì thanh niên trước mặt hắn nhìn không thấu.

Đối phương đã có thể làm ra như vậy hành vi, khả năng là có chỗ dựa.

Thanh niên áo trắng không để ý đến hắn, tự mình cầm lấy muôi lật tới lật lui trong nồi Ngân Bằng thịt, cái mũi ngửi ngửi, lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Thật là thơm a."

"Cái này có thể so sánh bồ câu thịt đại bổ nhiều, ân, thêm chút điểm bột tiêu cay, rất lâu không ăn cay, cay ăn lấy thoải mái hơn một điểm."

"Lớn mật!"

Tam tộc lão cái thứ nhất nhịn không được, dậm chân mà ra, Lâm Đạo cảnh khí tức đột nhiên tuôn ra, không gian đều bị xé nát.

Một đạo đáng sợ đạo pháp, trực kích thanh niên áo trắng nồi trước mặt.

Lúc này, khả năng là trong nồi hơi nóng quá lớn, không thấy rõ trong nồi tình huống, thanh niên áo trắng nhẹ nhàng thổi hơi, thổi tan phía trên nồi hơi nóng.

Thật vừa đúng lúc, tam tộc lão công kích cũng đến.

Phù một tiếng, công kích vừa vặn bị khẩu khí này thổi tắt.

Tê

Tam tộc lão giật mình, vội vã lui lại, ý thức đến đây người không bình thường.

Vừa mới một kích kia hắn tối thiểu dùng bảy thành lực, nhưng lại bị thổi ngụm khí liền diệt, người này thực lực tuyệt không đơn giản.

Không phải hắn có thể đối phó.

"Ngươi đánh ta một thoáng, ta đánh ngươi một thoáng, có lẽ cực kỳ công bằng a?"

Dứt lời, thanh niên áo trắng một bàn tay quăng ra ngoài.

"Càn rỡ! Làm bản tôn không tồn tại?"

Trung niên áo bạc hét lớn một tiếng, đưa tay liền muốn ngăn lại thanh niên áo trắng công kích.

Phốc phốc!

Nháy mắt, hắn liền bị thổi qua chưởng phong xé nát, chết thảm ngay tại chỗ.

Bàn tay thế đi không giảm, chụp về phía tam tộc lão.

"Cứu ta, cứu ta a. . ."

Tam tộc lão điên cuồng chạy trốn, trốn đến hai vị Thái Thượng tộc lão sau lưng.

"Ân? Ngươi làm gì!"

Hai cái Thái Thượng tộc lão hù dọa rạng rỡ đều xanh biếc.

A

Sau khi hét thảm, ba người bị chụp chết tại chỗ..