Chương 115: Các ngươi cũng tới ăn một điểm a

Chương 115: Các ngươi cũng tới ăn một điểm a

"Cái này. . . Người này là ai?"

Một vị tộc lão hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể ngăn không được run rẩy, con mắt trợn tròn, hoảng sợ cực kỳ.

Hắn đã bị hù dọa đến không dám chạy trốn chạy, lòng bàn chân như sinh cái đồng dạng.

Không chỉ là hắn, cái khác hơn hai mươi vị Lâm Đạo cảnh tộc lão, đều bị hù dọa đến chờ tại chỗ, sững sờ nhìn xem Hoa Vân Phi.

Một bàn tay.

Thật đơn giản một bàn tay.

Không chỉ tiện thể đem "Khuyên can" Bán Thánh tộc trưởng tiêu diệt, còn đem hai vị Thái Thượng tộc lão cũng chụp chết.

Bao gồm Lâm Đạo cảnh tầng chín tam tộc lão tại bên trong.

Vị này thanh niên áo trắng một bàn tay, chụp chết ba vị Bán Thánh, một vị Lâm Đạo cảnh tầng chín.

Cái này. . . Là thực lực gì?

Nội tâm của tất cả mọi người đang gầm thét, tại sợ hãi.

"Tiền. . . Tiền bối. . . Chúng ta không oán không cừu, vì sao. . ."

Đại tộc lão chính là Lâm Đạo cảnh viên mãn cấp cường giả, bối phận cực cao, nhưng giờ phút này, hắn nói chuyện cũng không lưu loát, ấp a ấp úng, một câu đều nói không hoàn chỉnh.

"Ân, không tệ, không tệ, quen."

So với bọn hắn, đối diện Hoa Vân Phi lộ ra phong khinh vân đạm.

Bán Thánh kiến, tiện tay có thể giết, không có gì tốt để ý.

Hắn thúc trong nồi thịt, truyền ra trận trận hương thơm, loại này chế biến canh, nhất là tươi đẹp, hơn nữa đại bổ.

Nghe được đại tộc lão lời nói, Hoa Vân Phi cũng là không coi thường hắn, liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng lộ ra nụ cười, nói:

"Không oán không cừu? Quý tộc thật là dễ quên a?"

"Quý tộc gần nhất những ngày này làm cái gì, trong lòng không cân nhắc?"

Nghe vậy, đại tộc lão trừng mắt, không thể tin vào tai của mình, ngữ khí run rẩy nói: "Tiền bối. . . Đúng là Kháo Sơn tông người?"

Hoa Vân Phi nói: "Thế nào, không giống ư?"

"Không. . ." Đại tộc lão quả thực khó có thể tin, mặt ngoài chỉ có Lâm Đạo cảnh trấn giữ Kháo Sơn tông, lại đột nhiên toát ra cái khủng bố như vậy gia hỏa.

Hoa Vân Phi biết hắn muốn nói gì, mây trôi nước chảy nói: "Thế gian này, mắt thấy không nhất định là thật, tai nghe không nhất định là thật."

"Các ngươi chỗ đã thấy, chỉ là chúng ta muốn cho ngươi thấy, hiểu?"

Đại tộc lão bao gồm tộc khác lão vội vàng gật đầu, trong lòng địa chấn.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Kháo Sơn tông đúng là đáng sợ như vậy tồn tại.

Ẩn giấu đi một vị siêu cấp lão tổ!

Người này tuyệt đối là Thánh Nhân cảnh đại năng, đồng thời tại Thánh Nhân cảnh bên trong, cũng đi rất xa.

Không phải không có khả năng dễ dàng như thế đánh giết tộc trưởng cùng hai vị Thái Thượng tộc lão.

"Các ngươi cũng tới ăn một điểm a."

Hoa Vân Phi lấy ra hai mươi chín cái chén, xếp thành một hàng, nói: "Chính mình cầm, đừng khách khí, nếu là muốn uống chút canh, đang tìm ta muốn chén."

Đại tộc lão đám người đưa mắt nhìn nhau, khóc không ra nước mắt.

Người này đến cùng ý tứ gì?

Không giết bọn hắn, ngược lại mời bọn hắn ăn thịt?

Nhìn trong nồi Ngân Bằng thịt, đại tộc lão cảm nhận được Ngân Thiên khí tức, trong lòng căng thẳng, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói:

"Tiền bối, sĩ có thể giết, không thể nhục, tộc ta cũng là có cốt khí. . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nổ tung, thi cốt tách rời, huyết thủy tung toé bốn phía.

Tộc khác trên mặt mo, trên quần áo tung tóe tất cả đều là, hù dọa đến bọn hắn triệt để nghẹn ngào.

Người này quả nhiên là cái ma quỷ, giết người trong vô hình.

Bất quá, đại tộc lão không có chết.

Hoa Vân Phi chỉ là bóp nát thân thể của hắn, đạo đài chờ trọng yếu đồ vật, cũng không phá hủy.

Chỉ thấy tán lạc bốn phía thi khối cùng huyết thủy, nhanh chóng ngưng kết tại một khối, không bao lâu liền ngưng kết thành đại tộc lão bộ dáng.

Giờ phút này, đại tộc lão thật sợ, hắn thở hổn hển, thân thể cúi lấy, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt chỉ có sợ hãi.

Hắn có thể khẳng định.

Trước mắt Ngân Dực Bằng Điểu tộc vị kia tỉnh Thánh Nhân cảnh lão tổ, cũng không phải trước mặt thanh niên này đối thủ!

Nếu muốn đối phó người này, nhất định cần vận dụng đáng sợ nội tình, thậm chí mời ra Chí Tôn binh tới trấn áp hắn.

"Tính toán, cùng các ngươi nói nhảm cũng vô dụng, đem các ngươi lão tổ mời đi ra cùng bản tọa nói chuyện, bản tọa có chuyện tìm hắn."

Hoa Vân Phi nói.

Nguyên cớ không trực tiếp đem Ngân Dực Bằng Điểu tộc diệt tộc, chỉ là bởi vì bọn hắn còn hữu dụng.

Thậm chí, cái khác hai tộc, Thiên Cẩu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc cũng hữu dụng.

"Tốt, ngươi chờ!"

Đại tộc lão không còn dám nói nhảm, sợ lại bạo một lần, vội vã mang theo người khác quay trở về tộc địa bí cảnh.

Nhưng sau một khắc, tộc địa cửa vào bí cảnh dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Chỗ này bí cảnh thế nhưng Chí Tôn lão tổ sáng tạo, gia trì cường đại trận pháp, chỉ cần đóng lại cửa vào, ai cũng vào không được."

Trong bí cảnh, đại tộc lão cười lạnh một tiếng, là hắn khởi động bí cảnh trận pháp, đóng lại cửa vào.

"Xứng đáng là đại tộc lão, chúng ta tấm gương." Có tộc lão nịnh nọt nói.

"Hắc hắc, đối phương thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ bị chúng ta đùa bỡn."

"Đại tộc lão, tranh thủ thời gian thông tri lão tổ di chuyển tộc địa bí cảnh a, đối phương chung quy chặn lấy cửa, cũng không tốt."

"Chúng ta đem vị trí dời đi, dù cho là hắn, cũng rất khó tìm đến."

Đại tộc lão gật gật đầu, nhìn xem bí cảnh lối ra, trên mặt hiện lên một vòng thâm ý nụ cười.

Tộc trưởng đã chết, mấy vị Thái Thượng tộc lão tị thế không ra, bây giờ trong tộc, hắn tối cường.

Tộc trưởng này vị trí, đã là vật trong túi của hắn.

"A ha ha ha. . ."

Đại tộc lão cười một tiếng dài, vì mình cơ trí cảm thấy vui vẻ, hắn nói: "Lão phu liền đi mời lão tổ, các ngươi đi chuẩn bị khởi động di chuyển đại trận muốn dùng vật liệu cùng linh thạch."

"Nhớ kỹ, nhiều chuẩn bị một điểm, phòng ngừa đối phương đột nhiên lại tìm tới cửa."

"Chúng ta phải làm cho tốt tùy thời di chuyển chỗ ở chuẩn bị."

Một vị tộc lão có chút uất ức, nói: "Dù cho hắn là Thánh Nhân, lão tổ cũng không phải là đối thủ, nhưng ta tộc còn có càng mạnh nội tình, cũng có Chí Tôn binh thủ hộ, làm sao đến mức như vậy sợ hắn."

Đại tộc lão nói: "Không phải sợ, mà là không cần thiết triển lộ thực lực, thù này tộc ta tất báo, nhưng bây giờ mạt pháp thời đại áp chế ở dần dần biến mất, đây là đại thế tiến đến điềm báo."

"Hiện nay chủ yếu nhất là tăng thực lực lên cùng bảo tồn thực lực."

"Cùng hắn cùng chết, thắng cũng đặc biệt không sáng suốt."

"Mặt khác hai tộc khẳng định nhìn chằm chằm chúng ta đây, có thể nào tùy ý lộ chân tướng?"

Nói xong, đại tộc lão cũng không quay đầu lại bay đi, lưu cho mọi người một đạo bóng lưng.

Mọi người nhìn đại tộc lão bóng lưng, có mấy người ánh mắt sáng tối chập chờn, hiển nhiên đoán được cái gì.

Nhưng mấy người đều không nói ra.

Cuối cùng tộc trưởng đã chết, nói cái gì đều trễ.

. . .

Đại tộc lão đi tới rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu một toà núi cao ngoại vi.

Phía trước có đặc thù cấm chế, hắn không cách nào tiếp tục tiến lên một bước.

Nơi này, liền là lão tổ bế quan.

Vị lão tổ này, cũng là hiện nay còn thức tỉnh lấy duy nhất lão tổ.

Cái khác lão tổ, trong lúc rảnh rỗi, đều lựa chọn tự phong, "Vĩnh biệt cõi đời" .

Nguyên cớ, một khi trong tộc gặp được tộc trưởng đều không thể quyết định đại sự, đều sẽ tới mời vị lão tổ này xuất sơn.

Đại tộc lão tung bay ở nơi đó, cũng không nói chuyện, hắn tin tưởng, lão tổ đã cảm ứng được hắn.

"Ngân Thần, tới đây có chuyện gì?"

Đại tộc lão trầm ngâm một cái chớp mắt, theo sau đem vừa mới chuyện phát sinh một năm một mười nói ra.

Ầm ầm!

Lập tức, trước mặt núi cao run rẩy kịch liệt xuống.

Một cỗ thánh uy quét ngang mà ra, đại tộc lão trước mặt, xuất hiện một nữ tử.

Nàng tóc dài cao cuộn, mặc màu xanh lá cung trang, dáng người thướt tha, trọn vẹn không giống như là sống mấy ngàn năm lão quái vật, ngược lại phi thường trẻ tuổi.

Đại tộc lão vội vã cúi đầu, không dám nhìn nhiều, nói: "Gặp qua Ngân Tuyết lão tổ."

Ngân Tuyết lão tổ nhìn thẳng đại tộc lão khuôn mặt, đem lòng dạ nhỏ mọn của hắn một chút xem thấu.

Hồi lâu sau, nàng thở thật dài một cái, nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi ý nghĩ cũng không sai, bất quá, sau này ngươi tiếp quản tộc trưởng vị trí."

"Cũng đừng chơi tiểu tâm tư, nếu có thể trợ giúp bộ tộc thực lực tổng hợp nâng cao một bước, ta sẽ hết sức giúp ngươi phá vỡ mà vào Thánh Nhân cấp."

"Cuối cùng thiên phú của ngươi mạnh hơn Ngân Chiến, hơn nữa càng trẻ tuổi."

Ngân Chiến liền là trung niên áo bạc tộc trưởng danh tự.

"Hiện tại, theo ta tiến về tộc địa trận nhãn, thôi động di chuyển đại trận, đem tộc địa chuyển sang nơi khác." Ngân Tuyết lão tổ nói.

Đột nhiên.

Một trắng y phục thanh niên theo đại tộc lão trên mình đi ra.

"? ? ?"

Đại tộc lão ngốc ngay tại chỗ.

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh cách hắn chỉ có một quyền khoảng cách thanh niên áo trắng, sắc mặt nháy mắt tuyết trắng..