Chương 116: Ta dĩ nhiên. . . Không phá được phòng

Chương 116: Ta dĩ nhiên. . . Không phá được phòng

Hắn không nghĩ tới, càng không cảm ứng được, thanh niên áo trắng, là khi nào dung nhập thân thể của hắn.

Chính mình cứ như vậy đem hắn mang vào tộc địa, còn đưa đến Ngân Tuyết lão tổ trước mặt.

Ngân Tuyết lão tổ nhìn thấy đại tộc lão sắc mặt, nháy mắt minh bạch thanh niên áo trắng thân phận, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, nói:

"Các hạ có chút không coi ai ra gì a?"

"Ngân Dực Bằng Điểu tộc cũng không phải ai cũng có thể xông."

Hoa Vân Phi mặt không biểu tình, nhìn xem Ngân Tuyết lão tổ, nói: "Bản tôn tới đây, là cho tộc ngươi mặt mũi, chớ có không biết điều."

"Không phải, ngày mai toàn bộ Đông vực, liền sẽ truyền ra Ngân Dực Bằng Điểu tộc bị diệt tộc tin tức."

Ngân Tuyết lão tổ sắc mặt khó coi, tinh xảo trang nhã trang dung đều có chút vặn vẹo, nàng không nghĩ đến người này lại như vậy cuồng.

Chẳng lẽ, hắn cho là chỉ dựa vào chính mình một người, liền có thể lật diệt toàn bộ Ngân Dực Bằng Điểu tộc?

Coi là thật người không biết không sợ!

"A, ta ngược lại muốn xem xem, các hạ đến tột cùng có cái gì tư cách phách lối!"

Ngân Tuyết lão tổ giận quá thành cười, thân ở tộc địa, nàng không có khả năng bị Hoa Vân Phi một câu hù sợ.

Có thể trở thành Thánh Nhân cấp cường giả, nàng gió to sóng lớn gì chưa từng thấy?

Chỉ thấy tay nàng vung lên, đem mộng ngay tại chỗ đại tộc lão truyền tới bên ngoài chiến trường, theo sau thét dài một tiếng, âm thanh xé rách Kim Thạch, xuyên qua thương khung.

Tay của nàng hóa thành một cái màu vàng bạc lợi trảo, sắc bén bức người, chụp vào Hoa Vân Phi.

"Chỉ là Thánh Nhân cảnh tầng bốn, cũng dám chặt chẽ dũng?"

Tại trong mắt Hoa Vân Phi, tin tức của Ngân Tuyết lão tổ không chỗ trốn giấu, nhìn một cái không sót gì.

[ tính danh: Ngân Tuyết ]

[ tuổi tác: 4,250 tuổi ]

[ cảnh giới: Thánh Nhân cảnh tầng bốn ]

[ thân phận: Ngân Dực Bằng Điểu tộc lão tổ ]

[ tư chất tu luyện: Đạo giai thượng phẩm ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai hạ phẩm không gian chi đạo thiên phú, đạo giai cực phẩm kim đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Côn Bằng Chiến Thể (huyết mạch phản tổ một thành) ]

[ công pháp: Ngân Bằng Chí Tôn Công (Chí Tôn cấp) ]

[ thần thông: Côn Bằng biến, phong hành cửu thiên ]

[ pháp khí: Côn Bằng Chiến Y (Thánh Nhân cấp hàng nhái) ]

[ khí vận: Màu tím ]

. . .

Không thể không nói, cái này Ngân Tuyết lão tổ tư chất coi như không tệ, thể nội Côn Bằng huyết mạch thức tỉnh một thành, có phản tổ dấu hiệu.

Nhưng đối với nhìn quen Diệp Bất Phàm mấy người tư chất Hoa Vân Phi tới nói.

Loại tư chất này miễn cưỡng có thể xưng là bất nhập lưu.

Cũng tạm được.

Keng

Chói tai xé rách âm hưởng lên, như là toản thạch vạch thủy tinh âm thanh, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Ngân Tuyết lão tổ lợi trảo chộp vào Hoa Vân Phi trước mặt ba tấc hộ thể linh lực bên trên, lại mang theo liên tiếp tia lửa.

"Ta dĩ nhiên. . . Không phá được phòng!"

Ngân Tuyết lão tổ lui lại mấy bước, nhìn xem trong tay đã mài trọc móng tay, lâm vào bản thân hoài nghi.

"Ta không tin!"

Ngân Tuyết lão tổ đối thực lực của mình đặc biệt tự tin, không nói đánh bại Hoa Vân Phi, tối thiểu không nên không phá được phòng.

Dạng kia đối với nàng mà nói, là sỉ nhục lớn lao.

Trong cơ thể nàng thế nhưng thức tỉnh một thành Côn Bằng huyết mạch, chiến lực mạnh mẽ, viễn siêu cái khác đồng tộc cường giả.

"Côn Bằng Chiến Y!"

Ngân Tuyết lão tổ gầm thét một tiếng, trên mình sáng lên chói mắt kim quang.

Một bộ hoàng kim khải giáp xuất hiện, đem Ngân Tuyết lão tổ thân thể dung nhập trong đó.

Theo sau hoàng kim khải giáp liên tiếp biến động ngoại hình, tại hoàn mỹ dán vào Ngân Tuyết lão tổ thân thể phía sau mới dừng lại.

Hoàng kim khải giáp sau lưng, còn có một đôi cánh màu vàng, mười điểm huyễn lệ.

Cánh mỗi một cái lông vũ, đều như là một cái tuyệt thế bảo kiếm, tràn ngập sắc bén lực công kích.

Mang vào Côn Bằng Chiến Y Ngân Tuyết lão tổ, khí tức tăng vọt, khí thế cường đại xé rách thương khung, để thiên địa ảm đạm vô quang.

"Ngược lại hơi bị đẹp trai, rất giống kiếp trước nhìn qua nào đó bộ hoạt hình bên trong một toà thánh y."

Hoa Vân Phi mang theo vẻ hân thưởng, liếc nhìn Ngân Tuyết lão tổ toàn thân, bình luận.

"Ta ngược lại muốn xem xem, thực lực của ngươi đến tột cùng xứng hay không mà đến ngươi ngạo khí."

Ngân Tuyết lão tổ dung hợp Côn Bằng Chiến Y phía sau, âm thanh có thay đổi, càng thêm có lực, tràn ngập nhuệ khí.

Nàng phóng tới không trung, theo sau đáp xuống, quanh thân lại xuất hiện một cái Côn Bằng hư ảnh.

Côn Bằng hư ảnh kêu gọi, âm thanh xé rách Kim Thạch, xuyên qua Vân Tiêu, lao xuống hướng Hoa Vân Phi.

"Ngươi vẫn là đem Chí Tôn binh mời ra đây, Thánh Nhân cấp Côn Bằng Chiến Y, có thể không đáng chú ý."

Hoa Vân Phi đưa tay một chỉ, đầu ngón tay kích xạ ra một đạo lưu quang, nháy mắt xuyên thủng ngực Ngân Tuyết lão tổ.

Phốc

Nàng phun máu lui lại, quanh thân Côn Bằng hư ảnh biến mất, liền Côn Bằng Chiến Y cũng bị nàng thu vào, lộ ra tuyết trắng khuôn mặt.

Ngân Tuyết lão tổ che ngực, khóe miệng chứa máu, một mặt chán chường.

Trước mắt thanh niên này thực lực, sâu không lường được!

Nàng trọn vẹn không phải là đối thủ, sau khi giao thủ, thậm chí không nhấc lên được một điểm còn dám cùng đối kháng dũng khí.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Ngân Tuyết lão tổ đong đưa cười lạnh, nói: "Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ như vậy."

Hiện tại chỉ có Chí Tôn binh mới có thể giúp nàng một chút sức lực, có lẽ có đánh bại Hoa Vân Phi khả năng.

Chỉ thấy nàng liên tiếp bấm niệm pháp quyết, dẫn động thiên địa chi lực, lập tức toà núi cao này phía sau, một kiện hoàng kim bảo y phóng lên tận trời.

Hoàng kim bảo y cùng cái kia Côn Bằng Chiến Y không có sai biệt.

Côn Bằng Chiến Y chính là hàng nhái.

Mà hoàng kim bảo y chính là trong truyền thuyết Ngân Dực Bằng Điểu tộc vị kia suýt nữa chứng đạo Chí Tôn binh khí.

Chí Tôn binh —— Côn Bằng Chiến Y!

Đáng sợ Chí Tôn pháp tắc phủ xuống, mây gió đất trời biến sắc, cuốn lên ngập trời phong bạo.

Chí Tôn, chính là gần với Đại Đế tồn tại, từng bước vào Đế cảnh, chỉ là Độ Kiếp thất bại rơi xuống mà thôi.

Bực này nhân vật binh khí, đặc biệt đáng sợ.

Nhưng cũng sợ Côn Bằng Chiến Y mới xuất hiện, không chờ Ngân Tuyết lão tổ cùng hắn dung hợp.

Trong bầu trời, một tôn xưa cũ tứ phương đại đỉnh đột nhiên xuất hiện, trực tiếp nện ở Côn Bằng Chiến Y bên trên.

Oành

Ầm ầm!

Côn Bằng Chiến Y bị đè ép đập vào mặt đất, đại địa nháy mắt rạn nứt, chỉnh tọa bí cảnh đều phát sinh đại địa chấn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Động tĩnh khổng lồ, khiến vô số Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả phóng tới không trung.

Khi thấy Ngân Tuyết lão tổ trọng thương đứng ở cái kia thời điểm, từng cái khiếp sợ nói không ra lời.

"Ngân Tuyết lão tổ. . . Hình như bị thương nặng, thương tổn nàng, là trước mặt thanh niên kia ư? Hắn là ai?"

"Đại tộc lão ngay tại một bên, nhưng cũng không dám nhúng tay, đối phương nhất định là siêu cấp đại năng."

"Mạnh như thế người là thế nào vào tộc địa?"

"Vừa mới động tĩnh là. . ."

Có người mắt sắc, liếc nhìn rạn nứt khắp mặt đất trung tâm, bị áp chế Côn Bằng Chiến Y.

Tê

"Tộc ta Chí Tôn binh lại bị chiếc đỉnh lớn kia áp chế!"

"Là Cực Đạo Đế Binh, chiếc đỉnh lớn kia là Cực Đạo Đế Binh!"

Đi chuẩn bị di chuyển đại trận tài liệu mấy vị tộc lão đứng ở không trung, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Thanh niên áo trắng bọn hắn tự nhiên nhận thức, cái này Cực Đạo Đế Binh cũng là hắn sao?

Người này đến cùng là thân phận như thế nào?

Kháo Sơn tông làm sao có khả năng nắm giữ Cực Đạo Đế Binh?

Nếu có, bọn hắn cũng sẽ không chỉ là một cái bất nhập lưu thế lực.

"Hắc hắc, tiểu gia cũng có người có thể khi dễ."

Phía dưới mặt đất, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cười quái dị.

Hắn bình thường cũng không có ít bị Hỗn Độn Chung bắt nạt, trong lòng uất ức không được.

Hôm nay cuối cùng để hắn hãnh diện.

Thoải mái a.

"Đáng giận, ngươi là ai, cho bản tôn lăn đi!" Côn Bằng Chiến Y liều mạng giãy dụa, muốn chạy trốn.

"Đừng ngọ nguậy, ngươi càng giãy dụa ta liền càng hưng phấn, ha ha ha. . ."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế đạo pháp tắc áp chế gắt gao Côn Bằng Chiến Y, khiến hắn động đậy không được, cái này hoàn toàn là hàng duy đả kích.

Côn Bằng Chiến Y trong chốc lát liền bị đánh không còn cách nào khác, yên tĩnh thu lại Chí Tôn pháp tắc, không giãy dụa nữa.

"Đỉnh ca, cầu thả." Trong Côn Bằng Chiến Y truyền đến một thanh âm.

"Khặc khặc!" Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cười quái dị, trong lòng thoải mái vô cùng, sau này hắn cũng là có tiểu đệ người.

Theo sau, hắn mang theo Côn Bằng Chiến Y, bay đến Hoa Vân Phi trước mặt.

"Lão đại, có thể đem hắn thu vào Tử Phủ động thiên ư? Ta muốn đem hắn giới thiệu cho cái kia phá chuông."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói: "Tự nhiên có thể."

Nói lấy, hắn thi triển Đại Hóa Càn Khôn, muốn đem Côn Bằng Chiến Y thu vào thể nội.

"Không, không phải cái gì rác rưởi đều có thể khiến bản tôn thần phục."

Côn Bằng Chiến Y bắt đầu giãy dụa, không nguyện bị Hoa Vân Phi thu phục.

"Tiểu bằng, ngươi phải nghe lời, đừng để đỉnh ca động thủ."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh phóng thích đế đạo pháp tắc, "An ủi" Côn Bằng Chiến Y.

Cuối cùng, Côn Bằng Chiến Y bị đả động.

Hắn không giãy dụa nữa, mặc cho Hoa Vân Phi đem hắn thu đi vào.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cũng theo sát phía sau, vọt vào Tử Phủ động thiên.

"Rách rưới chuông, tới chiến!"

Không vào Tử Phủ động thiên, hắn liền lớn tiếng khiêu chiến.

. . .

Ngân Tuyết lão tổ đã trợn tròn mắt, thậm chí quên đi ngực đau đớn, cùng đại tộc lão liếc nhau, đều là bất đắc dĩ cười một tiếng.

Loại này đại năng, đã vượt ra khỏi Ngân Dực Bằng Điểu tộc có khả năng đối phó cực hạn.

Liền lão tổ lưu lại Chí Tôn binh đều khuất phục tại đối phương "Dâm uy" phía dưới, bọn hắn còn có cái gì lá lách?

Ngân Tuyết lão tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiền bối, phía trước ngươi muốn nói cái gì, chúng ta ngồi xuống trò chuyện.".