Chương 117: Chúng ta là bạn tốt

Chương 117: Chúng ta là bạn tốt

"Sớm nhiều như vậy tốt, chém chém giết giết, không phải bản tọa bản ý."

Hoa Vân Phi mu bàn tay tại sau lưng, cười ha ha, lộ ra vui mừng nụ cười.

Ngực Ngân Tuyết lão tổ thương thế khôi phục như ban đầu, bên nàng thân duỗi tay ra, nói: "Tiền bối, mời!"

Nàng đã bỏ đi chống lại.

Càng buông tha trong lòng còn sót lại một chút tôn nghiêm.

Mạnh như thế người, Ngân Dực Bằng Điểu tộc đắc tội không nổi.

Chỉ có thuận theo, mới có đường sống.

Ngân Tuyết lão tổ cũng muốn lên Hoa Vân Phi khi mới xuất hiện nói câu nói kia.

Hoàn toàn chính xác, hắn nếu muốn, thật có thể hủy diệt toàn bộ Ngân Dực Bằng Điểu tộc.

Đồng thời không cần đích thân động thủ.

Cái này Cực Đạo Đế Binh liền có thể làm đến.

Ngân Tuyết lão tổ dẫn Hoa Vân Phi, tiến vào chính mình chỗ ở núi cao nội bộ.

Nơi này đúng là một toà hoa viên, mọc đầy kỳ hoa dị thảo, trong không khí tung bay hương hoa.

Hoa viên chính giữa, có một toà Hoa Đằng biên chế đình, nội bộ trưng bày một bộ tinh xảo bàn ghế.

"Tiền bối, mời ngồi." Ngân Tuyết lão tổ cung kính nói.

Ừm

Hoa Vân Phi mặt không thay đổi ngồi xuống, liếc mắt xung quanh duyên dáng hoàn cảnh, nói: "Nhìn tới ngươi cũng là biết hưởng thụ người."

Ngân Tuyết lão tổ nói: "Hiện nay mạt pháp thời đại, tu luyện quá khó, tu luyện phía sau, cũng là có thời gian loay hoay hoa cỏ."

Nàng nói tiếp: "Tiền bối, phía trước ngươi nói cho đúng là chuyện gì?"

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi nói, Ngân Dực Bằng Điểu tộc xâm lấn ta Kháo Sơn tông địa giới, bản tọa có nên hay không diệt ngươi toàn tộc?"

Ngân Tuyết lão tổ sắc mặt có chút khó coi, nói: "Trên lý luận nên như vậy."

"Nhưng còn mời tiền bối hạ thủ lưu tình, còn sống Ngân Dực Bằng Điểu tộc dù sao cũng hơn diệt đi Ngân Dực Bằng Điểu tộc hữu dụng nhiều."

Hoa Vân Phi lộ ra nụ cười, "Ngược lại người thông minh."

"Bất quá, bản tọa không diệt tộc, cũng không phải các ngươi còn hữu dụng."

"Chỉ là bởi vì, các ngươi căn bản không tạo thành thương vong gì, vậy mới khiến bản tọa sinh ra một cái ý nghĩ."

"Không phải. . . Các ngươi liền là có thiên đại tác dụng, dám đồ sát tông ta người, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ngân Tuyết lão tổ một chân quỳ xuống, nói: "Đa tạ tiền bối ân không giết."

"Lên a." Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Sau này, Ngân Dực Bằng Điểu tộc mặt ngoài liền là Kháo Sơn tông bằng hữu."

"Hảo hữu chí giao."

Ngân Tuyết lão tổ không rõ ràng cho lắm, nói: "Sau đó thì sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Tiếp đó, Kháo Sơn tông địa giới đã xảy ra chuyện gì, các ngươi nhất định cần xông lên phía trước nhất."

"Tông ta tôn chỉ tuân theo liền là có thể không xuất thủ, liền không xuất thủ."

"Tất nhiên, lúc nên xuất thủ, cũng tuyệt không do dự, lại là lôi đình một kích."

Trong lòng Ngân Tuyết lão tổ thở dài, Ngân Dực Bằng Điểu tộc tương lai khiến hắn nàng lo lắng.

Hoa Vân Phi ý tứ rất rõ ràng, liền là để Ngân Dực Bằng Điểu tộc thần phục Kháo Sơn tông, cung cấp tông môn thúc giục.

Là cái hô tức tới vung liền đi đồ chơi.

Nói đơn giản một chút: Là cái miễn phí tay chân!

"Tộc ngươi xâm lấn tông ta lãnh địa, tiểu làm trừng trị, bản tọa làm có lẽ không quá phận a?"

Hoa Vân Phi nhìn thẳng Ngân Tuyết lão tổ.

"Không quá phận, hết thảy nghe theo tiền bối xử trí."

Ngân Tuyết lão tổ nào dám nói một chữ "Không".

Hiện tại, toàn bộ Ngân Dực Bằng Điểu tộc tính mạng đều tại trên tay đối phương.

Nàng như thái độ không đúng, gây nên đối phương không nhanh, e rằng toàn bộ Ngân Dực Bằng Điểu tộc nguy rồi.

Hưu

Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết, đánh vào một đạo phù ấn, khắc vào Ngân Tuyết lão tổ thể nội.

"Từ nay về sau, Ngân Dực Bằng Điểu tộc liền là Kháo Sơn tông thuộc hạ tộc, như có làm trái, cả tộc nháy mắt diệt!"

Đây là huyết mạch nguyền rủa.

Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không nuôi hổ gây họa.

Hắn sẽ ở an toàn nhất trên cơ sở, thay Kháo Sơn tông tìm một nhóm miễn phí tay chân.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc không kém.

Sau này một chút lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, liền không cần lại làm phiền Kháo Sơn tông xuất thủ.

Những cái này thuộc hạ tộc liền có thể thay bọn hắn giải quyết.

"Ngân Dực Bằng Điểu tộc tương lai. . . Xong!"

"Triệt để hủy ở trên tay của ta, ta là một cái tội nhân."

Ngân Tuyết lão tổ thống khổ nhắm mắt lại, ngũ quan xinh xắn lộ ra vẻ u sầu.

Hoa Vân Phi phía dưới huyết mạch nguyền rủa, cực kỳ đặc thù, nàng đã cảm nhận được.

Nguyền rủa này, xuôi theo huyết mạch của nàng, đã lan tràn tới tộc nhân khác thể nội!

Nguyền rủa bên trong đã bao hàm Hoa Vân Phi mệnh lệnh, chỉ cần làm trái, liền sẽ tử vong.

Sau này, tất cả Ngân Dực Bằng Điểu, đều phải vô điều kiện nghe theo Kháo Sơn tông mệnh lệnh.

Nếu có làm trái, cả tộc đều diệt.

Hoa Vân Phi nhìn xem Ngân Tuyết lão tổ vẻ mặt thống khổ, lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi cũng không cần đắng như vậy đại thù sâu, đi theo bản tọa lăn lộn, tương lai sẽ bừng sáng."

"Dù cho các ngươi là thuộc hạ tộc, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Nói lấy, hắn lấy ra một hạt đặc thù đan dược, ném cho Ngân Tuyết lão tổ.

"Có đan vân Thánh Đan, có thể nói cực phẩm!"

Ngân Tuyết lão tổ nhìn trong tay Thánh Đan, lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiền bối, đây là. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Đừng hỏi, ăn vào, sẽ cho ngươi cái kinh hỉ."

Ngân Tuyết lão tổ mang theo nghi hoặc, môi đỏ hơi mở, đem đan dược bỏ vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một dòng nước ấm xuôi theo cổ họng chảy xuống, nháy mắt tại nàng toàn thân tản ra.

Oanh

Trên người nàng đột ngột khí tức đột nhiên bạo động, ngăn cản nàng mấy trăm năm bình cảnh, đúng là trực tiếp đột phá.

"Ta đã kẹt ở Thánh Nhân cảnh tầng bốn ba trăm năm, hôm nay vậy mà liền như vậy đột phá. . ."

Ngân Tuyết lão tổ ánh mắt đờ đẫn, không thể tin nói: "Cuối cùng là cái gì thần đan?"

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, cấp bách muốn biết đáp án.

Như vậy thần đan, nếu là cho nhiều nàng mấy khỏa, đây chẳng phải là. . .

"Không phải thứ gì đáng tiền, bản tọa có rất nhiều."

"Nhưng không có khả năng liền dễ dàng như vậy thưởng cho ngươi."

"Vừa mới khỏa kia coi như đưa cho ngươi ích lợi, đằng sau có thể hay không đạt được, liền xem ngươi biểu hiện."

Hoa Vân Phi cười lấy nói.

Muốn cho ngựa chạy, trước hết để nó ăn no.

Tuy là hắn khống chế Ngân Dực Bằng Điểu tộc, nhưng càng muốn khống chế một cái cam tâm tình nguyện thay hắn làm việc cường tộc.

Sau này, tại hắn tỉ mỉ dạy dỗ phía dưới, hắn tin tưởng, dù cho giải trừ huyết mạch nguyền rủa, Ngân Dực Bằng Điểu tộc cũng sẽ cam tâm để cho hắn sử dụng, làm Kháo Sơn tông sử dụng.

"Có rất nhiều!"

Ngân Tuyết lão tổ hít thở có chút gấp rút, thành công bắt lấy trọng điểm.

Nàng vội vã quỳ rạp xuống đất, gấp giọng nói: "Ngân Tuyết nhất định không phụ tiền bối giao phó, nghiêm túc làm Kháo Sơn tông bằng hữu."

"Có việc, Ngân Dực Bằng Điểu tộc nhất định xông lên phía trước nhất!"

Nàng tại tuyên thệ hiệu trung.

Viên đan dược kia thành công đả động nàng.

Dù cho Ngân Dực Bằng Điểu tộc chính là Chí Tôn nhất tộc, nhưng cũng không nghe nói lại có đan dược có thể làm cho Thánh Nhân tại chỗ đột phá.

Cảnh giới thấp Phá Kính Đan, nàng ngược lại nghe nói qua, nhưng loại này trái ngược lẽ thường đan dược, thế gian cũng ít lại càng ít.

Người này, nhất định là một vị siêu cấp đại năng!

Kháo Sơn tông, nhất định là một cái siêu cấp đại tông.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc đi theo Kháo Sơn tông lăn lộn, nói không chắc có thể lại sáng tạo huy hoàng!

Đây là Ngân Tuyết lão tổ giờ phút này trong lòng tất cả ý nghĩ.

Hoa Vân Phi lần nữa lấy ra một khỏa đan dược, nhưng không phải cho Ngân Tuyết lão tổ, nói:

"Đem viên đan dược kia đưa đến Lục Giác Man Ngưu tộc lão tổ trên tay."

"Nhớ kỹ, muốn giao đến trên tay hắn."

Ngân Tuyết lão tổ tiếp nhận Thánh Đan, trịnh trọng thu vào.

Nàng tuy là tâm động, nhưng tuyệt sẽ không đánh khoả này Thánh Đan chủ kiến.

Một hồi đầy đủ bữa bữa no, nàng vẫn là phân rõ.

Ngân Tuyết lão tổ nói: "Đan dược đưa cho man ngưu lão tổ phía sau, ta nên làm như thế nào?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, nâng bình trà lên pha chén trà, giơ lên chén trà nhấp miệng, nói:

"Giao cho hắn, ngươi tự nhiên là biết."

"Không cần hỏi nhiều, hết thảy đều tại bản tọa kế hoạch bên trong."

Hoa Vân Phi hình tượng tại trong lòng Ngân Tuyết triệt để cao lớn lên.

Nàng đang nghĩ, Hoa Vân Phi thân phận chân thật lại là Kháo Sơn tông trong lịch sử vị nào lão tổ?

Có thể nuôi dưỡng được như vậy chỗ dựa của nhân vật tông, lại đến tột cùng mạnh bao nhiêu?.