Chương 118: Bồi thường sự tình, bảo đảm ngài vừa ý

Chương 118: Bồi thường sự tình, bảo đảm ngài vừa ý

"Trước phái người đem xâm lấn Kháo Sơn tông lãnh địa cường giả rút về tới."

"Cũng thông tri cái khác hai tộc, nói cho bọn hắn kế hoạch có biến, để bọn hắn tạm thời rút lui."

"Lấy thân phận của ngươi thực lực, muốn làm đến không khó a?"

Hoa Vân Phi tuyên bố cái thứ nhất mệnh lệnh.

Ngân Tuyết lão tổ gật đầu, lộ ra một vòng ngạo nghễ, nói:

"Thiên Cẩu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc hai vị lão tổ đều không phải là đối thủ của ta, chút mặt mũi này, bọn hắn tự nhiên sẽ cho."

"Hơn nữa, nói đi nói lại, lần này hai tộc phụ trách việc này người quyết định liền tộc trưởng đều không phải, bọn hắn lại không dám không nghe chỉ thị của ta."

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Như thế tốt lắm, Ngân Dực Bằng Điểu tộc bảo khố ở đâu?"

Trong lòng Ngân Tuyết lão tổ giật mình, thầm nghĩ vẫn là không tránh thoát ư?

Nàng vừa mới vẫn tại lo lắng Hoa Vân Phi có câu hỏi này.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc đã mất đi Côn Bằng Chiến Y, nếu là bảo khố lại bị chuyển không, sau này, Ngân Dực Bằng Điểu tộc chắc chắn hướng đi suy bại.

Thậm chí mất đi Chí Tôn binh thủ hộ, Ngân Dực Bằng Điểu tộc lúc nào cũng có thể bị cái khác Thái Cổ chủng tộc để mắt tới, có diệt tộc nguy cơ.

"Ngân Dực Bằng Điểu tộc đồ vật, bản tọa chướng mắt, ngươi không cần khẩn trương."

"Tộc ngươi lần này mặc dù không tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn, nhưng chung quy làm loạn một phương, nguyên cớ, cần cho bồi thường, bù đắp những cái kia bị các ngươi xâm lấn địa phương."

"Thế nào bồi thường, ngươi nhìn xem cho là được."

Ngân Tuyết lão tổ nhẹ nhàng thở ra, chỉ là bồi thường, nàng vẫn là có thể tiếp nhận.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc gia đại nghiệp đại, một điểm nhỏ tiền vẫn là bồi thường nổi.

Thậm chí, làm nịnh nọt trước mặt thanh niên mặc áo trắng này, nàng sẽ nhiều bồi thường một điểm, tới tranh thủ hảo cảm.

Mục đích của nàng rất đơn giản, nhiều đạt được mấy khỏa phía trước Thánh Đan là được.

Từ nhỏ đến lớn, mục tiêu của nàng liền là tu luyện tới Thánh Vương cảnh.

Nhưng sinh không gặp thời, hiện nay mạt pháp thời đại, linh khí thiếu thốn, tu luyện cực chậm.

Nàng đã bốn ngàn tuổi có thừa, lại khó khăn lắm tu luyện tới Thánh Nhân cảnh tầng bốn, khoảng cách mục tiêu của nàng còn rất xa đường.

Hôm nay, Hoa Vân Phi móc ra đan dược, cho nàng hi vọng, hình như Thánh Vương cảnh đã tại hướng nàng vẫy chào.

"Tiền bối, bồi thường sự tình, bảo đảm ngài vừa ý!"

"Tuyệt đối đúng chỗ!"

Nghe được Ngân Tuyết lão tổ lời thề son sắt bảo đảm, Hoa Vân Phi vừa ý cười một tiếng, nói:

"Tộc ngươi biểu hiện tốt lời nói, Côn Bằng Chiến Y còn cho các ngươi, cuối cùng bản tọa cũng không thiếu binh khí dùng."

Mắt Ngân Tuyết lão tổ sáng lên, đối Hoa Vân Phi triệt để lau mắt mà nhìn.

Thanh niên này đến cùng là người nào? Cách cục càng như thế lớn.

Hắn nhìn thấy cũng không phải trước mắt lợi ích, mà là kế lâu dài.

Hắn hiểu được, bằng hữu chân chính, là cần thổ lộ tâm tình.

Như Ngân Dực Bằng Điểu tộc có thể chân chính trở thành tâm phúc của hắn, xa như vậy so khống chế tới hiệu quả tốt.

Hoa Vân Phi đứng dậy, nói: "Nhớ kỹ, Kháo Sơn tông là Ngân Dực Bằng Điểu tộc bằng hữu, rất chắc bằng hữu!"

Một câu khắc vào trong huyết mạch, truyền đạt đến Ngân Dực Bằng Điểu tộc mỗi người trong đầu, bọn hắn chỉ cảm thấy đến trong đầu nhiều đồ vật gì.

"Tông ta điệu thấp, tộc ngươi nhớ đến che chở, gánh càng nhiều, ban thưởng càng phong phú."

Dứt lời, bóng dáng Hoa Vân Phi biến mất, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua, toàn bộ tộc địa bí cảnh thiên cơ nhân quả đều bị lật úp.

Phía trước những cái kia gặp qua hắn tộc lão cùng các đệ tử, tại vô ý thức bên trong quên đi cái gì.

"Kháo Sơn tông. . . Ưa thích điệu thấp. . ."

Ngân Tuyết lão tổ nhìn xem Hoa Vân Phi biến mất địa phương, nói: "Có nhiều điệu thấp đây?"

Theo sau, sắc mặt nàng yên lặng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã tại núi cao bên ngoài.

Xa xa đại tộc lão cũng không rời đi, nhìn thấy Ngân Tuyết lão tổ hiện thân, hắn vội vã bay đến bên cạnh, nhìn chung quanh một chút, nói: "Vị kia Kháo Sơn tông tiền bối đây?"

Trong đầu của hắn đã quên Hoa Vân Phi bộ dáng, chỉ nhớ đến có người đến qua.

Một cái rất mạnh rất mạnh người.

"Không nên hỏi cũng đừng hỏi."

Ngân Tuyết lão tổ sắc mặt khôi phục trước kia lạnh giá, ngũ quan xinh xắn, mang theo hàn khí, nói: "Đại tộc lão, sau này ngươi chính là Ngân Dực Bằng Điểu tộc tộc trưởng đương nhiệm."

Đại tộc lão Ngân Thần sửng sốt một cái chớp mắt, nàng không nghĩ tới lão tổ lại nhanh như vậy liền hạ xuống mệnh lệnh.

Ngạc nhiên khom người nói: "Ngân Thần nhất định không phụ lão tổ kỳ vọng, nhất định đem dẫn dắt Ngân Dực Bằng Điểu tộc đi về phía huy hoàng."

Ngân Tuyết lão tổ nâng lên tay, ngăn cản hắn nói tiếp, nói: "Vẽ bánh nướng lời nói cũng không cần nói."

"Tộc trưởng, hiện tại ngươi lập tức phái các vị tộc lão, tiến về tộc ta xâm lấn Kháo Sơn tông nơi khởi nguồn, triệu hồi tất cả mọi người."

"Cũng để cái khác hai tộc tạm thời rút lui. . ."

Ngân Thần huyết mạch chỗ sâu, đã khắc lên Kháo Sơn tông hảo hữu bảng hiệu.

Hắn tự nhiên cầu không được làm như vậy, dù cho làm lợi ích, Ngân Dực Bằng Điểu tộc cũng không thể nhân bánh bằng hữu vào bất nghĩa.

"Ta lập tức đi ngay, nhưng, lão tổ, hai tộc như không nghe, làm thế nào?"

Ngân Thần lo lắng nói: "Cái kia hai tộc tính tình, thế nhưng rất thúi, nhất là Thiên Cẩu tộc, miệng của bọn hắn liền không sạch sẽ qua."

Hưu

Ngân Tuyết lão tổ cũng chỉ dẫn ra, đánh ra mười đạo lưu quang dung nhập Ngân Thần thân thể, nói: "Đây là ta mười đánh lực lượng, ai như khăng khăng không lùi, liền tiễn hắn đi chết."

Trong lòng Ngân Thần chấn động, hắn cảm giác Ngân Tuyết lão tổ có chút khác biệt, hình như càng cường thế, nói: "Được!"

Trả lời phía sau, Ngân Thần lui lại mấy bước, theo sau quay người đi xa.

. . .

Thiên Tuyền cổ thành.

"Tới, lại đến, bản tọa còn không tận hứng!"

Trên bầu trời, Vô Cực Chân Nhân hỏa lực đặc biệt mãnh, đuổi theo bốn vị Thiên Nhân cảnh giết lung tung.

"Gia hỏa này có gì đó quái lạ, cảnh giới chợt cao chợt thấp."

"Các ngươi có hay không có phát giác được?"

"Hoàn toàn chính xác, vừa mới ta cùng hắn giao thủ trong nháy mắt, hắn dĩ nhiên bạo phát ra Thiên Nhân cảnh tầng sáu tu vi."

"Gia hỏa này cảnh giới có thể mới Thiên Nhân cảnh tầng một. . . Hắn nhất định là sử dụng đặc thù bí pháp, cưỡng ép nâng cao thực lực."

Thiên Cẩu tộc Thiên Nhân cảnh cường giả nói.

Suy đoán của hắn, lập tức gây nên ba người khác nhất trí tán đồng.

"Hẳn là dạng này, xứng đáng là một phong thủ tọa, loại này bí pháp có cực lớn khả năng tổn hại căn cơ, một chút mất tập trung, tiền đồ hủy hết."

"Phần này giác ngộ, dù cho xem như địch nhân, ta đều rất bội phục hắn!"

Ngân Dực Bằng Điểu tộc Thiên Nhân cảnh cường giả nói.

Vừa mới nói xong, thân thể của hắn như giật điện run một cái, trong đầu đột nhiên nhiều một chút đồ vật.

Trong bốn người, có hai vị đều là Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả.

Hai người liếc nhau, xác nhận đối phương giống như chính mình phía sau, âm thầm truyền âm.

"Thu chút lực, tìm cái lý do chuồn mất là được, không nghĩ tới tộc ta tổ tiên cùng Kháo Sơn tông đúng là thế giao, là bạn tốt."

"Như vậy đại sự, ta hậu bối đệ tử dĩ nhiên không biết rõ."

"Khả năng là quá xa xưa, bất quá, đảm bảo an toàn, vẫn là đi về trước hỏi một chút lão tổ, đừng đánh nữa nửa ngày, là trợ giúp người khác đánh người nhà, cái này không nháo Ô Long?"

Hai người quyết định mượn cớ chuồn đi, trở về xác nhận tin tức độ chuẩn xác.

"Ăn bản tọa một kiếm!"

Vô Cực Chân Nhân như là một cái chiến thần, quanh thân huyết khí sôi trào, Thiên Nhân cảnh khí tức không chút nào keo kiệt tuôn ra.

Hắn nắm lấy một thanh dài đến bốn mươi mét đại kiếm, gặp bốn người kia bên trong có hai người lại châu đầu ghé tai, nhìn trong lòng hắn tới tức giận, trực tiếp tế ra một kiếm.

"Cơ hội tới!"

Trở thành đối tượng công kích hai vị Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bọn hắn còn đang phiền não thế nào chuồn đi đây, không phải sao, cơ hội tới.

Hai người xông thẳng bốn mươi mét đại kiếm, đối còn lại hai vị Thái Cổ chủng tộc cường giả hét lớn một tiếng, nói: "Hai người các ngươi đi mau! Nơi này giao cho chúng ta!"

Hai người để lại cho đối phương một cái mười điểm bi tráng bóng lưng.

"Các ngươi. . ."

Hai vị khác Thiên Cẩu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc cường giả giật mình, nhìn xem hai người bi tráng thân ảnh, trong lòng cảm giác khó chịu.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc hai người có thể làm bọn hắn làm ra hy sinh lớn như thế!

Cảm động hai người kém chút ngay tại chỗ rơi lệ.

Phải biết giờ phút này Vô Cực Chân Nhân "Kích phát bí pháp" tăng lên thực lực, chính là tối cường thời điểm, hai người xông đi lên, không khác nào chịu chết!

"Huynh đệ, cái này ân tình, ta chó mạnh nhớ kỹ!".