Chương 119: Tông ta có người bạn này ư?

Chương 119: Tông ta có người bạn này ư?

Thiên Cẩu tộc cường giả nhìn chằm chằm bóng lưng của hai người, theo sau cùng Lục Giác Man Ngưu tộc cường giả một chỗ chạy khỏi nơi này.

"Đi rồi sao?"

Hai vị Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả vụng trộm liếc mắt đằng sau, xác định sau khi hai người đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới bọn hắn còn sợ hãi diễn quá mức, bị nhìn xuyên đây.

Lúc này.

Vô Cực Chân Nhân kiếm đã đến đỉnh đầu hai người.

Xé rách thương khung kiếm ý, nháy mắt xé nát hai người hộ thể linh lực.

"Hợp lực ngăn lại một kích này, dựa thế chuồn đi."

Hai người âm thầm suy nghĩ.

Nhưng tiếp xuống phát sinh một màn, khiến bọn hắn trở tay không kịp.

"Ha ha ha, đi chết đi!"

Vô Cực Chân Nhân đột nhiên nhiều thêm lực đạo, Thiên Nhân cảnh tầng bảy khí tức bạo phát, bốn mươi mét đại kiếm run lên, bạo phát hào quang óng ánh.

Quang mang loá mắt, hai cái Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả bị bao phủ.

Xong

" ngăn không được. . ."

"Hai ta muốn chết. . ."

A

Sau khi hét thảm, tại chỗ hai người hài cốt không còn, chỉ có một điểm tro bụi đón gió mà tan.

Vô Cực Chân Nhân liếc nhìn chạy trốn Thiên Cẩu tộc cường giả cùng Lục Giác Man Ngưu tộc cường giả, hừ nhẹ một tiếng, đối chiến tích của chính mình rất không hài lòng.

"Ngược lại không nghĩ tới, cái này mấy cái nghiệt súc, lại như vậy có tình nghĩa, lựa chọn hi sinh chính mình, thành toàn người khác."

"Xem như địch nhân, bản tọa cũng đến thổi thổi các ngươi."

Vô Cực Chân Nhân nói nhỏ, theo sau hắn nhìn về phía Thiên Tuyền cổ thành ngoại vi kịch chiến mọi người.

Ân

"Những Ngân Dực Bằng Điểu này tộc gia hỏa, thế nào chiêu chiêu thu lực? Mất đi ý chí chiến đấu ư?"

Hắn nhạy bén phát hiện, cơ hồ tất cả Ngân Dực Bằng Điểu tộc sắc mặt xuất hiện khác thường, không có chút nào ý chí chiến đấu.

"Truyền tộc trưởng mệnh lệnh: Toàn viên rút lui!"

Rống to một tiếng, theo cực xa chỗ truyền đến.

Một cái lão giả tóc trắng vọt tới, hắn chính là Ngân Dực Bằng Điểu tộc một vị tộc lão.

Đối mặt hắn mệnh lệnh, Ngân Dực Bằng Điểu tộc đệ tử không chút do dự, nháy mắt bứt ra, bắt đầu rút lui.

Lục Giác Man Ngưu tộc một vị đệ tử ngửa đầu, không rõ ràng cho lắm nói: "Tiền bối, đây cũng là tộc ta ý tứ ư?"

"Không tệ." Lão giả tóc trắng gật đầu.

"Ngươi đánh rắm!"

Thiên Cẩu tộc một vị Tử Phủ cảnh thiên kiêu lộ ra vẻ giận dữ, hắn đứng ở một chỗ kiến trúc đỉnh, nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng, chất vấn:

"Tộc ta trưởng bối vừa mới còn truyền âm cho ta, để ta mang người, nhất thiết phải đánh giết Thiên Tuyền cổ thành tất cả Tử Phủ cảnh trở xuống người."

"Hiện tại, ngươi dĩ nhiên để chúng ta rút lui, còn công bố là tam tộc ý tứ, ngươi đến cùng là mục đích gì?"

"Giết sạch Tử Phủ cảnh trở xuống tu sĩ?"

Lão giả tóc trắng quét mắt cơ hồ lông tóc không hao tổn Thiên Tuyền cổ thành tu sĩ, ha ha nói: "Chính mình dạng gì, không cân nhắc?"

"Đánh nửa ngày, giết mấy người?"

Thiên Cẩu tộc thiên kiêu lập tức nghẹn lời, chính xác, đánh tới hiện tại, hắn cơ hồ một cái còn không giết chết, chỉ là bị thương nặng mấy người.

"Dù vậy, ta. . ."

Phốc

Thiên Cẩu tộc thiên kiêu lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo lưu quang đánh trúng mi tâm của hắn, giảo sát linh hồn.

Không trung, lão giả tóc trắng thu tay lại, lạnh nhạt nói: "Ồn ào, cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì, lại dám cùng lão phu nói như vậy."

Một màn này, không chỉ Thiên Cẩu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc ngây ngẩn cả người, liền Ngân Dực Bằng Điểu tộc người cũng ngây ngẩn cả người.

Nhà mình vị này tộc lão, vì sao muốn cường thế như vậy?

Không sợ chọc giận Thiên Cẩu tộc ư?

Thiên Cẩu tộc thế nhưng có thù tất báo.

"Rút lui, người vi phạm, giết!"

"Có vấn đề, để các ngươi trưởng bối tới tìm ta."

Lão giả tóc trắng thái độ rất cường ngạnh.

Những cái này tại chính mình bộ tộc bên trong địa vị rất cao nhóm thiên kiêu, dù cho trong lòng uất ức, giờ phút này cũng không thể không nghe theo lão giả tóc trắng lời nói.

Ai bảo trường bối của bọn hắn vừa mới bị đánh chạy đây?

Nghĩ đến cái này, Thiên Cẩu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc rất nhiều đệ tử bắt đầu lùi lại, đi theo đã chạy xa Ngân Dực Bằng Điểu tộc nhanh chóng rút lui nơi này.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Lưu lại mạng chó!"

Một vị nữ tử trẻ tuổi hét lớn một tiếng, cầm trong tay ba thước thanh phong, quanh thân lại phát ra màu đen nhạt quang mang.

Nàng là Mộc Thu Tuyết, khiếm khuyết Ám Ảnh Tiên Thể, Hạ Huyền Chân Nhân nhỏ nhất chân truyền đệ tử.

"Sư muội, theo ta cùng tiến lên!"

Hạ Huyền Chân Nhân một vị khác chân truyền đệ tử Triệu chúc đối Mộc Thu Tuyết nói.

Giết

Tam tộc rút lui, Thiên Tuyền cổ thành cùng Kháo Sơn tông đệ tử lại không nghĩ thả bọn hắn.

Những cái này ăn người ác ma, thả bọn họ trở về, không khác nào thả hổ về rừng!

Lão giả tóc trắng không thấy dưới đất ngươi truy ta cản hình ảnh, mà là nhìn về phía vẫn đứng tại cái kia nhìn hắn biểu diễn Vô Cực Chân Nhân.

Hắn lộ ra một vòng tự nhận làm nụ cười hiền hòa, nhếch môi nói: "Vô cực thủ tọa, tộc ta chính là Kháo Sơn tông bằng hữu."

"Lần này phát sinh loại việc này, tuyệt không phải tộc ta bản ý, ngươi yên tâm, tất cả tổn thất, tộc ta toàn bao."

"?"

Đầu Vô Cực Chân Nhân toát ra cái dấu hỏi, Ngân Dực Bằng Điểu tộc là Kháo Sơn tông bằng hữu?

Hắn thế nào không biết rõ?

Tựa như biết hắn nghi hoặc, nói: "Hôm nay, tộc ta lão tổ xuất quan, biết được tộc ta xâm lấn Kháo Sơn tông lãnh địa, giận tím mặt."

"Nàng lão nhân gia nói ra ẩn tình, nói là Kháo Sơn tông tổ tiên đã giúp tộc ta."

"Đồng thời nàng lão nhân gia tuổi nhỏ thời gian, vụng trộm ra ngoài thời gian, gặp được nguy hiểm, cũng là Kháo Sơn tông tiền bối cứu."

"Cho nên nàng biết được chúng ta xâm lấn quý tông phía sau, lập tức xuống tử mệnh lệnh, để chúng ta rút lui, cũng phong phú bồi thường tổn thất của các ngươi."

"Nguyên cớ, chuyện lúc trước, không cầu tha thứ, nhưng còn mời cho chúng ta chuộc tội cơ hội."

Giải thích của hắn, Vô Cực Chân Nhân một chữ đều không tin.

Vì cái gì?

Trực giác của hắn.

Hắn cảm giác ở trong đó nhất định cất giấu ẩn tình.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc thỏa hiệp, cũng không phải đơn giản như vậy.

Phía trước là bằng hữu? Lừa quỷ đây.

"Chẳng lẽ là vị nào lão tổ đánh đến tận cửa, đem bọn hắn thu phục?"

. . .

Cẩu Nguyên Chân Nhân phụ trách Thương Nguyên Cổ thành, cũng gặp phải vấn đề giống như trước, nghe lấy trước mặt giải thích Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường giả.

Hắn bản năng cảm thấy có vấn đề.

Tu Tiên giới, bằng hữu hai chữ, có chút buồn cười.

Nhất là tại lợi ích trước mặt

Có lời nói gọi: Không phải chủng tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Vũ Lan cổ thành, Thiên Cơ Chân Nhân sờ lên chính mình Đại Hắc râu ria, trừng mắt nhìn giải thích Ngân Dực Bằng Điểu tộc, sắc mặt bất thiện nói:

"Ngươi làm bản tọa ngốc?"

"Loại lời này các ngươi cũng có thể biên đi ra? Nói đi, đến cùng nhẫn nhịn cái gì rắm?"

"Vẫn là các ngươi gặp đánh không được, muốn tìm cái thể diện lý do chuồn đi?"

Nói đùa, cơ trí như hắn, như thế nào bị đối phương loại này trò vặt lừa gạt qua.

Kháo Sơn tông bằng hữu?

Ngươi là thật nói ra miệng a.

Da dày như hắn, đều nghe thật là xấu hổ.

Mấy vị thủ tọa đều không tin, đặc biệt cẩn thận, nhưng cũng không lại ra tay.

Bọn hắn tin tưởng, tam tộc làm động tĩnh lớn như vậy, tông môn chắc chắn trong bóng tối phái cường giả đi đem bọn hắn xử lý.

. . .

Một chỗ chỗ ẩn núp, Ngân Dực Bằng Điểu tộc tất cả mọi người tụ tập tại cái này, phía trước đám người đứng đấy liền là Ngân Thần.

Đối mặt mọi người ánh mắt nghi hoặc, hắn trầm ngâm một cái chớp mắt, nói: "Các ngươi thể nội huyết mạch thức tỉnh ký ức là chính xác."

Lập tức, đám người một mảnh xôn xao, quả nhiên!

"Sau này, tộc ta cùng Kháo Sơn tông chính là mặt trận thống nhất."

"Chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn hắn tại ám, song phương hợp tác, Đông vực vô địch!"

Chịu thể nội ẩn tàng huyết mạch nguyền rủa ảnh hưởng, trong đầu tất cả mọi người căn bản thăng không nổi ý phản bác, theo bản năng gật đầu, tán đồng Ngân Thần lời nói.

Thậm chí không hoài nghi chỉ bằng Kháo Sơn tông thực lực, dù là cùng bản tộc hợp tác, có thể trở thành Đông vực tối cường?

. . .

Lục Giác Man Ngưu tộc, Thiết Ngưu lão tổ chỗ ở nghênh đón một vị khách quý.

"Tuyết tỷ, đã lâu không gặp."

Thiết Ngưu lão tổ đi ra chỗ ở, cười ha ha, mặt mày hồng hào lên trước chào hỏi.

Nhìn xem hơi làm phấn trang điểm, dung nhan cực đẹp, tràn ngập thành thục mùi Ngân Tuyết lão tổ, mắt hắn hơi sững sờ.

Vô ý thức liếc mắt nơi ngực, lại nhanh chóng dời đi ánh mắt, nói: "Lần này tới trước, là có chuyện tìm lão đệ?".