Chương 120: Xem như Kháo Sơn tông bằng hữu, nàng không thể chối từ!

Chương 120: Xem như Kháo Sơn tông bằng hữu, nàng không thể chối từ!

"A, vẫn là háo sắc như này."

Thiết Ngưu lão tổ ánh mắt, để trong lòng Ngân Tuyết lão tổ hơi có không vui.

Thiết Ngưu lão tổ so với nàng lớn hơn rất nhiều, nhưng bởi vì thực lực không có nàng mạnh, mỗi lần gặp mặt, đều cười xưng nàng một tiếng tỷ.

Bất quá, cái này Thiết Ngưu lão tổ như vậy gọi, chỉ là muốn lôi kéo làm quen, rút ngắn quan hệ của hai người, nó mục đích, trong lòng nàng rất rõ ràng.

Đối với cái này liếm cẩu, nàng là chưa từng để ở trong lòng.

Nàng đối tìm đạo lữ cũng không có hứng thú.

"Hoàn toàn chính xác có chuyện quan trọng, bên trong nói?"

Ngân Tuyết lão tổ nói, ra hiệu nơi này không phải nói chuyện địa phương.

"Ha ha, cầu không được."

Thiết Ngưu lão tổ cao hứng phi thường, cười lấy đem Ngân Tuyết lão tổ mời vào chỗ ở.

Xem như nhất tộc lão tổ, Thiết Ngưu lão tổ chỗ ở lại đặc biệt đơn sơ, một gian nhà tranh, một bộ bàn ghế, một bộ đồ uống trà, không còn.

Hai người ngồi đối diện nhau, Ngân Tuyết lão tổ nói thẳng: "Ta đã sai người gọi về tam tộc xâm lấn Kháo Sơn tông lãnh địa đệ tử."

Thiết Ngưu lão tổ mặt mang nụ cười nhìn xem Ngân Tuyết lão tổ, nói: "Rút về liền rút về a, các hài tử tiểu đả tiểu nháo mà thôi, ngươi có ý nghĩ gì, trực tiếp hạ lệnh để bọn hắn làm liền tốt."

"Đối Lục Giác Man Ngưu tộc tới nói, ngươi liền là ta, không ai dám không theo."

Nghe lấy Thiết Ngưu lão tổ có chút ngay thẳng lời nói, Ngân Tuyết lão tổ cũng đã quen thuộc, nói: "Như vậy liền tốt, bất quá, ngươi không muốn biết nguyên nhân ư?"

Nghe vậy, Thiết Ngưu lão tổ nheo lại mắt, cười tủm tỉm nói: "Ngươi muốn nói, ta liền nghe lấy."

Ngân Tuyết lão tổ quanh thân khí thế đột nhiên một tiết, Thánh Nhân cảnh tầng năm khí tức không chú ý lộ ra.

Kinh người thánh uy, khiến Thiết Ngưu lão tổ cũng lại bình tĩnh không được, vô ý thức đứng dậy.

Hắn trừng lấy Ngân Tuyết lão tổ, ngữ khí không thể tin: "Thánh Nhân cảnh tầng năm. . ."

"Ngươi làm sao làm được?"

Nói lấy hắn lộ ra cười khổ, nói: "Ta cùng ngươi thiên phú coi là thật kém nhiều như vậy?"

Hắn phóng thích khí tức, lại chỉ là Thánh Nhân cảnh hai tầng trời.

Đã kẹt ở tầng này một ngàn năm!

Mạt pháp thời đại, coi là thật để thiên hạ tu sĩ nửa bước khó đi.

Thành thánh cực kỳ không dễ, từ nhỏ đến lớn, dùng đếm không hết tài nguyên, vậy mới phá tới Thánh Nhân cảnh.

Nhưng đạt tới Thánh Nhân cảnh phía sau, cơ hồ có thể nói là tại trong vũng bùn bò, khó mà tiến lên.

Mà Ngân Tuyết lão tổ so hắn nhỏ, cũng đã đi tới Thánh Nhân cảnh tầng năm, cao hơn hắn tầng ba!

Thực lực của hai người, giống như hồng câu, khó mà vượt qua.

Ngân Tuyết lão tổ thu lại khí tức, nói: "Muốn biết vì cái gì?"

"Là nó."

Trong tay nàng nâng lấy một mai Thánh Đan.

Thiết Ngưu lão tổ nhìn thấy Thánh Đan mặt ngoài đan vân, trong lòng giật mình, nói: "Nắm giữ đan vân Thánh Đan, ngươi chính là dựa vào nàng phá tới tầng năm?"

Ngân Tuyết lão tổ không cấm kỵ, nói: "Không tệ, cái này là ta một cái bằng hữu tặng cho, trợ giúp ta đột phá mấy trăm năm bình cảnh."

"Bằng hữu? Nam?"

Không thể không nói, Thiết Ngưu lão tổ điểm chú ý đặc thù, thốt ra hỏi.

"Nam hay nữ vậy cùng ngươi có quan hệ?"

Ngân Tuyết lão tổ liếc mắt, nói: "Viên đan dược này, đưa ngươi."

"Giúp ngươi đột phá Thánh Nhân cảnh tầng ba, có lẽ dễ như trở bàn tay."

Nói lấy, nàng đem Thánh Đan đẩy hướng Thiết Ngưu lão tổ.

Thiết Ngưu lão tổ nhìn xem trước mặt Thánh Đan, sửng sốt, ngẩng đầu nhìn về phía Ngân Tuyết lão tổ, nói:

"Ngươi đưa ta lễ vật, có phải hay không muốn biểu đạt cái gì?"

"Không có việc gì, ngươi lớn mật nói, chỉ có nói ra, mới biết được có được hay không, nói không chắc ta sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ đây."

Ngân Tuyết lão tổ cực kỳ không nói, ngươi nha điểm chú ý đến cùng ở đâu?

"Ngươi còn như vậy, ta liền đi."

Thiết Ngưu lão tổ vội vã thu hồi không nghiêm chỉnh dáng dấp, nhìn về phía trước mặt Thánh Đan, nói: "Vật trân quý như vậy, vì sao đưa ta? Không chính mình giữ lại đột phá tầng sáu?"

Ngân Tuyết lão tổ lắc đầu nói: "Lý do chờ chút tại nói cho ngươi, ăn nó, để ta nhìn một chút, ngăn chặn ngươi một ngàn năm bình cảnh, có thể hay không đột phá."

"Nguyên lai cho ta làm chuột bạch, ha ha, quanh co lòng vòng bộ dáng, cũng cực kỳ đáng yêu a."

Thiết Ngưu lão tổ cười ha ha, miệng há ra, Thánh Đan tự động bay vào trong miệng của hắn, xuôi theo cổ họng chảy xuống dưới.

Thánh Đan hoá thành đan thủy, tại tứ chi bách hài của hắn bên trong tản ra.

Oanh

Thiết Ngưu lão tổ trên mình khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thuận lợi đột phá đến tầng ba.

"Oa ha ha ha. . ."

Cảm nhận được trên mình tán phát khí thế, hắn đúng là lệ nóng doanh tròng.

Sơ sơ một ngàn năm, hắn cuối cùng đột phá!

Thần đan a!

Đây quả thực là thần đan, hắn chưa từng nghe qua, lại có Thánh Nhân cảnh Phá Kính Đan, quá bất hợp lí.

Đến tột cùng là người nào thủ bút, lại tặng cho Ngân Tuyết lão tổ hai cái Thánh Đan.

Hắn rất muốn gặp gặp người kia, thật tốt cảm ơn hắn.

Tất nhiên, hắn càng phải cảm tạ đem đan dược đưa cho hắn Ngân Tuyết lão tổ.

"Lấy hai chúng ta quan hệ, ta liền không nói cám ơn, tới, lão đệ ôm ngươi một thoáng, tỏ vẻ cảm tạ." Thiết Ngưu lão tổ giang hai tay.

Lăn

Ngân Tuyết lão tổ tức giận nói, gia hỏa này đều mấy ngàn tuổi, có thể hay không đứng đắn một chút?

Theo sau, nàng liền lẳng lặng nhìn Thiết Ngưu lão tổ, tựa hồ tại chờ cái gì.

Vị tiền bối kia nói, đem Thánh Đan giao cho Thiết Ngưu lão tổ, tiếp xuống liền biết nên làm như thế nào.

Đột nhiên.

Mặt mày hồng hào Thiết Ngưu lão tổ sững sờ tại chỗ, hắn cảm giác thể nội nhiều một chút đồ vật.

Nội thị phía sau phát hiện, huyết mạch của hắn chỗ sâu giấu điểm đồ vật, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Thiết Ngưu lão tổ dù sao cũng là Thánh Nhân, biết vừa mới xuất hiện lại biến mất đồ vật là cái gì, hắn nhìn về phía Ngân Tuyết lão tổ, nói:

"Ngươi nguyền rủa ta?"

Đó chính là huyết mạch nguyền rủa, không ra bất ngờ, liền là Thánh Đan bên trong kèm theo.

Hắn đột phá, cũng trúng nguyền rủa.

Không chờ Ngân Tuyết lão tổ trả lời, Thiết Ngưu lão tổ đột nhiên lại nói: "Không, ngươi không cần giải thích, ta hiểu được, ngươi là bị ép buộc."

"Ngươi nói cái bằng hữu kia, nhưng thật ra là cưỡng ép ngươi người a?"

"Hắn lấy cái uy hiếp gì ngươi? Nói cho ta, ta thôi động Chí Tôn binh đi giết hắn."

Không thể không nói, Thiết Ngưu lão tổ mấy câu, lại khiến nội tâm của Ngân Tuyết lão tổ khua lên gợn sóng.

Cái này sắc quỷ, hình như thật đang vì nàng suy nghĩ.

Nàng nói: "Là thật bằng hữu, rất chắc bằng hữu."

Thiết Ngưu lão tổ nói: "Là ai?"

Hắn giờ phút này đã cảm giác được, cái kia huyết mạch nguyền rủa đã tiến vào cái khác đồng tộc thể nội.

Toàn bộ Lục Giác Man Ngưu tộc toàn bộ trúng chiêu.

Nhưng dù cho như vậy, hắn y nguyên rất tỉnh táo, không có đối Ngân Tuyết lão tổ nói lời ác độc, thậm chí lông mày đều không nhíu một cái.

Thiết Ngưu lão tổ đã trúng nguyền rủa, Ngân Tuyết lão tổ tự nhiên không cần tại che giấu, nói: "Kháo Sơn tông, tộc ta cùng Kháo Sơn tông là hảo hữu chí giao."

Một câu rơi xuống.

Thiết Ngưu lão tổ huyết mạch chỗ sâu, phảng phất có cái gì bị kích hoạt.

Chỉ thấy Thiết Ngưu lão tổ đôi mắt ngây ngô một cái chớp mắt, lần nữa thư thái thời gian, chân thành nói: "Bằng hữu của ngươi liền là bằng hữu của ta, tộc ngươi bằng hữu, liền là tộc ta bằng hữu."

"Kháo Sơn tông bằng hữu này tộc ta giao."

Lúc này, Ngân Tuyết lão tổ thể nội, vang lên một nam tử thanh âm:

"Thiên Cẩu tộc đã diệt, hai người các ngươi lập tức mang người tiến về Thánh Vẫn sơn mạch."

Thiết Ngưu lão tổ liếc nhìn ngực Ngân Tuyết lão tổ, lại liếc nhìn phần bụng, hắn không xác định âm thanh theo cái nào truyền tới.

Thế nhưng âm thanh là nam!

Cái này. . .

Điểm chú ý của Ngân Tuyết lão tổ thì khác biệt, âm thanh nàng tự nhiên nhận thức, chính là vị tiền bối kia.

Hắn nói, Thiên Cẩu tộc đã diệt!

Vậy mới bao lâu, to lớn Thiên Cẩu tộc, truyền thừa từ Thái Cổ thời đại Chí Tôn cường tộc, liền như vậy bị diệt?

Nháy mắt, một cỗ hàn ý xông thẳng đỉnh đầu.

Thật đáng sợ!

"Thánh Vẫn sơn mạch? Gần đây, hình như Đông Phương Cổ tộc chiếm lĩnh bên kia, nguyên bản Kháo Sơn tông người toàn bộ bị trục xuất."

"Trận chiến đầu tiên, liền là đánh Đông Phương Cổ tộc ư?"

Ngân Tuyết lão tổ bóp quyền, tú mục hàm sát, xem như Kháo Sơn tông bằng hữu, nàng không thể chối từ..