Chương 121: Vừa nghĩ tới bọn hắn, cái mông ta liền đau. . .

Chương 121: Vừa nghĩ tới bọn hắn, cái mông ta liền đau. . .

Thiên Cẩu tộc bí cảnh.

Giờ phút này, chỉnh tọa bí cảnh rách nát không chịu nổi, thương khung là huyết sắc, đại địa thủng lỗ chỗ, núi cao dòng sông đều bị phá hủy.

Nơi này bạo phát khốc liệt đại chiến.

Bây giờ, toàn bộ trong bí cảnh, không một cẩu sinh còn.

Thiên Cẩu tộc cả tộc bị diệt!

Trên bầu trời, Hoa Vân Phi đứng ở huyết sắc dưới bầu trời, áo trắng thân ảnh, nhiễm lên một tầng khí tức xơ xác.

"Vốn dự định lưu các ngươi mạng chó, ai biết các ngươi như vậy bất tranh khí."

"Heo đồng đội khả năng chính là như vậy a."

Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, tam tộc không tạo thành thương vong gì dưới tình huống, trọn vẹn có thể lợi dụng, làm cái tay chân.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc đã trải tốt đường.

Coi như chuẩn bị tới Thiên Cẩu tộc trải đường thời điểm.

Hắn biết được một tin tức.

Hạ Huyền Chân Nhân phụ trách cách núi cao cổ thành lại đột nhiên xuất hiện Bán Thánh.

Người khác trấn thủ cổ thành, nhiều nhất cũng liền một hai cái Lâm Đạo cảnh mà thôi, cuối cùng Kháo Sơn tông mặt ngoài thực lực tại nơi đó.

Mỗi tòa cổ thành xuất động một hai cái Lâm Đạo cảnh cường giả, đã đủ để mắt Kháo Sơn tông.

Nhưng cách núi cao cổ thành khác biệt, trong bóng tối, Thiên Cẩu tộc dĩ nhiên đi Bán Thánh cấp cường giả!

Đồng thời không chỉ một vị, mà là hai cái Bán Thánh cấp.

Hai người là tại tam tộc làm loạn cách núi cao cổ thành phía trước, liền giấu ở cách núi cao cổ thành.

Phía sau, gặp tam tộc đệ tử dĩ nhiên không phải Kháo Sơn tông đối thủ, toàn diện tan vỡ, hai người cuối cùng nhịn không được xuất thủ.

Bán Thánh xuất thủ, liền là lôi đình một kích.

Đệ tử Kháo Sơn tông trên mình thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, mỗi người thể nội cơ hồ đều có cảnh giới cao trưởng lão lưu lại một chút thần thức.

Tại phát sinh nguy hiểm thời gian, cái này một tia thần thức sẽ tự chủ khôi phục, bảo vệ đệ tử.

Kháo Sơn tông tuổi tác càng lớn trưởng lão, càng kê tặc, ngươi căn bản không biết rõ hắn giấu bao nhiêu, hỏi hắn, liền nói bị vây ở Thần Anh cảnh, không đột phá nổi.

Nguyên cớ những đệ tử này thể nội thần thức nhìn như chỉ là Thần Anh cảnh thần thức, thực ra không phải, khả năng là Thiên Nhân thần thức, khả năng là tới đạo thần thức, lớn mật điểm, còn có thể là. . .

Nhưng dù cho như vậy, tại Bán Thánh cấp cường giả đột nhiên một kích phía dưới, cũng nháy mắt tử thương nhiều người.

Cách núi cao cổ thành tu sĩ thì càng thảm, thủ đoạn bảo mệnh rất ít, lại là bị đánh lén.

Chỉ là một kích, tử thương liền qua hàng ngàn.

Hai người sau khi xuất hiện liền là không chút kiêng kỵ không khác biệt công kích.

Cũng may phụ trách trấn thủ nơi này Hạ Huyền Chân Nhân phản ứng kịp thời, kích phát bí pháp, đem thực lực tạm thời tăng lên tới Bán Thánh cấp cường độ.

Tại cùng mấy vị đồng dạng kích phát bí pháp tăng thực lực lên trưởng lão trợ giúp tới, cuối cùng giải quyết hai vị Bán Thánh.

Bất quá kết quả lại cực kỳ thảm.

Kích phát bí pháp, đại giới cực lớn, mặc kệ là Hạ Huyền Chân Nhân vẫn là mấy vị trưởng lão, căn cơ đều bị hao tổn nghiêm trọng.

Đồng thời tại hai vị Thiên Cẩu tộc Bán Thánh công kích đến, mấy người đều bị trọng thương, chỗ tại sắp chết giáp ranh.

Bây giờ đã bị khẩn cấp nhận lại tông môn, có thể hay không sống, còn đến nhìn tạo hóa.

Mà phía trước chết tại hai vị Thiên Cẩu tộc Bán Thánh thủ hạ các đệ tử Kháo Sơn tông thi thể, cũng bị đồng môn dùng vải trắng bao khỏa, lưng trở về tông môn.

. . .

Thiên Cẩu tộc tương đối ngạo, là cái đau đầu, nguyên cớ Hoa Vân Phi tự mình xuất phát, chuẩn bị chỉnh lý uốn nắn bọn họ.

Như vậy tính cách, lại thêm dạy dỗ, dùng, khẳng định đặc biệt thuận tay.

Chó loại, bình thường đều là trung thành đại danh từ.

Nhưng vừa tới cửa ra vào liền được tin dữ này.

Lập tức, chỉnh lý biến thành diệt tộc.

Không có quay lại chỗ trống.

Rời đi tông môn phía trước, hắn đã đáp ứng Vân Thiên Chân Nhân.

Phàm có tổn thương tới nhiều tên tông môn đệ tử tính mạng người, liền đồng tộc nhóm, diệt!

Thiên Cẩu tộc đã đạp lôi, liền quyết định kết quả.

Tại Hoa Vân Phi thực lực cường đại phía dưới, dù cho Thiên Cẩu tộc khiêng ra từng khỏa Chí Tôn nguyên, đánh thức ngủ say nhiều năm lão tổ, cũng không làm nên chuyện gì.

Chí Tôn nguyên bởi vì là Chí Tôn luyện chế, phong ấn thời gian cùng đế nguyên kém xa, đồng thời, không thể phong ấn Chuẩn Đế cấp.

Thiên Cẩu tộc tối cường nội tình liền là một cái tự chém một đao, rơi xuống Chuẩn Đế cảnh Đại Thánh viên mãn cấp.

Đồng thời cái này lão thiên chó, khôi phục phía sau, liền tất chết.

Mặc kệ xuất thủ hay không, mở mắt một khắc này, hắn liền đi tới sinh mệnh cuối cùng.

Nguyên cớ, cái này lão thiên chó đặc biệt phẫn nộ, ra sức thôi động Chí Tôn Binh tiến công Hoa Vân Phi.

Nhưng mà không trứng dùng.

Cùng cảnh Chuẩn Đế tại trong mắt Hoa Vân Phi đều là đệ đệ, huống chi là Đại Thánh?

Cầm lấy Chí Tôn Binh, đối với hắn cũng sẽ không xuất hiện mảy may uy hiếp.

Muốn uy hiếp đến hắn, Chuẩn Đế cấp bên trong người nổi bật mới có một điểm khả năng.

Đánh giết cái này lão thiên chó phía sau, đem Thiên Cẩu tộc Chí Tôn Binh bỏ vào trong túi, theo sau liền lấy ra Côn Bằng Chiến Y cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Một kiện Chí Tôn Binh, một kiện Đại Đế binh, đặc biệt nhẹ nhõm quét ngang toàn bộ Thiên Cẩu tộc.

Không thể không nói chính là, hai người giết một đường, ầm ĩ một đường, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Côn Bằng Chiến Y vào Tử Phủ động thiên phía trước, gọi Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh Đỉnh ca.

Lần này đi ra phía sau lại mở miệng một tiếng tiểu đỉnh.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh trong miệng cũng là hùng hùng hổ hổ, há miệng ngậm miệng đều là ngươi thật vô dụng, giúp không được gì.

Không biết rõ phát sinh cái gì, nhưng hai kiện binh khí, khẳng định tại Tử Phủ động thiên gặp cái gì.

Náo mâu thuẫn.

Diệt đi Thiên Cẩu tộc phía sau, Hoa Vân Phi liền tìm được giấu rất sâu bảo khố.

Lấy đi tất cả bảo vật phía sau, hắn thôi động Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, hủy diệt chỉnh tọa bí cảnh, xóa đi hết thảy dấu tích.

Trong không khí chỉ lưu nhàn nhạt đế uy, khiếp người tâm hồn.

...

Kháo Sơn tông, Hạ Huyền phong.

Nhìn xem nằm trên giường sắc mặt tái nhợt Hạ Huyền Chân Nhân, Vân Thiên Chân Nhân sắc mặt tái xanh, nắm đấm bóp tím thẫm.

"Vô sỉ hạng người!"

Song phương đại chiến, cảnh giới cao đánh lén cảnh giới thấp sự tình, rất ít phát sinh, thậm chí cơ hồ không có.

Cuối cùng, phía ngươi có cường giả, phía ta cũng có cường giả, ngươi tới ta đi, có bao nhiêu đệ tử trải qua được đánh lén?

Nguyên cớ, cái này bình thường là bất thành văn quy quy củ.

"Còn chưa đủ cẩn thận, việc này sau đó, các đệ tử thể nội trưởng bối thần thức nhất định cần thăng cấp."

"Chờ một hồi liền vào tổ lăng, mời ra thấp nhất Thánh Nhân thần thức đánh vào đệ tử thể nội, mụ nội nó. . ."

"Bức ta Kháo Sơn tông, lão phu không xốc ngươi mộ tổ, coi như ta trưởng thành vô ích lớn như vậy!"

Nói lấy, Vân Thiên Chân Nhân hất lên tay áo, nổi giận đùng đùng rời đi.

Hắn ra Hạ Huyền phong, thẳng đến tổ địa mà đi.

Sau khi Vân Thiên Chân Nhân đi, Hạ Huyền Chân Nhân cũng là suy yếu mở mắt ra, nhìn lên trần nhà, khẽ thở dài một hơi.

Đối hi sinh đệ tử, nàng đặc biệt tự trách.

Không thể bảo vệ tốt bọn hắn, là nàng thất trách.

"Thiên Cẩu tộc, các ngươi sống không quá ba ngày. . ."

Hạ Huyền Chân Nhân nói nhỏ, nàng biết, vừa mới Vân Thiên Chân Nhân nổi giận đùng đùng rời đi, liền là đi mời lão tổ.

Tổ lăng bên trong lão tổ!

Mà khi những lão gia hỏa kia biết được chính mình môn phái hậu bối, là bị đối phương cảnh giới cao tu sĩ đánh lén giết chết, tuyệt đối lôi đình tức giận, không xốc Thiên Cẩu tộc, quyết sẽ không bỏ qua.

Bao che khuyết điểm cũng không phải treo ở ngoài miệng nói một chút.

. . .

Không lâu sau đó, một đạo thân ảnh từ tổ địa chỗ sâu phá không mà tới.

Hắn đi qua Kháo Sơn tông thời gian, cúi đầu liếc nhìn phía dưới lâu không thấy môn phái kiến trúc, lộ ra vẻ tươi cười.

Thoáng qua, nụ cười biến đến lạnh lẽo, thân ảnh biến mất không gặp.

Chờ hắn đi tới Thiên Cẩu tộc bí cảnh thời gian, lại phát hiện nơi này không có cái gì.

Trong không khí sót lại đế uy, nói cho hắn biết, nơi này đã bị người phá hủy.

"Đế Binh. . ."

Bóng người nói nhỏ, hai tay của hắn hoạt động, muốn suy diễn nơi này chuyện phát sinh.

Trước mắt của hắn chợt hiện mê vụ, mê vụ chỗ sâu hình như có một đạo bóng lưng, sau lưng hắn tiến lên.

"Sinh Sinh Vong Ngã Quyết, Trường Sinh Quyết, Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật. . . Hoa gia huyết mạch khí tức. . ."

Bóng người trong miệng lộ ra nụ cười, nói: "Chưa từng thấy tiểu gia hỏa này, có lẽ, hẳn là Tiểu Thiên đề cập cái kia kiêu ngạo ngoại tôn. . ."

"Ai, Đạo Nguyên phong a Đạo Nguyên phong, lúc nào có thể áp bọn hắn một đầu a, từng cái quá kinh khủng..."

"Hắn a, vừa nghĩ tới bọn hắn, cái mông ta liền đau...".