Chương 122: Ai còn không phải cái Chí Tôn gia tộc?

Chương 122: Ai còn không phải cái Chí Tôn gia tộc?

Thánh Vẫn sơn mạch.

Truyền văn nơi này từng vẫn lạc quá lớn thành thánh thể.

Thánh Vẫn sơn mạch sơn thể nguyên cớ làm màu vàng kim, liền là bị thánh huyết đổ vào nhuộm thành.

Sơn mạch chỗ sâu, cất giấu một đầu trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch, cùng một đầu trung phẩm long mạch.

Đây là cửu đại tiên tông bài danh thứ sáu có thể thu được đến tài nguyên một trong.

Tuy là tiên tông danh tiếng đã bị thu hồi.

Nhưng bây giờ nơi này vẫn là thuộc về Kháo Sơn tông.

Bất quá, mấy ngày trước, Đông Phương Cổ tộc xâm lấn nơi này.

Bọn hắn đem Thánh Vẫn sơn mạch đào mỏ đệ tử Kháo Sơn tông cùng tại long mạch tu luyện đệ tử Kháo Sơn tông toàn bộ trục xuất khỏi sơn mạch.

Kháo Sơn tông không có phản kháng, chỉ vì đối phương dẫn đầu chính là Đông Phương Cổ tộc lão tổ, Vũ Linh Thánh Nhân.

Bọn hắn không người là đối thủ, không thể làm gì khác hơn là rút lui trước đi, đem việc này hồi báo cho tông môn.

Bất quá, Đông Phương Cổ tộc cuối cùng phá quy củ, cũng không được đến hai đại thánh địa cho phép, liền sớm chiếm lấy tiên tông tài nguyên.

Nguyên cớ ngược lại không đối Kháo Sơn tông người làm sao dạng, chỉ là đem bọn hắn toàn bộ cho đuổi đi.

"Hắc hắc, ngươi không thấy những cái kia đệ tử Kháo Sơn tông thời điểm ra đi, trên mặt cái kia uất ức dạng."

"Ha ha, ta cũng nhìn thấy, đặc biệt buồn cười, muốn động thủ lại không dám."

"Vẫn là thân ở cường tộc tốt, chúng ta đều ném cái tốt thai, sinh ra tức đỉnh phong."

"Phóng nhãn toàn bộ Đông vực, thế lực nào, dám không cho ta Đông Phương Cổ tộc mặt mũi?"

"Không sai, tộc ta cảm ứng được mạt pháp thời đại áp chế ở biến mất, linh khí dần dần khôi phục, đã không chỉ một vị Thánh Nhân thức tỉnh."

"Thánh Nhân có thể có mấy cái thế lực đem ra được? Đây chính là cao cấp chiến lực, cũng chỉ có truyền thừa xa xưa Cổ tộc đại phái mới có thể bị tộc ta để vào mắt."

"Cửu đại tiên tông một trong Kháo Sơn tông? Vai hề mà thôi."

"Tông môn lão tổ chỉ có một cái liền thôi, tu vi mới Lâm Đạo cảnh, trên căn bản không được mặt bàn."

Mấy cái đào mỏ đệ tử lau mồ hôi, đi ra miệng quáng, ngươi một lời ta một câu, đều mưu sinh tại Đông Phương Cổ tộc mà kiêu ngạo.

Nói gần nói xa, không chỉ xem thường Kháo Sơn tông, cũng xem thường những cái kia không Thánh Nhân cấp trấn giữ thế lực.

"Các ngươi tốt lắm."

Lúc này, một người từ Thánh Vẫn sơn mạch không trung rơi xuống, vừa vặn rơi vào mấy người trước mặt.

"Ngươi là người nào?"

"Nơi đây chính là ta Đông Phương Cổ tộc lãnh địa, người khác không được đi vào."

Một cái đệ tử cảnh giác nói, đồng thời, hắn ra hiệu người khác lui lại.

Đối cái này đột nhiên đến thăm người, hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Đối phương chính là một cái lão giả, tinh thần phấn chấn, bộ mặt đỏ hồng, đôi mắt có chỉ, chắp tay đứng ở cái kia, chỉ là lên tiếng chào, liền để mấy người cảm nhận được áp lực thực lớn.

Nghe được bọn hắn mang ra Đông Phương Cổ tộc tên tuổi đè người, lão giả không hề bị lay động, khẽ mỉm cười nói: "Lão phu nhớ không lầm, nơi này là Kháo Sơn tông lãnh địa a?"

"Ngươi Đông Phương Cổ tộc chiếm trước nơi này?"

Mấy cái đệ tử ngoài mạnh trong yếu, lão giả cho áp lực của bọn hắn giống như núi, để bọn hắn không thở nổi.

"Chớ nói nhảm, Đông Phương Cổ tộc là bằng bản sự cầm tới tay, sao là chiếm trước nói một chút?"

"Hắn Kháo Sơn tông chỉ là chật hẹp nhỏ bé tiểu tông, có tài đức gì, nắm giữ tốt như vậy tài nguyên?"

Mấy cái đệ tử phản bác, không đồng ý lão giả lời nói.

Mạt pháp thời đại, thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch cơ hồ không có, trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch đích thật là cực kỳ tốt tư nguyên.

Tị thế hồi lâu không ra Đông Phương Cổ tộc, cũng cực kỳ cần loại này tài nguyên đến giúp đỡ gia tộc tăng thực lực lên.

"Chật hẹp nhỏ bé tiểu tông. . ."

Mắt lão giả nhíu lại, "Xem như Kháo Sơn tông bằng hữu, những lời này, lão phu cực kỳ không chịu nổi làm không nghe thấy a."

Trong lòng suy nghĩ, lão giả đưa tay chộp một cái, mấy vị đệ tử nháy mắt bị bóp nát, như là như dưa hấu nổ tung, tan thành huyết vụ.

"Càn rỡ, phương nào kẻ xấu?"

Xa xa, một vị Thiên Nhân cảnh hậu kỳ Đông Phương Cổ tộc cường giả chạy đến, mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Nhưng còn cách lấy rất xa, hắn liền cảm nhận được trên người lão giả Lâm Đạo cảnh khí tức, hù dọa đến sắc mặt biến đổi, quay đầu liền chạy, đồng thời hô to lên tiếng:

"Địch tập!"

"Nhanh đi mời..."

Phốc

Lời nói còn chưa nói xong, hắn liền bị bóp chết, nổ thành một đoàn huyết vụ.

Hưu

Một mảnh chùm sáng xông ra huyết vụ, cực tốc bỏ chạy, cái này là hắn Thiên Nhân hồn, vừa mới cũng không bị giảo sát.

Nếu như có thể chạy đi, dựa vào Thiên Nhân hồn, hắn còn có thể trọng sinh, sống sót.

Bất quá lão giả đương nhiên sẽ không thả hắn, đã nương náu đến trước mặt, lại vồ một cái, đạo pháp tự thành, triệt để đem Thiên Nhân hồn xé nát.

"A. . . Đáng giận, tộc ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Lão giả cười ha ha, nói: "Nói hình như tộc ta cùng Lục Giác Man Ngưu tộc hội thả các ngươi đồng dạng."

"Dám đụng đến chúng ta bằng hữu, trời lật rồi!"

Ầm ầm!

Lúc này, toàn bộ Thánh Vẫn sơn mạch đều đang chấn động, không chỉ cái này một chỗ xảy ra chiến đấu, rất nhiều nơi đều truyền đến đáng sợ động tĩnh.

Đạo pháp cường đại trực trùng vân tiêu, xé rách thiên khung, mấy đạo thân ảnh đánh nhau thật tình, vừa mắng vừa đánh.

"Ngân Dực Bằng Điểu tộc?"

"Lục Giác Man Ngưu tộc?"

"Các ngươi đang tìm cái chết ư? Dám xâm lấn tộc ta lãnh địa?"

Một vị Lục Giác Man Ngưu tộc tráng hán bóp bóp nắm tay, một mặt phách lối: "Có bản sự liền chơi ta, không bản sự cũng đừng bức bức."

"Ghét nhất các ngươi những cái này nói đến đánh nhau lằng nhà lằng nhằng nương môn, miệng cùng bắn liên thanh dường như, bức bức cái không xong."

Nói lấy, hắn thi triển trâu quyền đạo pháp, nháy mắt xé nát đối phương phòng ngự, đánh vào phần bụng, trực tiếp đem đối phương đánh nổ tung ra, huyết thủy bay tán loạn.

"Nhanh đi mời Vũ Linh lão tổ, có người xâm lấn!"

"Không đúng, Vũ Linh lão tổ ngay tại Thánh Vẫn sơn mạch xung quanh, vì sao nơi này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, lão nhân gia người đều không chạy đến?"

"Chẳng lẽ. . ."

Có Đông Phương Cổ tộc cường giả đoán được cái gì, sắc mặt lập tức biến.

Đối phương đây là có chuẩn bị mà tới, Vũ Linh lão tổ khả năng cũng bị ngăn cản.

Có lẽ hiện tại đang cùng đối phương Thánh Nhân cấp cường giả đánh cờ đây.

"Lão tổ, ngươi phải cố gắng lên a, ngươi như thua, chúng ta liền xong."

"Nhanh, nhanh triệu đến gia tộc, để bọn hắn phái người trợ giúp, không thể chờ đợi thêm nữa. . ."

Có Đông Phương Cổ tộc cường giả cực kỳ thanh tỉnh, biết đối phương đã có chuẩn bị mà tới.

Vũ Linh lão tổ khả năng trong thời gian ngắn không giải quyết được đối phương, nhất định cần nhờ người ngoài.

"Triệu đến chỉ phù đánh không đi ra, phiến thiên địa này bị người phong tỏa!"

"Xong. . . Đối phương đây là muốn triệt để ăn chúng ta."

"Đáng giận a, đáng giận Thái Cổ chủng tộc, tộc ta cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

Đúng lúc này, xa xa dâng lên phong bạo, Thánh Nhân uy lực chật ních thiên địa.

Đó là Thánh Nhân cấp tại giao thủ.

Nhưng rất nhanh, phong bạo liền biến mất, bình tĩnh trở lại.

Một vị Đông Phương Cổ tộc thiên tài trong lòng dâng lên hi vọng, ngạc nhiên nhìn xem chân trời, nói: "Chẳng lẽ lão tổ đã giải quyết địch nhân?"

"Đây cũng quá nhanh, xứng đáng là lão tổ a!"

. . .

"Các ngươi. . . Thật to gan. . . Ách a. . ."

Vũ Linh lão tổ nằm trên mặt đất, đã bị đánh không còn người dạng.

Tứ chi của hắn bị thoát đi, tu vi bị giam cầm, tự bạo đều tự bạo không được.

Vũ Linh lão tổ hét lớn, sắc mặt không cam lòng, quá khuất nhục, xem như Thánh Nhân cấp cường giả, dĩ nhiên vừa đối mặt liền bị làm nằm xuống.

Nữ tử kia, tu vi thật đáng sợ.

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ đứng ở Vũ Linh lão tổ trước mặt, bao quát hắn.

Thiết Ngưu lão tổ cười nói: "Ngươi là thật yếu a, Tuyết tỷ một quyền ngươi cũng gánh không được, ngươi tính toán cái gì Thánh Nhân?"

"Có bản sự ngươi tới! Lão phu mới Thánh Nhân cảnh tầng một, như thế nào là đối thủ của nàng?"

Vũ Linh lão tổ gấp, mồm mép khẽ bắc, ngươi hắn a là mắt mù, không thấy rõ tình huống ư.

"Chậc chậc chậc. . ."

Thiết Ngưu lão tổ thẳng lắc đầu, sắc mặt chế nhạo, cười nhạo nói: "Không được thì không được, thực lực không mạnh, tính tình không nhỏ."

"Ngươi Đông Phương Cổ tộc tiêu vô số tài nguyên, liền bồi dưỡng được ngươi như vậy cái khốn nạn đồ chơi?"

Vũ Linh lão tổ chịu không được cái này miệng thiếu trâu, đối Ngân Tuyết lão tổ lạnh nhạt nói:

"Tộc ta thậm chí tôn nhất tộc, nắm giữ Chí Tôn Binh, các ngươi không nên quá phận, giết ta, hai người các ngươi bộ tộc tuyệt sẽ không tốt hơn."

Ngân Tuyết lão tổ không lên tiếng, chỉ là liếc nhìn Thiết Ngưu lão tổ, ý kia là: Có người uy hiếp ta, ngươi xem đó mà làm.

Thiết Ngưu lão tổ sắc mặt lạnh xuống, nói: "Ai hắn a còn không phải cái Chí Tôn gia tộc, trong nhà ai không có một kiện Chí Tôn Binh?"

"Liền ngươi Đông Phương Cổ tộc có, nguyên cớ các ngươi ngưu bức thôi? Liền bắt nạt Kháo Sơn tông thôi?"

Oành

Thiết Ngưu lão tổ một cước đá nổ Vũ Linh lão tổ đầu..