Chương 123: Đây là không đem ta Nhật Nguyệt thần giáo để vào mắt?

Chương 123: Đây là không đem ta Nhật Nguyệt thần giáo để vào mắt?

Một cước đá bể Vũ Linh lão tổ đầu phía sau, Thiết Ngưu lão tổ lại chủ động đem đầu của hắn cho lần nữa ngưng tụ ra.

Tiếp đó lại là một cước.

Lặp đi lặp lại mấy lần phía sau, Vũ Linh lão tổ cuối cùng nhịn không được: "Ngươi hắn a xong chưa?"

"Ngươi muốn giết cứ giết, lão đá đầu ta ý tứ gì? Bị điên rồi!"

Hắn thật phục.

Cái này Thiết Ngưu lão tổ đầu óc có bệnh a, nói chuyện âm dương quái khí liền thôi, hành động còn như thế quá phận.

"Tốt, đừng đùa."

Ngân Tuyết lão tổ mở miệng nói, nàng đều có chút nhìn không được.

Thánh Nhân khả sát bất khả nhục, Thiết Ngưu lão tổ là một điểm mặt mũi không cho Vũ Linh lão tổ lưu.

"Tốt, không đá." Thiết Ngưu lão tổ cười ha hả thu chân.

"Liếm cẩu!"

Nhìn thấy trên mặt Thiết Ngưu lão tổ dào dạt nụ cười, người từng trải Vũ Linh lão tổ một chút khám phá tâm tư của hắn, lối ra châm chọc nói.

Nhưng mà, đối mặt hắn khiêu khích, Thiết Ngưu lão tổ không hề bị lay động, vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Ngân Tuyết.

Ánh mắt của hắn, đều là trong lúc lơ đãng liếc nhìn Ngân Tuyết lão tổ trước ngực.

Ào ạt cảnh tượng, lay động hắn tâm thần thanh thản, tâm tình thật tốt.

Vũ Linh lão tổ nói: "Nói đi, các ngươi đánh lén ta Đông Phương Cổ tộc lãnh địa, có mục đích gì?"

"Nếu là làm nơi này trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch cùng trung phẩm long mạch, lão phu nguyện chắp tay nhường cho, mang người rời đi."

Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại âm thầm tức giận.

Nếu thật thả hắn đi, hắn chắc chắn ngóc đầu trở lại, mang theo số lớn cường giả, đồ sát hai tộc cường giả!

Nói thật, Đông Phương Cổ tộc mặc dù cùng Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc đồng dạng, đều là Chí Tôn Cổ tộc.

Nhưng, hai tộc thực lực, thật không nhất định là Đông Phương Cổ tộc đối thủ.

Cuối cùng, Đông Phương Cổ tộc tổ tiên không chỉ ra một vị Chí Tôn cấp, Chí Tôn Binh cũng không chỉ một kiện.

Một điểm này, thế nhân cũng không biết, chỉ cho là Đông Phương Cổ tộc chỉ sinh ra qua một vị Chí Tôn cấp.

Đây chính là Đông Phương Cổ tộc lực lượng, nội tình khủng bố, không sợ hết thảy địch.

Nghe được hắn, Thiết Ngưu lão tổ cười ha ha một tiếng, một điểm mặt mũi không cho, chọc thủng nói:

"Ngươi cái này cẩu nương dưỡng, đem ngươi trả về, khẳng định là thả hổ về rừng, tuyệt đối sẽ quay đầu bị cắn ngược lại một cái."

Ngân Tuyết lão tổ gật đầu, cái này Vũ Linh lão tổ xem xét liền không nín tốt rắm.

Theo sau, nàng đặt tại Vũ Linh lão tổ trên lưng, thần thức cường đại tuôn hướng hắn Tử Phủ động thiên.

Vũ Linh lão tổ giật mình, "Ngươi muốn làm gì? Lão phu cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn."

Ngân Tuyết lão tổ không để ý tới hắn, Vũ Linh lão tổ thân thể đã bị giam cầm, pháp lực hoàn toàn không có, nàng rất nhẹ nhàng liền tiến vào Tử Phủ động thiên.

"Còn thẳng giàu có, không tệ, ta tán thành ngươi."

Ngân Tuyết lão tổ lộ ra nụ cười, lấy đi Vũ Linh lão tổ tất cả bảo bối, toàn bộ thu vào chính mình Tử Phủ động thiên.

Không chờ nàng nói chuyện, Thiết Ngưu lão tổ liền nói: "Chia 4:6 thành, ta bốn ngươi sáu, phần đầu cho ngươi."

Ngân Tuyết lão tổ mỉm cười, cái này trâu còn thẳng cảm thấy, biết nàng vừa mới muốn nói cái gì.

Bất quá nàng lại lắc đầu, nói: "Mọi người đều là bằng hữu, cùng chung mối thù, chiến lợi phẩm lý nên chia đôi."

"Cũng được, nhưng đây cũng không phải là ta nhiều muốn, là chính ngươi cho ta."

Thiết Ngưu lão tổ nói, khóe miệng của hắn không tự chủ lộ ra nụ cười.

Nàng đây là cho chính mình mặt mũi ư? Thay mình suy nghĩ?

Hắn nói: "Tiếp xuống đây, lão đầu này nói thế nào? Giết?"

Nghe vậy, Ngân Tuyết lão tổ cúi đầu nhìn về phía Vũ Linh lão tổ.

Vũ Linh lão tổ nháy mắt da đầu căng thẳng, thấp thỏm lo âu lên.

Hắn vừa mới chỉ là nói giỡn thôi, hắn căn bản không muốn chết, còn không sống đủ đây.

Ngân Tuyết lão tổ nói: "Đông Phương Cổ tộc chỉ là chiếm cứ nơi này, cũng không khai sát giới, nguyên cớ vị tiền bối kia khẳng định khác biệt ý tứ."

Lời còn chưa dứt, một thanh âm liền theo trong cơ thể nàng vang lên lần nữa: "Không tệ, cái này Vũ Linh lão tổ sống sót, so với giết thú vị."

"Hắn Đông Phương Cổ tộc như thế cuồng, cảm thấy chính mình cực kỳ lợi hại, như vậy thì để hắn trở thành mục tiêu công kích, nhìn hắn đỡ hay không được?"

Âm thanh truyền ra đồng thời, một đạo phát quang không thấy rõ tướng mạo áo trắng thân ảnh theo Ngân Tuyết lão tổ phần bụng đi ra.

Vừa sải bước ra, trực tiếp dung nhập Vũ Linh lão tổ thể nội.

"Vị này Kháo Sơn tông bằng hữu, thật là nam. . ."

Thiết Ngưu lão tổ hơi giật mình nhìn xem một người nam theo Ngân Tuyết lão tổ thể nội đi ra, không ngừng hâm mộ.

Trong lòng hắn chờ mong chính mình lúc nào cũng có thể làm như vậy?

"A. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không cần tới a!"

Vũ Linh lão tổ kêu thảm, khuôn mặt vặn vẹo, cất giấu vô tận sợ hãi.

Đạo kia thân ảnh màu trắng ngay tại bóp méo trí nhớ của hắn, đồng thời dung nhập thần trí của hắn, tại khống chế thân thể của hắn.

Hắn đã nhanh không phải là mình.

Liên tưởng đến vừa mới áo trắng thân ảnh nói, Vũ Linh lão tổ sợ hãi, người này muốn lợi dụng tự mình làm cái gì?

Không qua bao lâu, Vũ Linh lão tổ trên mình giam cầm biến mất, tứ chi khôi phục, đứng dậy lộ ra nụ cười, nói:

"Hai người các ngươi, lưu người thủ hộ nơi này, chờ Kháo Sơn tông người tới tiếp quản phía sau, canh giữ ở chỗ tối, thỉnh thoảng lộ ra tung tích, tạo thành nơi này có ngươi non xuất hiện giả tạo."

...

Sau bảy ngày, Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhật Nguyệt giáo chủ đứng ở Nhật Nguyệt thần điện bên trong, nghe lấy phía dưới trưởng lão báo cáo, sắc mặc nhìn không tốt, nói: "Cái này Đông Phương Cổ tộc, lần trước doạ dẫm ta Nhật Nguyệt thần giáo phía sau, lại vẫn không biết đủ."

"Mấy lần khiêu khích ta dạy tại bên ngoài sản nghiệp, cướp đi đại lượng tài nguyên, đây là không đem ta Nhật Nguyệt thần giáo để vào mắt?"

Sắc mặt của hắn rất lạnh.

Lần trước Huyền Hoàng Đế Lăng chuyện phát sinh, rõ mồn một trước mắt.

Cuối cùng tra ra đúng là Dao Quang thánh địa làm.

Ăn cướp sự tình, đều là bọn hắn xử lý, từ một vị Thánh Nhân cảnh lão tổ dẫn đầu.

Đám kia cẩu nương dưỡng, âm hiểm một bức, đặc biệt sau lưng đâm đao.

Làm lên sự tình tới, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, ác tâm tột cùng.

Nhưng dù cho đã "Chứng cứ vô cùng xác thực" Nhật Nguyệt thần giáo mang theo số lớn thế lực tới cửa "Bái phỏng" bọn hắn lại vẫn như cũ chết không thừa nhận.

Bất quá, bức bách tại Cực Đạo thánh địa quá nhiều thế lực, Dao Quang thánh địa lão tổ không thể không đích thân ra ngoài nghiệm chân thực giả, nhưng mà cũng không tra không ra cái nguyên do.

Cuối cùng đối mặt Nhật Nguyệt thần giáo lấy ra chứng cứ, tuy là bọn hắn thề thốt phủ nhận, nhưng cũng lại không hết.

Không thể không mỗi nhà bồi thường một điểm tổn thất.

Nhưng không có toàn bộ bồi.

Cường thế Dao Quang thánh địa bắn tiếng, đây là cho tất cả thế lực một bộ mặt.

Không có tuyệt đối chứng cứ, liền muốn để bọn hắn toàn bộ bồi, đây là không thể nào.

Cuối cùng nhiều như vậy thế lực gộp lại bồi thường, là cái con số trên trời, dù cho là hắn Dao Quang thánh địa, toàn bộ bồi lời nói, cũng sẽ xuất huyết nhiều.

Không thể làm gì Nhật Nguyệt thần giáo cuối cùng vẫn không thể trốn qua bồi thường vận mệnh.

Không thể không mang ra bảo khố, lần lượt từng cái thế lực đưa tiền, bù đắp còn lại bồi thường.

Đông Phương Cổ tộc lần trước cũng tại Huyền Hoàng Đế Lăng bị "Mượn" đồ vật, lúc ấy đạt được không ít bồi thường.

Không hề nghĩ rằng, thời gian dài như vậy đi qua, cái này Đông Phương Cổ tộc ngược lại nhảy nhót lên.

Mấy ngày này, hắn lần lượt nhận được tin tức, có Đông Phương Cổ tộc người thường xuyên ẩn hiện Nhật Nguyệt thần giáo tại bên ngoài sản nghiệp, thuận đi đại lượng tài nguyên.

Thậm chí còn đánh bị thương Nhật Nguyệt thần giáo một vị địa vị cực cao tộc lão.

Cũng may, bọn hắn không lá gan kia giết Nhật Nguyệt thần giáo người.

Bất quá, không giết người, không đại biểu chuyện này cũng không phải là đại sự.

"Ta Nhật Nguyệt thần giáo khoảng thời gian này đã đủ uất ức, ngươi Đông Phương Cổ tộc còn liên tiếp khiêu khích. . ."

Hai con ngươi Nhật Nguyệt giáo chủ sáng tối chập chờn, trong lòng còn có ý khác:

"Bất quá, Đông Phương Cổ tộc tuy là thế lớn, nhưng so Cực Đạo thánh địa, liền là con tôm nhỏ, bọn hắn làm sao dám?"

"Chẳng lẽ có người hãm hại vu oan?"

"Nếu thật là, cái kia phỏng chừng xác suất lớn là Dao Quang thánh địa. . ."

"Nhưng nếu không phải, lần này không cho Đông Phương Cổ tộc chút giáo huấn, bọn hắn còn tưởng rằng ta Nhật Nguyệt thần giáo là cái tốt tính.".