Chương 124: Cái này làm gọi cái gì sự tình a?

Chương 124: Cái này làm gọi cái gì sự tình a?

Đông Phương Cổ tộc.

Xem như gần đây khôi phục Cổ tộc, đại phái một trong, Đông Phương Cổ tộc thực lực tuyệt đối là số một tồn tại.

Trong tộc loại trừ mặt ngoài có một kiện Chí Tôn Binh, vụng trộm còn cất giấu một kiện khác.

Món Chí Tôn Binh này, bị bọn hắn coi là tối cường nội tình, giấu lên.

Sau này nếu có không có mắt để mắt tới Đông Phương Cổ tộc, mang ra hai kiện Chí Tôn Binh, hù dọa đều hù chết đối diện.

Đông Phương Cổ tộc nghị sự đại điện bên trong.

Tộc trưởng Đông Phương Long Khôn cùng Đông Phương Cổ tộc một vị khác lão tổ Đông Phương Thánh Nhân ngồi tại cái kia, sắc mặt hai người đều rất khó coi.

Đông Phương Long Khôn trầm ngâm nói: "Lão tổ, ngươi nói Vũ Linh lão tổ hắn, vì sao phải làm như vậy?"

"Đây cũng không phải là ý của gia tộc, lão nhân gia người lần này ra ngoài, thế nhưng đã nói ra ngoài thăm thú."

"Thuận tiện giúp gia tộc bắt lại chỗ dựa của Thánh Vẫn sơn mạch tông sản nghiệp, hắn thế nào còn chạy tới Nhật Nguyệt thần giáo địa bàn cướp đoạt tư nguyên?"

Đông Phương Thánh Nhân cũng nghĩ không thông, cái này Vũ Linh đến cùng đang làm cái gì?

Đông Phương Cổ tộc là rất mạnh, nhưng không phải vô địch, ngươi đi khiêu khích Đông vực lão đại ca làm cái gì?

Lần trước thu được bồi thường phía sau, Nhật Nguyệt thần giáo vốn là nhìn hắn Đông Phương Cổ tộc khó chịu, đây không phải cho hắn cơ hội xuất thủ?

Lần trước thu được bồi thường thế lực bên trong, mỗi đại Cực Đạo thánh địa khẳng định là không sợ Nhật Nguyệt thần giáo trả thù.

Nhưng Đông Phương Cổ tộc không dám nói như vậy, gần nhất làm việc, vẫn luôn đang tận lực tránh đi Nhật Nguyệt thần giáo.

E sợ cho bọn hắn tìm tới lý do đối phó chính mình.

Cực Đạo thánh địa có nhiều đáng sợ, Đông Phương Cổ tộc rất rõ ràng.

Đã từng Đông Phương Cổ tộc liền bởi vì quá ngông cuồng, bị một cái Cực Đạo thánh địa giáo huấn qua, nguyên cớ về sau Đông Phương Cổ tộc liền tị thế không ra.

Lần này Vũ Linh lão tổ đi khiêu khích Nhật Nguyệt thần giáo, sợ không phải để Đông Phương Cổ tộc giẫm lên vết xe đổ?

"Thông tri Vũ Linh, để hắn trở về, chúng ta chuẩn bị bên trên hậu lễ, đi Nhật Nguyệt thần giáo tới cửa nói xin lỗi."

Đông Phương Thánh Nhân nắm thời cơ, giờ phút này mặt không mặt mũi đã không trọng yếu.

Trọng yếu là không thể cho Nhật Nguyệt thần giáo cơ hội xuất thủ, không phải lấy hắn Nhật Nguyệt thần giáo tính cách, Đông Phương Cổ tộc thoát tầng da đều là nhẹ.

Đông Phương Long Khôn cũng nghĩ như vậy, lập tức gật đầu nói: "Ta liền tự mình đi làm. . ."

Lời nói chưa dứt, một đạo thân ảnh liền đi vào nghị sự đại điện, có thể không phải là tại bên ngoài phong quang nhiều ngày Vũ Linh lão tổ.

Đông Phương Thánh Nhân nhướng mày, nói: "Vũ Linh, ngươi làm cái gì, không biết rõ Nhật Nguyệt thần giáo người nào a? Cùng chọc bọn hắn, không đi chọc Dao Quang thánh địa."

Đông Phương Long Khôn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cũng nói: "Đúng a, lão tổ, chọc bọn hắn không bằng chọc Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo động thủ sẽ phi thường đáng sợ."

Ai biết, Vũ Linh lão tổ nhếch mép cười một tiếng, lộ ra một cái đại bạch nha, nói: "Lão phu tất nhiên minh bạch."

"Nguyên cớ mấy ngày này ta lại đi một chuyến Dao Quang thánh địa một toà khoáng mạch, cướp đi không ít tài nguyên."

Đông Phương Thánh Nhân: "..."

Đông Phương Long Khôn: "..."

Hai người bọn hắn tuổi lớn bao nhiêu, nội tâm không nói liền lớn bấy nhiêu.

Heo đồng đội a, nghe không hiểu người lời nói đây là?

Chọc một cái không đủ, còn chọc hai cái.

Đồng thời toàn bộ hắn a là Cực Đạo thánh địa, hai vị Đông vực lão đại ca toàn bộ cho hắn đắc tội.

Đông Phương Cổ tộc sau này còn thế nào tại Đông vực lăn lộn?

Chẳng lẽ vừa xuất thế không lâu, lại muốn tị thế?

Bọn hắn muốn đánh người!

Nhất là Đông Phương Thánh Nhân, hắn có thể đánh thắng Vũ Linh lão tổ, trong tay áo nắm đấm, bóp trắng bệch, rất muốn cho hắn một quyền.

"Các ngươi đây là biểu tình gì? Lão phu làm gia tộc mưu cầu lợi ích, chẳng lẽ không nên ư?" Vũ Linh lão tổ ngược lại bắt đầu trách cứ đến hai người.

Nói: "Không phải ta nói hai người các ngươi, có thể hay không có chút cốt khí?"

"Nhật Nguyệt thần giáo thế nào? Dao Quang thánh địa lại làm sao?"

"Loại trừ có kiện Đế Binh, phương diện khác, có thể so ta Đông Phương Cổ tộc mạnh đi đâu?"

"Bọn hắn không dám bắt chúng ta như thế nào, Thái Cổ chủng tộc khôi phục, tại một bên nhìn chằm chằm, gần đây cái kia Kháo Sơn tông chẳng phải bị xâm lấn rất nhiều nơi, bị mất vô số tài nguyên."

"Có loại này Nhân tộc ngoại hoạn tại, bọn hắn sẽ không bắt chúng ta thế nào."

"Thật cùng Thái Cổ chủng tộc treo lên tới, bọn hắn còn trông chờ chúng ta Đông Phương Cổ tộc xuất lực đây."

Nghe vậy, Đông Phương Thánh Nhân cùng Đông Phương Long Khôn trầm mặc, dường như. . . Có như thế điểm đạo lý?

Kháo Sơn tông bị Ngân Dực Bằng Điểu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc, Thiên Cẩu tộc xâm lấn tin tức, đã sớm tại Đông vực truyền ra.

Truyền văn Kháo Sơn tông trong phạm vi thế lực, đại lượng thành trì không giữ được, tổn thất nặng nề, trưởng lão, đệ tử nhiều người chiến tử.

Vị kia Hạ Huyền phong nữ thủ tọa hình như tới bây giờ đảm nhiệm chỗ tại bên bờ sinh tử.

Bất quá, tam tộc xuất thủ nhanh, thu tay lại cũng nhanh.

Đạt được đại lượng tài nguyên phía sau, liền tiêu hủy rất nhiều chứng cứ, rút lui rời đi.

Khởi nguồn thời điểm, Dao Quang thánh địa vốn định phái ra cường giả chấn nhiếp tam tộc một phen, giương Nhân tộc uy lực.

Nhưng tam tộc lùi quá nhanh, bọn hắn cũng liền không xuất thủ.

Bất quá cổ nguy cơ này vẫn như cũ tồn tại, ai cũng không biết, cái khác Thái Cổ chủng tộc có thể hay không cũng đột nhiên xâm lấn mỗi tông lãnh địa.

Có cái này ngoại hoạn tồn tại, hai vị lão đại ca hẳn là sẽ không cầm Đông Phương Cổ tộc thế nào.

Nhiều nhất liền là trả về cướp nhiều tài nguyên, tại cho nhiều một điểm, có lẽ liền xong việc.

Đi qua Vũ Linh lão tổ "Khuyên bảo" Đông Phương Thánh Nhân cùng Đông Phương Long Khôn sắc mặt dễ nhìn không ít.

Đông Phương Long Khôn nói: "Lão tổ, lần sau xuất thủ vẫn là khiêm tốn một chút a, trắng trợn, bọn hắn cho là ta Đông Phương Cổ tộc không đem bọn hắn để vào mắt đây."

"Càng mạnh thế lực càng sĩ diện, so với tổn thất một chút tài nguyên, nếu để cho mặt bọn hắn không nhịn được, chuyện này liền lớn."

Nghe được hắn tận tình giải thích, Vũ Linh lão tổ cũng khai khiếu rất nhiều, lộ ra áy náy, nói:

"Tốt, lần sau lão phu sẽ chú ý."

Đông Phương Long Khôn mắt trợn trắng, hắn lại còn nói lần sau?

Cướp cướp Kháo Sơn tông loại này môn phái nhỏ liền thôi, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa loại này quái vật khổng lồ, có thể không động vào tận lực vẫn là không được đụng.

Lão hổ bờ mông mò không được.

Đông Phương Thánh Nhân đổi đề tài, nói: "Thánh Vẫn sơn mạch bên kia thế nào? Kháo Sơn tông có hay không có gọi người?"

Vũ Linh lão tổ khinh thường nói: "Bọn hắn có thể thế nào? Chỉ là Lâm Đạo cảnh trấn giữ tiểu phái, đối đầu ta Chí Tôn Cổ tộc, hắn vẫn còn muốn tìm trở về tràng tử sao?"

"Hơn nữa, bọn hắn vừa vặn bị tam tộc đánh thảm như vậy, căn bản không cố được nhiều như vậy."

Đông Phương Long Khôn nói: "Cái kia vì sao có rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão linh bài vỡ vụn?"

Trước đó vài ngày, Vũ Linh lão tổ mang người tiến đến Thánh Vẫn sơn mạch không bao lâu, liền có rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão linh bài vỡ vụn.

Vũ Linh lão tổ sắc mặt có chút dị thường, muốn nói lại thôi, rất là khó xử.

Đông Phương Thánh Nhân sầm mặt lại, có cái không tốt ý nghĩ, nói:

"Ngươi sẽ không tu luyện tà thuật a? Vũ Linh, tuy là ngươi cảnh giới ngừng chân đã hơn hai nghìn năm, nhưng cũng không thể luyện cái này tà thuật, càng không thể cầm tộc nhân tính mạng tu luyện!"

Nghe được Đông Phương Thánh Nhân cảnh cáo, Vũ Linh lão tổ lộ ra vẻ xấu hổ.

"Chuyện này chính xác trách ta, không khống chế lại, chờ ta thần trí thanh tỉnh phía sau, liền rời đi Thánh Vẫn sơn mạch, không dám ngốc tại đó."

Đông Phương Thánh Nhân sắc mặt hòa hoãn một chút, nói: "Đi xuống đi, thật tốt điều chỉnh chính mình, đừng để tâm ma thôn phệ ngươi thánh tâm."

Vũ Linh lão tổ gật gật đầu, nói: "Ta trước đi một chuyến bảo khố, lấy điểm tu luyện tài nguyên dùng."

Đông Phương Long Khôn nói: "Lão tổ muốn cái gì tài nguyên, ta có thể làm ngươi đi lấy tới."

Vũ Linh lão tổ khoát khoát tay, thở dài, sắc mặt áy náy quay người rời đi, nói:

"Không làm phiền các ngươi, lão phu chính mình đến liền tốt, sổ sách nơi đó sẽ đăng ký, lấy cái gì sẽ để các ngươi biết."

Đông Phương Long Khôn không có ở nói cái gì, chỉ là thở dài lắc đầu.

Vũ Linh lão tổ cái này làm gọi cái gì sự tình a?

Đầu tiên là cầm tộc nhân mình tu luyện, chỉ vì đột phá ngăn cản hắn hơn hai nghìn năm giam cầm.

Lại là đi khiêu khích hai vị lão đại ca, hắn đều không tốt chửi bậy.

Cái này gọi đây là chính nhà mình lão tổ đây?

Hai ngày phía sau, một vị trưởng lão vội vã tìm tới Đông Phương Long Khôn, nói: "Nhật Nguyệt thần giáo, Dao Quang thánh địa tới...".