Chương 125: Hai đại thánh địa điều kiện!

Chương 125: Hai đại thánh địa điều kiện!

Nghe được trưởng lão lời nói, Đông Phương Long Khôn theo trên ghế ngồi đứng dậy, vuốt vuốt mi tâm, cái kia tới cuối cùng vẫn là tới.

Ai, đau đầu.

Hi vọng hai cái thánh địa không muốn công phu sư tử ngoạm a.

"Mời khách quý dời bước điện tiếp khách."

"Minh bạch." Trưởng lão lập tức gật đầu, quay đầu rời đi.

Nhìn ngoài phòng, Đông Phương Long Khôn ánh mắt từng bước kiên định, đứng dậy đứng thẳng, ưỡn lưng đến thẳng tắp, lộ ra nhất tộc chi chủ cái kia có phong phạm.

Vô luận như thế nào, xem như Đông Phương Cổ tộc tộc trưởng, hắn không thể để cho người coi thường.

Làm sai sự tình, không đại biểu hắn muốn thấp kém.

Tất nhiên, cái kia có thái độ hắn cũng sẽ có.

Điện tiếp khách.

Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa hai vị trưởng lão đã chờ ở chỗ này.

Hai người đều là trung niên nhân, Nhật Nguyệt thần giáo chính là một vị áo tro trung niên, ngũ quan rắn chắc, đôi mắt lạnh lùng, lộ ra âm tàn.

Dao Quang thánh địa chính là một trắng trong nội y năm, tay cầm lấy quạt xếp, híp mắt mang theo nụ cười, một bộ hiền lành bộ dáng.

Nhìn thấy hai người, Đông Phương Long Khôn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt tới không phải Nhật Nguyệt giáo chủ cùng Dao Quang thánh chủ.

Không phải việc này sợ là không tốt thiện.

Lấy hai bọn họ thân phận nếu là đích thân tới trước, đây tuyệt đối là giận đến cực điểm, có lòng trừng trị Đông Phương Cổ tộc.

Đã không có tới, chỉ là phái ra hai vị Lâm Đạo cảnh hậu kỳ trưởng lão, vậy xem ra, việc này còn có nói.

"Cơ trưởng lão, Khâu trưởng lão, ha ha, có khoẻ hay không."

Đông Phương Long Khôn đi vào điện tiếp khách, cười ha hả chắp tay nói.

Nhật Nguyệt thần giáo Cơ trưởng lão âm lãnh trên mặt gạt ra một chút nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, vốn là rắn chắc ngũ quan, biến đến càng vặn vẹo, nói:

"Ha ha, chính xác hồi lâu không gặp, Đông Phương tộc trưởng, ngươi Đông Phương Cổ tộc gần nhất danh tiếng thẳng thịnh a."

Một bên, Dao Quang thánh địa Khâu trưởng lão cười ha ha, nhẹ lay động quạt xếp, nói: "Cơ trưởng lão lời ấy sai rồi, Đông Phương Cổ tộc danh tiếng là một mực cực kỳ thịnh."

"Theo ta thấy, cái này Đông vực hiện tại, là thuộc hắn Đông Phương Cổ tộc danh khí lớn nhất, hai đại thánh địa đều cam bái hạ phong, ngươi nói đúng không, Đông Phương tộc trưởng?"

Nghe lấy hai người âm dương quái khí lời nói, Đông Phương Long Khôn nụ cười không thay đổi, chắp lấy tay đi đến chủ vị ngồi xuống, nói: "Hai vị, các ngươi cũng không cần như vậy trêu chọc tộc ta."

"Mọi người đều nói trắng ra, có điều kiện gì liền nâng a."

"Ta Đông Phương Cổ tộc làm việc dám làm dám chịu, trong tộc có người làm sai sự tình, cái kia bồi thường, tộc ta một điểm sẽ không thiếu."

Khâu trưởng lão cười tủm tỉm nói: "Đông Phương tộc trưởng xứng đáng là Chí Tôn gia tộc tộc trưởng, nói chuyện đủ trực tiếp, lực lượng cũng đầy đủ."

"Đã như vậy, ta cũng không quanh co lòng vòng."

Chỉ thấy hắn dựng thẳng lên một ngón tay, nụ cười càng rực rỡ, nói: "Ta Dao Quang thánh địa tổn thất không nhiều, cũng là không cần Đông Phương Cổ tộc bồi thường cái gì, một tay, chỉ cần một tay là đủ rồi."

Không chờ Cơ trưởng lão mở miệng, Đông Phương Long Khôn nụ cười nháy mắt biến mất, thay vào đó là một vòng âm lãnh: "Ngươi Dao Quang thánh địa là chỉ muốn Vũ Linh lão tổ một tay?"

Khâu trưởng lão thần sắc không thay đổi, nói: "Không tệ, chỉ cần một tay đơn giản như vậy."

"Nếu là Đông Phương Cổ tộc không hạ thủ được, ta Dao Quang thánh địa có thể làm thay."

Đông Phương Long Khôn trong tay áo tay nắm trắng bệch, tận lực áp chế tức giận trong lòng.

Cái này Dao Quang thánh địa quả thực quá phận, mặt ngoài quân tử, làm việc lại không để lối thoát.

Nhất tộc Thánh Nhân lão tổ, chính là chí cao tồn tại, thân phận tôn quý.

Nếu là bởi vì việc này, liền đem Vũ Linh lão tổ một tay giao ra, không chỉ Vũ Linh lão tổ không nể mặt, toàn bộ Đông Phương Cổ tộc đều sẽ mặt mũi mất hết, thành vạn tộc chê cười.

Dao Quang thánh địa điều kiện, đã dính dáng đến Đông Phương Cổ tộc tôn nghiêm vấn đề.

"Việc này tuyệt đối không được, mời Dao Quang thánh địa thay cái yêu cầu." Đông Phương Long Khôn ngữ khí đều đang run rẩy, hắn thật muốn cho cái này cười tủm tỉm Khâu trưởng lão một bàn tay.

Khâu trưởng lão nụ cười thu lại một chút, nhìn xem Đông Phương Long Khôn, trong miệng từng bước nổi lên một chút lạnh lẽo.

Cơ trưởng lão quăng hai người một chút, cười lạnh một tiếng, nói: "Dao Quang thánh địa xưa nay đã như vậy, Đông Phương tộc trưởng chớ để ý, cuối cùng đây là bọn hắn am hiểu sự tình, quen thuộc liền tốt."

Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa một mực không hợp nhau.

Loại trừ bình thường mặt ngoài hợp tác, duy trì Đông vực trật tự bên ngoài, bình thường sau lưng không thiếu minh tranh ám đấu.

Nghe được Dao Quang thánh địa điều kiện, liền là hắn đều giật mình, đây là đem Đông Phương Cổ tộc tấm màn che đều muốn thoát đi, triệt để chà đạp Đông Phương Cổ tộc tôn nghiêm.

Để bọn hắn trở thành chê cười, giương Dao Quang thánh địa uy danh.

Lấy cái này cảnh cáo thế nhân, Dao Quang thánh địa không thể trêu chọc.

"Ngươi Nhật Nguyệt thần giáo cũng không phải vật gì tốt." Khâu trưởng lão đong đưa quạt xếp, cũng không chút nào khách khí trở về hận.

Trong lúc nhất thời, điện tiếp khách bên trong an tĩnh lại, không khí giương cung bạt kiếm.

Ai

Đông Phương Long Khôn trước tiên đánh vỡ yên lặng, nhìn về phía Cơ trưởng lão, nói: "Nhật Nguyệt thần giáo điều kiện lại là cái gì?"

"Ta Nhật Nguyệt thần giáo điều kiện liền đơn giản nhiều."

Cơ trưởng lão lãnh đạm nói: "Đầu tiên liền là trả lại Vũ Linh lão tổ tại Nhật Nguyệt thần giáo lãnh địa lấy được tất cả tài nguyên."

"Sau đó ngươi Đông Phương Cổ tộc, phải bồi thường một kiện Thánh Vương Binh, hai kiện Thánh Nhân binh, lại tiếp đó bồi thường hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch."

"Đông Phương tộc trưởng, giáo ta điều kiện không tính hà khắc a?"

Đông Phương Long Khôn không có trả lời, trong lòng âm thầm thở dài, đây đều là mệnh a, ai bảo Đông Phương Cổ tộc bày ra như vậy cái lão tổ đây?

Nhật Nguyệt thần giáo điều kiện cũng đặc biệt cao, Thánh Vương Binh cùng Thánh Nhân binh biết bao trân quý?

Đây cũng chính là Đông Phương Cổ tộc nội tình thâm hậu, có thể lấy ra được tới.

Đổi lại những tông môn khác, thế gia, rất nhiều liền một kiện Thánh Nhân binh đều không bỏ ra nổi tới.

Càng đừng đề cập Thánh Vương Binh.

Về phần hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch, càng là con số trên trời, hắn Đông Phương Cổ tộc thượng phẩm linh thạch cơ hồ đều là phía trước tích trữ tới.

Hiện nay mạt pháp thời đại, thượng phẩm Linh Thạch khoáng mạch gần như không thể gặp, trân quý nhất liền là trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch.

Nguyên cớ trước đó vài ngày, bọn hắn trong bóng tối đánh lên Thánh Vẫn sơn mạch chú ý, muốn chiếm lấy nơi đó khoáng mạch cùng long mạch.

Những chuyện này phỏng chừng hai đại thánh địa cũng biết, nhưng không bao lâu nữa Tiên bảng tranh đoạt liền sẽ mở ra, bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, không muốn quản.

Nghĩ đến Thánh Vẫn sơn mạch trung phẩm Linh Thạch khoáng mạch, trong lòng Đông Phương Long Khôn dễ chịu rất nhiều.

Bồi thường cái này hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch phía sau, hắn nhất định phải mệnh lệnh đệ tử ra roi thúc ngựa đào mỏ, lấy cái này đạt được đại lượng trung phẩm linh thạch, bù đắp trống chỗ.

Đông Phương Long Khôn gật đầu, nói: "Điều kiện này, ta đáp ứng."

Theo sau hắn vừa nhìn về phía Khâu trưởng lão, nói: "Khâu trưởng lão nghĩ như thế nào?"

"Ngươi nói điều kiện thứ nhất, Đông Phương Cổ tộc tuyệt sẽ không đáp ứng, nhất tộc lập thế căn bản loại trừ thực lực liền là mặt mũi."

"Thật làm như vậy, tộc ta liền là đem mặt cho ngươi Dao Quang thánh địa để xuống đất đạp."

Nói cái này, Đông Phương Long Khôn ngữ khí biến đổi, hòa hoãn rất nhiều, nói: "Nhưng Vũ Linh lão tổ cuối cùng đắc tội các ngươi hai đại thánh địa, đối uy danh của các ngươi cũng tạo thành ảnh hưởng."

"Dạng này, bồi thường sau đó, tộc ta sẽ công khai nói xin lỗi, ngay trước Đông vực mặt của mọi người. Hướng hai đại thánh địa biểu lộ rõ ràng thành ý."

Khâu trưởng lão cuối cùng gật đầu, khóe miệng lạnh lẽo biến mất, từ ngay từ đầu, hắn liền biết Đông Phương Cổ tộc không có khả năng đáp ứng.

Để Thánh Nhân tự mình hại mình một tay nói xin lỗi, cái này chạm tới tôn nghiêm ranh giới cuối cùng.

Là cái muốn mặt mũi thế lực đều tuyệt sẽ không đáp ứng.

"Tốt, theo ý ngươi ý tứ."

Khâu trưởng lão gật đầu nói: "Ta Dao Quang thánh địa là phi thường giảng đạo lý, những điều kiện khác cũng không nhiều muốn, liền cùng Nhật Nguyệt thần giáo đồng dạng, Đông Phương tộc trưởng, cái này không quá phận a?"

Đông Phương Long Khôn muốn mắng người.

So với Nhật Nguyệt thần giáo công khai tới, cái này Dao Quang thánh địa người, nói chuyện âm dương quái khí, càng là làm người tức giận.

Dao Quang thánh địa tổn thất có thể so sánh Nhật Nguyệt thần giáo nhỏ hơn nhiều, nhưng bọn hắn lại muốn cùng Nhật Nguyệt thần giáo đồng dạng điều kiện?

Suy nghĩ một chút, Đông Phương Long Khôn vẫn là nhịn xuống một hơi này, nói: "Đã điều kiện đã nói tốt, cái kia hai vị chờ chút, ta liền đi lấy đồ vật."

Nói lấy, không chờ hai vị trưởng lão mở miệng, Đông Phương Long Khôn liền phẩy tay áo bỏ đi.

Khâu trưởng lão liếc nhìn bóng lưng Đông Phương Long Khôn, lộ ra cười lạnh: "Dám đắc tội Dao Quang thánh địa, sau này ngươi Đông Phương Cổ tộc đem tại Đông vực nửa bước khó đi!".