Chương 126: Vũ Linh lão tổ có vấn đề!

Chương 126: Vũ Linh lão tổ có vấn đề!

Đông Phương Long Khôn rời đi điện tiếp khách phía sau, sắc mặt nháy mắt lạnh giá, nghiến răng nghiến lợi, trên mình Bán Thánh khí tức cũng nhịn không được tản ra tới.

"Đáng giận!"

"Vũ Linh lão tổ, ngươi thật là đem Đông Phương Cổ tộc hại thảm!"

Hai kiện Thánh Vương Binh, bốn kiện Thánh Nhân binh, bốn mươi vạn thượng phẩm linh thạch.

Nhiều như vậy tài nguyên, dù cho là Đông Phương Cổ tộc một lần lấy ra tới, cũng là đặc biệt thịt đau, lòng đang rỉ máu.

Đây chính là mạt pháp thời đại, tuy là bây giờ linh khí đang thức tỉnh, hoàn cảnh dần dần khá hơn, nhưng những tư nguyên này cũng phi thường trọng yếu.

Đầy đủ Đông Phương Cổ tộc bồi dưỡng được rất nhiều thiên tài đệ tử.

Nhưng hôm nay, bởi vì Vũ Linh lão tổ lỗ mãng, toàn bộ bồi thường ra ngoài.

Đông Phương Long Khôn rất tức giận, nếu là có thể đánh qua Vũ Linh lão tổ, hắn khẳng định cho hắn một quyền, để hắn ghi nhớ thật lâu.

Nghĩ đến, Đông Phương Long Khôn vượt qua như là Tiên cảnh khu kiến trúc, đi tới một chỗ chỗ ẩn núp.

Nơi này liền là Đông Phương Cổ tộc trọng địa một trong, bảo khố chỗ tồn tại.

"Tộc trưởng."

Bảo khố cửa vào, hai vị Lâm Đạo cảnh cường giả canh giữ ở nơi này, nhìn thấy Đông Phương Long Khôn, vội vã cúi đầu hô.

Ừm

Đông Phương Long Khôn tâm tình cực kém, không muốn nhiều lời, nói: "Mở bảo khố, bản tọa muốn lấy đồ vật."

Nghe vậy, hai vị Lâm Đạo cảnh cường giả mỗi người từ trong ngực lấy ra một nửa phù văn viên đá, đối đầu đến một chỗ.

Theo sau Đông Phương Long Khôn cũng từ trong ngực lấy ra một khối phù đá, cùng hai người đối đầu đi ra phù đá xuất hiện cộng minh.

Bảo khố này chìa khoá, phân chủ đá cùng bộ đá, chủ đá bình thường chỉ có tộc trưởng cùng lão tổ mới có.

Ba người phía sau không trung, theo lấy hai khối phù đá cộng minh, không gian rung động, tạo thành một cái đen kịt cửa động.

Trong cửa động, liền là bảo khố chỗ tồn tại.

"Canh giữ ở bên ngoài, đừng để bất luận kẻ nào đi vào."

Đông Phương Long Khôn vứt xuống một câu, liền bước vào bảo khố cửa vào, thân ảnh biến mất.

Trong bảo khố.

Đông Phương Cổ tộc bảo khố giấu ở một mảnh cỡ nhỏ trong không gian, rất khó phát giác, nơi này dự trữ trăm vạn năm tới Đông Phương Cổ tộc đại đa số tài nguyên bảo vật.

Nhưng

Bảo khố lối vào, Đông Phương Long Khôn nhìn xem trước mặt trống rỗng bảo khố, đầu nháy mắt chập mạch, ngốc tại chỗ.

"Đồ vật đây?"

Những lời này hắn là mộng bức, đầy trong đầu nghi vấn.

"Hắn a, đồ vật?"

Những lời này đã từng bước mất lý trí, đỏ ngầu cả mắt.

Đông Phương Long Khôn không có hình tượng chút nào quát to lên, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn đôi mắt ứ máu, sắc mặt dữ tợn, tại bảo khố không gian xoay một vòng lại một vòng, sau đó "A" rít lên một tiếng, Bán Thánh khí tức đột nhiên bạo phát, cuốn lên cuồng phong.

"Là ai!"

"Là ai trộm tộc ta bảo khố!"

"Như bị ta tra được, tộc ta nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

Đông Phương Long Khôn gầm thét, hắn đã muốn điên rồi.

Đếm không hết tài nguyên liền như vậy không còn, toàn bộ tiêu tán mất!

"Ách a. . . Phốc. . ."

Đông Phương Long Khôn tức giận ấn đường biến thành màu đen, ngực tích máu, xuôi theo cổ họng đột nhiên phun tới.

Khí tức của hắn kèm theo máu tươi phun ra, nháy mắt uể oải xuống tới.

"Đáng giận, hai cái thùng cơm!"

Đông Phương Long Khôn vừa mới uể oải khí tức lại một lần nữa tăng vọt, hắn vừa sải bước ra, xông ra bảo khố bí cảnh.

"Tộc. . . Tộc trưởng? Ngươi thế nào?"

Canh giữ ở phía ngoài hai cái Lâm Đạo cảnh trưởng lão có chút mộng bức.

Thế nào đi vào lấy điểm đồ vật, đi ra phía sau đỏ ngầu cả mắt?

Trong bảo khố đồ tốt là nhiều, nhưng ngươi thế nhưng Đông Phương Cổ tộc tộc trưởng, cũng không cần đỏ mắt chính mình đồ vật a?

"Nói, đồ vật ở đâu?"

Đông Phương Long Khôn đã mất đi lý trí, hắn không dám tưởng tượng, Đông Phương Cổ tộc bảo khố bị trộm phía sau, đem gặp phải cái gì.

Bắt lấy nói chuyện người kia cổ áo, đem hắn nâng lên trước mặt mình, đỏ tươi hai mắt nhìn thẳng ánh mắt của hắn, nói: "Nói cho ta, đồ vật ở đâu? Trong bảo khố đồ vật đi nơi nào?"

Bị tóm lấy cổ áo Lâm Đạo cảnh trưởng lão có chút mộng bức, nói: "Trong bảo khố đồ vật tất nhiên tại trong bảo khố a, tộc trưởng, ngươi đến cùng thế nào? Ách a. . ."

Lời nói đến cuối cùng, hắn đột nhiên hét thảm lên, sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

Chỉ thấy phẫn nộ Đông Phương Long Khôn, một chưởng đánh xuyên qua lồng ngực của hắn, xương ngực đứt đoạn, có thể thấy rõ ràng ngay tại khiêu động trái tim cùng ngũ tạng lục phủ.

"Tộc. . . Tộc trưởng. . . Ngươi. . ."

Một vị khác trưởng lão áo đen sợ choáng váng, thế nào vào một chuyến bảo khố, đi ra liền điên rồi?

Trầm tư một cái chớp mắt, hắn nhìn chăm chú về phía phía sau Đông Phương Long Khôn bảo khố cửa vào, trong lòng sinh ra một cái đặc biệt đáng sợ ý nghĩ.

"Không thể nào. . ." Hắn miệng đắng lưỡi khô lên, không nguyện tin tưởng là thật.

Lập tức, hắn vọt vào trong bảo khố, một giây sau hắn lại đi ra.

"Không. . . Không còn. . . Toàn bộ không còn. . ."

Hắn cũng choáng váng, đồ vật toàn bộ không còn, tương đương mệnh của hắn cũng không còn.

Xem như thủ hộ bảo khố trưởng lão, hắn khó từ tội, nhất định cần lấy chết tạ tội!

Đây chính là toàn bộ Đông Phương Cổ tộc vô số vạn năm tích súc a!

"Thùng cơm!"

Đông Phương Long Khôn một chưởng đánh chết trên tay trưởng lão, sau đó nhìn về phía không trung sống ở đó một người khác.

Một cước đá bay đi qua, trực tiếp đem đạp bạo.

Nhưng hai người chết, căn bản không đủ lấy lắng lại Đông Phương Long Khôn nộ hoả, ngược lại như đổ dầu vào lửa đồng dạng, càng tràn đầy.

"Đến cùng là cái nào đáng giết ngàn đao?"

Đông Phương Long Khôn gầm thét, Bán Thánh cấp bậc thần thức điên cuồng tuôn ra, liếc nhìn Đông Phương Cổ tộc chỗ ở.

Nhưng đối phương đã dám làm, liền không có khả năng tuỳ tiện để hắn tra được.

Trên bầu trời, điên cuồng Đông Phương Long Khôn, hấp dẫn rất nhiều tộc nhân chú ý.

Thẳng đến nhìn thấy hắn tự tay đánh chết hai vị thủ hộ bảo khố trưởng lão phía sau, cuối cùng ý thức được, khả năng này không phải đơn giản làm sai sự tình bị rầy.

Rất có thể phát sinh không được sự tình.

"Nhanh, nhanh đi mời lão tổ, liền nói tộc trưởng điên rồi. . ."

Có đệ tử hô to, lấy thân phận của bọn hắn, thực lực căn bản không gặp được Đông Phương Thánh Nhân, nhất định cần cao tầng đi mời mới được.

"Lão phu liền đi." Một vị địa vị rất cao lão giả phá không mà đi.

Rất nhanh, hắn liền đem đang tu luyện Đông Phương Thánh Nhân mời về.

"Long Khôn, ngươi làm cái gì?"

"Chẳng lẽ ta không dạy qua ngươi, gặp chuyện phải tỉnh táo? Xúc động có cái gì dùng? Giết người có cái gì dùng? Đây đều là tộc nhân của ngươi, không phải ngươi dùng để phát tiết đối tượng."

Đông Phương Thánh Nhân thứ nhất, liền răn dạy nói, sắc mặt cực kỳ bất mãn.

Đều làm bao nhiêu năm tộc trưởng, lại vẫn như vậy lỗ mãng.

Tộc trưởng xem như nhất tộc đứng đầu, nhất định cần thời khắc chú ý ngôn từ, chú ý thân phận, không thể tùy ý thất thố.

Giờ phút này, Đông Phương Long Khôn để hắn rất thất vọng.

Gặp được lớn hơn nữa sự tình, cũng không thể ngay trước tộc nhân khác trước mặt, trấn sát hai vị trưởng lão.

Nghe thấy Đông Phương Thánh Nhân lời nói, Đông Phương Long Khôn mắt đỏ nhìn về phía hắn, dùng chỉ có thể hai người nghe được âm thanh, nói: "Bảo khố bị trộm, không còn một mảnh, trong tộc tích súc toàn bộ mất rồi!"

"Cái gì?"

"Ngươi hắn nói gì cái gì?"

Mắt Đông Phương Thánh Nhân trừng một cái, nháy mắt đỏ hai mắt, bay đến Đông Phương Long Khôn trước mặt, bắt hắn lại cổ áo, lung lay nhiều sau đó, quát: "Ngươi lặp lại lần nữa, bảo khố thế nào?"

Đông Phương Long Khôn khóe miệng vô lực tác động, Đông Phương Thánh Nhân phản ứng nằm trong dự liệu của hắn, nói: "Bảo khố. . . Bị trộm. . ."

"Tất cả bảo vật, tài nguyên, hết thảy hết thảy, toàn bộ mất rồi!"

Đông Phương Thánh Nhân thất thần một cái chớp mắt, vô lực lui lại ba bước, đầu chấn động choáng, lấy tu vi của hắn, đúng là suýt nữa ngã xuống.

Sấm sét giữa trời quang!

Tin dữ!

Ây

Đông Phương Thánh Nhân che ngực, sắc mặt thống khổ, khóe miệng truyền ra một đạo tơ máu.

Hắn đột nhiên nhìn về phía phía dưới hai cái chết đi trưởng lão thi thể, theo sau lại là một chưởng.

"Cho lão phu lại chết một lần!"

Hai người thi thể bị Đông Phương Thánh Nhân nghiền xương thành tro.

Một màn này dọa sợ vây xem tộc nhân.

Bọn hắn không hiểu, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, để tộc trưởng cùng lão tổ thất thố như vậy?

Nhất là Đông Phương Thánh Nhân, vừa mới hắn còn giống như tại tai, giờ phút này nhưng cũng nhanh điên dại.

"Vũ Linh. . . Là Vũ Linh!"

"Gần đây chỉ có hắn đi qua bảo khố. . ."

Đông Phương Thánh Nhân cực kỳ không nguyện tin tưởng cái suy đoán này.

Nhưng vừa mới hồi tưởng lại trước đó vài ngày, Vũ Linh lão tổ cử động khác thường, trong lòng lập tức cho ra kết luận.

Vũ Linh lão tổ có vấn đề! !.