Chương 127: Vô luận là ai, tộc ta nhất định cùng ngươi không chết không thôi!

Chương 127: Vô luận là ai, tộc ta nhất định cùng ngươi không chết không thôi!

Nghe được Đông Phương Thánh Nhân lời nói, Đông Phương Long Khôn cũng phản ứng lại.

Hai ngày phía trước, Vũ Linh lão tổ sau khi trở về, không phải đi nói bảo khố lấy điểm tài nguyên sao?

Hôm nay, chính mình tới nhìn bảo khố, bảo khố cũng đã trống rỗng.

Như thế Vũ Linh lão tổ tuyệt đối có đại hiềm nghi.

Là thứ nhất hoài nghi đối tượng.

"Quả nhiên đã không có ở đây."

Đông Phương Thánh Nhân sắc mặt tái xanh, tức đến muốn phun máu ra.

Vừa mới hắn thần thức tuôn hướng Vũ Linh lão tổ bế quan địa phương, nơi đó nào có Vũ Linh lão tổ thân ảnh?

"Lão tổ, làm thế nào?" Đông Phương Long Khôn hỏi: "Bảo khố không còn, ta Đông Phương Cổ tộc cũng xong rồi."

"Đây chính là bao nhiêu vạn năm tích súc a!"

"Vũ Linh cái này đáng giết ngàn đao!"

Giờ này khắc này, hắn đã không còn dùng tôn xưng.

Bởi vì hắn đã đánh đáy lòng cho rằng, việc này liền là Vũ Linh lão tổ làm.

"Đừng hốt hoảng, tộc ta còn có ẩn tàng bảo khố, nơi đó chỉ có lão phu có tiến vào tư cách."

"Vũ Linh khẳng định không vào được, nơi đó tài nguyên liền là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đầy đủ ta Đông Phương Cổ tộc chống đỡ một đoạn thời gian."

"Thực tế không được, tộc ta lại lần nữa tị thế, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Đông Phương Thánh Nhân không thể không tỉnh táo lại phân tích, tận lực thư giãn tâm tình của mình.

Ván đã đóng thuyền, lại xúc động cũng vô ích.

Việc cấp bách, là tìm tới Vũ Linh, đoạt lại bảo vật.

"Đi, đi tổ miếu, nơi đó có Vũ Linh linh bài, bên trong có hắn một chút thần thức, thông qua thần thức, lợi dụng Chí Tôn Binh định vị, có lẽ có thể tìm được hắn."

Đông Phương Thánh Nhân nói.

Mắt Đông Phương Long Khôn sáng lên, đúng a, còn có tổ miếu bên trong linh bài, hắn thế nào không nghĩ tới đây?

Theo sau hai người xông vào Đông Phương Cổ tộc chỗ sâu, thân ảnh biến mất.

Điện tiếp khách, đợi đã lâu Cơ trưởng lão cùng Khâu trưởng lão, dần dần hơi không kiên nhẫn, chau mày.

Cơ trưởng lão ngữ khí lạnh giá, nói: "Nhìn tới, cái này bồi thường không phải dễ dàng như vậy cầm tới."

"A, xứng đáng là Chí Tôn gia tộc, có chút tính cách."

Hắn cho rằng Đông Phương Long Khôn nguyên cớ lâu như vậy không đến, liền là muốn gạt bọn hắn một hồi, đả kích đả kích nhuệ khí của bọn họ.

"An tâm chớ vội, gấp cái gì?"

Vốn là có chút khó chịu Khâu trưởng lão nghe được hắn, trên mặt đảo mắt treo lên nụ cười, nheo mắt lại nói:

"Đông Phương Cổ tộc gia đại nghiệp đại, ngươi tại sao phải sợ hắn không đồ vật bồi ngươi sao?"

"Uống trà, chậm rãi các loại."

"Đông Phương Cổ tộc nhà ngay tại cái này, lại chạy không thoát."

. . .

Đông Phương Cổ tộc tổ miếu.

Đông Phương Thánh Nhân tìm tới Vũ Linh lão tổ linh bài, dẫn ra bên trong một chút thần thức, bắt đầu thôi diễn.

Nhưng Vũ Linh lão tổ cũng là Thánh Nhân, tận lực ẩn tàng dưới tình huống, cùng là Thánh Nhân cảnh sơ kỳ Đông Phương Thánh Nhân cũng không cách nào tìm ra tung tích của hắn.

"Mời Chí Tôn Binh!"

Đã chính mình không có cách nào truy tung đến Vũ Linh lão tổ tung tích, vậy cũng chỉ có thể dùng đòn sát thủ.

Vũ Linh a Vũ Linh, ngươi quá ngây thơ rồi.

Tại nơi này sinh hoạt mấy ngàn năm, chẳng lẽ không biết tộc ta Chí Tôn Binh đáng sợ ư?

Đông Phương Thánh Nhân khóe miệng hiện lên lạnh lẽo nụ cười, đợi khi tìm được Vũ Linh lão tổ, hắn nhất định phải chính tay giết hắn.

Như vậy phản đồ hành động, dù cho hắn là Thánh Nhân, cũng chết không có gì đáng tiếc.

Người như vậy cũng không xứng đáng làm Đông Phương Cổ tộc người.

Đánh giết Vũ Linh lão tổ phía sau, hắn còn muốn đem hắn luyện chế thành Thánh Nhân khôi lỗi, làm Đông Phương Cổ tộc hiệu mệnh một đời.

Đông Phương Thánh Nhân mang theo Đông Phương Long Khôn tiến vào tổ miếu sau lưng một chỗ bí cảnh.

Chỗ này trong bí cảnh, không có những vật khác, chỉ có hai kiện Chí Tôn Binh ngủ say tại nơi này.

Nhưng

Chờ hai người tiến vào bí cảnh phía sau, lần nữa trợn tròn mắt.

"Chí Tôn Binh. . . Đây?"

Hai người liếc nhau, mắt trừng lớn, con ngươi nháy mắt thu nhỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Không có khả năng, dùng võ linh thực lực, không có khả năng vô thanh vô tức mang đi Chí Tôn Binh!"

"Vẫn là hai kiện!"

"Chí Tôn Binh cũng không cách nào tùy tiện rời đi Đông Phương Cổ tộc, đây chính là trấn áp tộc ta khí vận pháp khí."

Đông Phương Thánh Nhân không có hình tượng chút nào gầm thét lên.

Hắn triệt để luống cuống.

Vô thanh vô tức đánh cắp Chí Tôn Binh, đây là Vũ Linh lão tổ có thể làm được sự tình?

Đông Phương Long Khôn hai tay vô lực rủ xuống, một vòng tên gọi tuyệt vọng thần sắc treo đầy trên mặt.

Bảo khố bị trộm, Chí Tôn Binh đánh rơi.

Đông Phương Cổ tộc là muốn hết à?

"Đáng giận!"

"Tìm cho ta, để tất cả tộc nhân đều đi tìm, liền là đem toàn bộ tộc địa lật qua cũng phải tìm đến Vũ Linh."

"Long Khôn, ngươi mang người ra ngoài tìm kiếm, có tung tích trước tiên liên hệ ta."

Đông Phương Long Khôn khổ sở nói: "Lão tổ, Vũ Linh chính là Thánh Nhân, căn bản không phải ta có thể tìm được."

"Trừ phi mang theo pháp khí mạnh mẽ mới được, nhưng nếu Chí Tôn Binh thật bị hắn lấy đi, dù cho có pháp khí mạnh mẽ, cũng suy tính không ra vị trí của hắn."

Nghe vậy, Đông Phương Thánh Nhân gấp đến độ muốn nhảy dựng lên, cái này hắn a gọi cái gì sự tình a?

Thật tốt Đông Phương Cổ tộc, thế nào đột nhiên liền phát sinh như vậy không hợp thói thường sự tình.

"Không tốt!"

Đông Phương Thánh Nhân thông qua Vũ Linh lão tổ vô thanh vô tức lấy đi Chuẩn Đế Binh, lập tức liên tưởng đến cái kia chỉ có hắn có thể tiến vào một cái khác bảo khố.

Giờ phút này hắn cũng không phải như thế xác định, chỗ kia bí mật bảo khố chỉ có hắn có thể vào.

"Tuyệt đối không nên a!"

Trong lòng Đông Phương Thánh Nhân kêu thảm, ngựa không ngừng vó phá vỡ hư không, thẳng hướng chỗ kia bảo khố mà đi.

Nhưng chờ tiến vào chỗ kia bí cảnh phía sau, hắn như quả cầu da xì hơi đồng dạng, ngồi liệt tại dưới đất, đôi mắt thất thần.

Trong miệng lẩm bẩm: "Xong. . . Lão tổ tông lưu lại tích súc. . . Toàn bộ xong. . ."

Đợi đến Đông Phương Long Khôn chạy đến, nhìn thấy đã là đôi mắt đỏ tươi, triệt để phong ma Đông Phương Thánh Nhân.

Giờ phút này hắn đứng ở cái kia, trên mình Thánh Nhân khí tức khủng bố, hắn quét mắt Đông Phương Long Khôn, nói:

"Đi đánh thức mấy vị lão tổ, để bọn hắn đều đi tìm, tìm không thấy Vũ Linh, toàn bộ đừng về tới!"

Âm thanh u lãnh, để Đông Phương Long Khôn phảng phất thân ở Địa Ngục, lạnh cả người.

Trong lòng hắn rõ ràng, có thể để Đông Phương Thánh Nhân như vậy, khẳng định là chỗ kia bí mật bảo khố cũng bị trộm, trong lòng cuối cùng một cái rơm rạ bị ép vỡ.

Giờ phút này, ai như chọc Đông Phương Thánh Nhân, tuyệt không có kết cục tốt.

"Ta liền đi." Đông Phương Long Khôn mặt đen lên rời đi.

Hai mắt của hắn cũng là đỏ tươi, lý trí tại một chút biến mất.

Tất cả tích súc, hai kiện Chí Tôn Binh, lại toàn bộ bị trộm.

Vũ Linh lão tổ thật có khả năng này?

Đến tột cùng là ai?

Là ai muốn cùng hắn Đông Phương Cổ tộc làm địch?

"Vô luận là ai, tộc ta nhất định cùng ngươi không chết không thôi!"

. . .

Huy động toàn tộc thời gian, Đông Phương Long Khôn đi tới điện tiếp khách, gặp hai vị thánh địa trưởng lão.

Đông Phương Cổ tộc xảy ra chuyện lớn như vậy, tạm thời vẫn không thể để ngoại giới biết.

Không phải Đông Phương Cổ tộc nguy rồi.

Những cái này tông môn đại phái, tuyệt đối đều là ăn tươi nuốt sống ác ma.

Nếu là biết được hắn Đông Phương Cổ tộc mất đi Chí Tôn Binh, tất cả bảo vật lại bị trộm, chắc chắn xuất hiện ý nghĩ.

Có lẽ có thế lực cường đại, muốn nhân cơ hội ép khô Đông Phương Cổ tộc cuối cùng một chút giá trị cũng khó nói.

Mà cái này thế lực cường đại, giờ phút này, Đông Phương Cổ tộc bên trong liền có hai cái.

Vẫn là lợi hại nhất loại kia.

Nhìn thấy Đông Phương Long Khôn trở về, Cơ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Đông Phương tộc trưởng, ngươi nhưng để chúng ta tốt chờ a."

Khâu trưởng lão híp mắt cười lấy, không lên tiếng, nhưng hắn nhạy bén phát giác được giờ phút này Đông Phương Long Khôn không thích hợp.

Trên mình khí tức lưu động rất lớn, một cỗ nôn nóng khí tức không che giấu được phóng xuất ra.

Cái này trọn vẹn không phải Bán Thánh cái kia có bộ dáng.

Cùng vừa rời đi điện tiếp khách Đông Phương Long Khôn, tưởng như hai người.

Đông Phương Long Khôn mắt đỏ, nhìn xem hai người nói: "Hai vị, mời trở về đi, bồi thường sự tình, ta sẽ đích thân cùng các ngươi giáo chủ cùng thánh chủ nói."

"Hiện tại, lập tức rời đi tộc ta."

Hai vị trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, đây là ý gì?

Không minh bạch vừa muốn đem bọn hắn đuổi đi?

Nói đùa, nào có chuyện đơn giản như vậy, bọn hắn thế nhưng tới từ hai đại thánh địa.

Nhưng không chờ hai người nói chuyện, Đông Phương Long Khôn trên mình Bán Thánh cấp khí tức gào thét mà ra, mang theo không che giấu được sát ý, nói: "Lập tức, lập tức!"

"... . . ."

Hai người bị hù dọa đến toàn thân băng hàn, lý trí nói cho bọn hắn, bây giờ không phải là nói dọa thời điểm.

Hai người ăn ý nói: "Chúng ta lúc này đi, lập tức đi!".