Chương 128: Thật lớn một cái nồi!

Chương 128: Thật lớn một cái nồi!

Cơ trưởng lão cùng Khâu trưởng lão rời đi Đông Phương Cổ tộc phía sau, đứng ở một chỗ trong hư không.

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy việc này không đơn giản.

Đông Phương Long Khôn đột nhiên hạ lệnh trục khách, tuyệt đối chuyện gì xảy ra.

Sự tình lớn đến đã khiến hắn cái này tộc trưởng mất tấc vuông.

"Không thể liền như vậy trở về, hắn đi nói tìm giáo chủ nói, phải nghe theo hắn?"

"Việc này, chúng ta mới là chủ động phương."

Cơ trưởng lão áo tro không gió mà bay, hắn dự định điều tra một phen.

Khâu trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, cười ha ha: "Kỳ thực cũng không sao cả, hắn Đông Phương Cổ tộc tuyệt không dám quỵt nợ."

"Cực Đạo thánh địa đáng sợ, bọn hắn những cái này Chí Tôn gia tộc có lẽ so người khác càng rõ ràng hơn!"

Dứt lời, hắn quay người khoát tay áo, tiêu sái rời đi, thân ảnh nháy mắt dung nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ hèn nhát."

Cơ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hơi động, tiến về nương tựa Đông Phương Cổ tộc phương viên cổ thành.

Nơi này có thể có được rất nhiều liên quan tới Đông Phương Cổ tộc tin tức, trước tại nơi này dừng chân, nhìn một chút tình huống.

Cơ trưởng lão sau khi rời đi, tại chỗ, Khâu trưởng lão đi mà quay lại, quạt xếp nhẹ lay động, nụ cười trên mặt nghiền ngẫm.

"Kỳ thực ta cũng thật tò mò, Đông Phương Cổ tộc đến cùng phát sinh cái gì. . ."

Dứt lời, hắn cũng hướng phương viên cổ thành bước đi.

. . .

Không bao lâu, tuy là Đông Phương Cổ tộc cực lực phong tỏa tin tức, nhưng bảo khố bị trộm, Chí Tôn Binh đánh rơi tin tức vẫn là lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Đông vực đều bị chấn kinh.

Đông Phương Cổ tộc xem như Chí Tôn gia tộc, thực lực cường đại dường nào, nội tình thâm hậu.

Nhưng bọn hắn bảo khố lại bị trộm?

Liền Chí Tôn Binh đều không còn?

Ngay tại tất cả mọi người nghi hoặc, khiếp sợ thời điểm, kẻ đầu têu cũng bị tra xét đi ra.

"Bà mẹ nó, quả nhiên cướp nhà khó phòng."

"Lần này Đông Phương Cổ tộc xem như bị Vũ Linh lão tổ hố thảm."

"Ha ha, ta phỏng chừng Đông Phương Cổ tộc muốn khóc cũng không kịp đây, giờ phút này sợ là sắp điên, cũng giận điên lên."

"Thật sáu a, Vũ Linh lão tổ đem nhà mình tịch thu, cái này không sợ một ngày kia xuống Hoàng Tuyền, lão tổ tông tìm hắn để gây sự?"

"Huyền học mà thôi, nào có thật lão tổ tông, xem như Thánh Nhân cấp cường giả, trong mắt chỉ có mạnh lên, gia tộc lý niệm, phỏng chừng đã sớm không trọng yếu."

"Không phải lấy gì làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình?"

Đông vực bàn tán sôi nổi lên, chấn kinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là ăn dưa quần chúng.

Đông Phương Cổ tộc thế nào, cùng bọn hắn những tiểu nhân vật này không quan hệ.

Bọn hắn cũng vui vẻ a nhìn cái náo nhiệt.

Đúng lúc này, một thiếu niên vội vàng chạy đến trong đám người, hô:

"Tin tức mới nhất, Đông Phương Cổ tộc đánh thức nhiều vị Thánh Nhân lão tổ, thậm chí còn có Thánh Vương lão tổ."

"Bọn hắn ngay tại điều tra toàn bộ Đông vực, thậm chí đi đến cái khác bốn vực, thế tất yếu tìm tới Vũ Linh lão tổ."

Nghe được hắn, trong đám người bàn tán sôi nổi càng thêm náo nhiệt.

Tê

"Coi là thật khủng bố a, mà ngay cả Thánh Vương cảnh lão tổ đều cho đánh thức."

"Đông Phương Cổ tộc đã cùng đường mạt lộ, ta phỏng chừng, tại tìm không thấy Vũ Linh lão tổ, bọn hắn sẽ còn tiếp tục gọi người."

"Thẳng đến tìm tới Vũ Linh lão tổ."

Đúng lúc này, một lão giả xuất hiện tại đám người trên không, đứng ở cái kia, lộ ra quỷ dị phách lối nụ cười.

Thấy lão giả, rất nhiều có kiến thức người trừng mắt, cả kinh nói:

"Cái này chẳng phải là Vũ Linh lão tổ ư? Hắn lại nơi này, còn dám lộ ra tung tích?"

"Hắn không biết rõ giờ phút này Đông Phương Cổ tộc tại khắp thế giới đuổi giết hắn ư?"

Trên bầu trời Vũ Linh lão tổ, nhìn phía dưới đám người lộ ra nụ cười quỷ dị, khuôn mặt biến hóa, đúng là biến thành một cái khác bộ dáng.

Đó là. . . Lạc Dương lão tổ!

Trong đám người có Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, hắn từng xa xa gặp qua Lạc Dương lão tổ một mặt, mười điểm xác định đó chính là Lạc Dương lão tổ bộ dáng.

Liền khí tức trên thân đều giống như đúc.

"Chẳng lẽ. . . Đông Phương Cổ tộc bảo khố, là giáo ta trộm. . ."

Mắt hắn trừng một cái, chấn kinh ý nghĩ của mình.

Hẳn là sẽ không a?

Thật là Nhật Nguyệt thần giáo, Lạc Dương lão tổ cũng sẽ không trước mặt nhiều người như vậy, lộ ra sơ hở tới đi?

Ây

Đột nhiên, trên bầu trời Lạc Dương lão tổ lộ ra thần sắc thống khổ, trên mình thuộc về Nhật Nguyệt thần giáo khí tức bộc phát nồng đậm.

Nồng đậm đến, liền là Nhật Nguyệt thần giáo người nhà, tựa hồ cũng không làm được loại trình độ này.

"Dường như. . . Thật là Lạc Dương lão tổ. . ."

Cảm nhận được cái kia nồng đậm bản nguyên công pháp khí tức, đệ tử Nhật Nguyệt thần giáo dần dần khẳng định.

Giờ phút này, trên bầu trời Lạc Dương lão tổ giống như điên dại, hơi không khống chế được, thân ảnh cực tốc phóng tới phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất phía trước một khắc, một cỗ Chí Tôn Binh uy áp truyền đến, kinh hãi mọi người nháy mắt tê liệt ngã xuống dưới đất.

"Tới. . . Chí Tôn Binh!"

"Lạc Dương lão tổ trước khi đi, trên mình tán phát khí tức chính là Chí Tôn Binh không chú ý lộ ra ngoài, nó tựa hồ tại giãy dụa, muốn đào thoát."

"Phải là. . . Lạc Dương lão tổ thống khổ như vậy, khả năng là không thể áp chế cái này Chí Tôn Binh. . ."

"Đáng giận Nhật Nguyệt thần giáo! !"

Đông Phương Cổ tộc một vị Thánh Nhân lão tổ vừa đúng ở chung quanh, cảm nhận được vừa mới Chí Tôn Binh khí tức, vội vã chạy tới.

Ở chung quanh trong không gian, sót lại Chí Tôn Binh khí tức, đích thật là Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh khí tức.

Là một món trong đó.

Đông Phương Cổ tộc Thánh Nhân sắc mặt khó coi, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, đúng là Nhật Nguyệt thần giáo len lén lẻn vào tộc khác, cướp đi Chí Tôn Binh.

Thế nhưng trong lòng hắn có nỗi nghi hoặc, dù cho là Cực Đạo thánh địa, chỉ là một cái Thánh Nhân lão tổ liền có thể lặng yên không tiếng động cướp đi Chí Tôn Binh?

Điều này có thể sao?

Đồng thời hắn vì sao muốn xuất hiện tại nơi này? Lại muốn tận lực lộ ra tung tích?

Chí Tôn Binh khí tức thật là không chú ý lộ ra ư?

"Điểm đáng ngờ trùng điệp!"

"Khó mà phân rõ thật giả, cái này sau lưng nhất định có cao nhân bố cục!"

Đông Phương Cổ tộc Thánh Nhân suy tư liên tục, quyết định đi tìm vị kia thức tỉnh Đông Phương Cổ tộc Thánh Vương cấp lão tổ.

Chỉ có mời hắn đi Nhật Nguyệt thần giáo đi một chuyến.

Đông Phương Cổ tộc Thánh Nhân sau khi rời đi, phía dưới tất cả mọi người có chút mộng bức.

Bọn hắn thế nào xem không hiểu những đại thế lực này làm việc?

Ngươi cướp người ta bảo bối, vì sao lại muốn cố ý lộ ra thân ảnh? Bại lộ vị trí?

Đây là khiêu khích? Vẫn là phách lối?

. . .

Một chỗ hư không, "Lạc Dương lão tổ" cũng liền là "Vũ Linh lão tổ" đứng ở cái kia, khóe miệng nghiêng cười:

"Không vì cái gì khác, liền là muốn ác tâm ác tâm ngươi Nhật Nguyệt thần giáo."

"Liền là để các ngươi đoán được, nhưng đoán được lại như thế nào?"

"Đã mất lý trí, không có đầu mối Đông Phương Cổ tộc sẽ bỏ qua Nhật Nguyệt thần giáo?"

"Đây chính là bọn hắn tra được con đường duy nhất đây."

"Huyễn tưởng một mực là tất cả chủng tộc đáng sợ nhất ý nghĩ, cho hắn một cây diêm quẹt, hắn có thể huyễn tưởng ra hết thảy khả năng."

Nhật Nguyệt thần điện.

Nhật Nguyệt giáo chủ đang cùng Lạc Dương lão tổ thảo luận chuyện quan trọng cần phải.

Lúc này, một đạo triệu đến chỉ phù bay vào Nhật Nguyệt thần điện, tung bay ở trước mặt hai người.

Nhật Nguyệt giáo chủ vung tay lên, chỉ phù tản ra, một đạo tin tức dung nhập trong đầu của hắn.

Lập tức, mắt hắn trừng một cái, sắc mặt phẫn nộ, không thể bình tĩnh.

"Hắn a, tại sao lại đến giáo ta trên đầu?"

Lạc Dương lão tổ hỏi: "Ý tứ gì? Ngoại giới có chuyện trọng yếu phát sinh?"

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn về phía Lạc Dương lão tổ, cười khổ nói: "Ngoại giới đều tại truyền, lão tổ ngươi ngụy trang thành Vũ Linh lão tổ tiềm nhập Đông Phương Cổ tộc, đánh cắp bảo khố cũng cướp đi Chí Tôn Binh."

Lạc Dương lão tổ sửng sốt, hắn trộm bảo khố? Đoạt Đế Binh?

Thật lớn một cái nồi!

Lại hắn a là ai tại cấp hắn Nhật Nguyệt thần giáo chụp mũ.

Còn đội lên trên đầu hắn!

"Lạc Dương tiểu nhi, cút ra đây! !"

Rít lên một tiếng, vang vọng Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhật Nguyệt giáo chủ cùng Lạc Dương lão tổ liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc.

Người nói chuyện, thật mạnh!.