Chương 129: Khuyên ngươi không muốn sai lầm!

Chương 129: Khuyên ngươi không muốn sai lầm!

Nhật Nguyệt thần giáo bên ngoài trên bầu trời, một vị lão giả áo lam đứng chắp tay.

Sắc mặt hắn lãnh đạm, trong đôi mắt tràn ngập khó mà áp chế nộ khí cùng sát khí.

Đáng sợ lệ khí xen lẫn khủng bố thánh uy trực áp phía dưới Nhật Nguyệt thần giáo.

Vù vù!

Nhật Nguyệt thần giáo phòng ngự đại trận tự chủ mở ra, chống cự lão giả thánh uy áp chế.

"Nơi này chính là Nhật Nguyệt thần giáo, chẳng cần biết ngươi là ai, tới làm cái gì, khuyên ngươi không muốn sai lầm, nghĩ rõ ràng động thủ lần nữa."

"Không phải. . . Dù cho ngươi là Thánh Vương, hậu quả cũng chịu đựng không nổi."

Nhật Nguyệt giáo chủ đạp thiên mà tới, đứng ở một toà rộng rãi kiến trúc đỉnh, ngẩng đầu nhìn phía trên lão giả áo lam.

Trên người hắn, Bán Thánh khí tức phóng thích, thần sắc uy nghiêm.

Tuy là tu vi so lão giả áo lam kém xa, nhưng hắn chính là Nhật Nguyệt thần giáo đương đại giáo chủ, thân phận tôn quý, có tư cách nói lời này.

Lão giả áo lam thấp con mắt, nhìn xem Nhật Nguyệt giáo chủ, nói: "Để Lạc Dương tiểu nhi đi ra cùng lão phu đối thoại, không phải. . ."

Hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết, nháy mắt, trên bầu trời, xuất hiện lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ.

Nhìn kỹ, đúng là vô số nhiệt độ cao đến đáng sợ hỏa cầu.

Bất luận cái gì một mai hỏa cầu nhiệt lượng đều có thể tuỳ tiện hòa tan Lâm Đạo cảnh cường giả.

Lão giả áo lam khống chế những hỏa cầu này, cũng không trực tiếp công kích, tiếp tục nói:

"Không phải, hôm nay lão phu liền xông vào một lần Nhật Nguyệt thần giáo, lão phu cũng muốn nhìn một chút, Cực Đạo thánh địa đến tột cùng đáng sợ ở đâu."

Uy hiếp nói khiến Nhật Nguyệt giáo chủ trầm xuống thần sắc, hai con ngươi lạnh giá.

Dù cho cách lấy phòng ngự đại trận, hắn cũng có thể cảm nhận được cỗ kia phảng phất có thể hủy thiên diệt địa thánh uy.

Lão giả áo lam liền là Đông Phương Cổ tộc vị kia thức tỉnh Thánh Vương cấp lão tổ —— Hỏa Minh lão tổ.

Bất quá dù cho Thánh Vương cấp, cũng không tư cách uy hiếp Nhật Nguyệt thần giáo.

Một cái Chí Tôn gia tộc đều có thể mời ra Thánh Vương cấp lão tổ, hắn Nhật Nguyệt thần giáo xem như Cực Đạo thánh địa, càng có thể mời đi ra.

Nội tình ai cũng có!

Liền là so với ai khác mạnh!

Nhật Nguyệt giáo chủ đè xuống trong lòng không nhanh, bình tĩnh nội tâm.

Hắn biết, nếu quả thật cùng Hỏa Minh lão tổ động thủ, liền tuyệt đối lên trong bóng tối bố cục người cái bẫy.

Rõ ràng như thế vung nồi hành động, hắn không tin xem như Thánh Vương cấp cường giả Hỏa Minh lão tổ nhìn không ra.

Nhưng từ bảo khố bị trộm, Chí Tôn Binh đánh rơi cường liệt kích thích, đã khiến hắn, khiến tất cả Đông Phương Cổ tộc người mất đi lý trí.

Chỉ cần có manh mối, dù cho là giả, là bẫy rập, bọn hắn cũng sẽ đi một chút tin tưởng, đi nghiệm chứng.

Nguyên cớ rõ ràng nhìn ra, Hỏa Minh lão tổ vẫn là mang theo sát khí vọt tới Nhật Nguyệt thần giáo.

Hắn muốn một cái thuyết pháp.

Nhật Nguyệt thần giáo cũng nhất định cần cho hắn một cái thuyết pháp.

Cuối cùng, trong bóng tối người, không đem cái nồi này vứt cho người khác, hết lần này tới lần khác ném cho Nhật Nguyệt thần giáo.

Như thế đối phương, vô cùng có khả năng cùng Nhật Nguyệt thần giáo có khúc mắc.

Hỏa Minh lão tổ liền là muốn biết tin tức này.

Đồng thời. . . Nội tâm hắn còn có một cái khác ý nghĩ.

Đó chính là Nhật Nguyệt thần giáo tự biên tự diễn, cố tình lộ ra sơ hở, tẩy sạch hiềm nghi, đem nồi vứt cho không tồn tại trong bóng tối người.

Đây cũng là có cực lớn khả năng.

Cuối cùng, Cực Đạo thánh địa phi thường cường đại, bọn hắn có thực lực kia, cũng có cái năng lực kia đi làm đến những chuyện này.

Bao gồm bất động thanh sắc đánh cắp Chí Tôn Binh.

Nhật Nguyệt giáo chủ vô cùng thông minh, Hỏa Minh lão tổ tiểu tâm tư, tay hắn cầm đem bấm, toàn bộ suy đoán đi ra.

Nguyên cớ hắn đến cũng không tức giận, cũng không thể sinh khí.

Hiện tại chỉ cần để Hỏa Minh lão tổ bình tĩnh, lại để cho hắn tin tưởng Nhật Nguyệt thần giáo.

Như vậy, mới có thể phá vỡ trong bóng tối cái kia vung nồi âm hiểm tiểu nhân.

Hắn cũng có chút không nói, Nhật Nguyệt thần giáo gần nhất hai năm trêu ai ghẹo ai.

Huyền Hoàng Đế Lăng ăn cướp án nồi vứt cho bọn hắn.

Lần này Đông Phương Cổ tộc bảo khố bị trộm, Chí Tôn Binh đánh rơi án lại vứt cho bọn hắn.

Hắn có lý do hoài nghi, đây là nhóm người kia làm.

Đối phương không xuất đầu lộ diện hơn một năm, lại một lần nữa ngóc đầu trở lại.

"Nhìn tiền bối thi triển thần thông, chính là Thiên Lưu Hỏa Tinh a?"

Nhật Nguyệt giáo chủ cười ha ha, nói: "Như thế, tiền bối liền là Hỏa Minh lão tổ?"

Hỏa Minh lão tổ lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, bị nhận ra, hắn không kỳ quái, cuối cùng hắn cũng không tận lực che giấu tính danh.

"Chớ nói nhảm, để Lạc Dương tiểu nhi đi ra gặp lão phu."

Nhật Nguyệt giáo chủ nụ cười không giảm, đúng là chủ động vung tay lên, thu lại phòng ngự đại trận, nói: "Tiền bối, hà tất như vậy tức giận, tộc ngươi tình cảnh giáo ta lý giải."

"Đã có người đem nồi vứt cho Nhật Nguyệt thần giáo, tiền bối lại tự thân lên cửa, vậy ta dạy chắc chắn cho ngươi một cái vừa ý thuyết pháp."

"Thế nào tiền bối, chúng ta ngồi xuống, thật tốt nói chuyện?"

Làm thò tay không đánh người mặt tươi cười, xem như Đông vực thân phận tôn quý nhất nhân vật một trong Nhật Nguyệt giáo chủ mấy lần khuôn mặt tươi cười đón lấy, dù cho là Hỏa Minh lão tổ cũng không tốt tại gãy mặt mũi của hắn.

Cuối cùng, Đông Phương Cổ tộc bây giờ tình cảnh chính xác khó khăn, hắn cũng không còn lớn nhất lực lượng.

"Đã như vậy, hi vọng các ngươi trả lời để ta vừa ý, hừ."

Hỏa Minh lão tổ thu hồi Thiên Lưu Hỏa Tinh thần thông, bay vào Nhật Nguyệt thần giáo, bị Nhật Nguyệt giáo chủ mời vào một toà huy hoàng trong đại điện.

Vù vù!

Vùng trời Nhật Nguyệt thần giáo tới bốn phía xuất hiện một cái lam lục sắc phỉ thúy chén lớn, móc ngược tại Nhật Nguyệt thần giáo bên trên.

Lực lượng cường đại luồn vào bốn phía hư không, ngăn cách hết thảy thôi diễn.

Trong Nhật Nguyệt thần giáo rộng rãi khu kiến trúc cũng mơ hồ không chịu nổi, tất cả tin tức, tin tức vào giờ khắc này bị phong tỏa.

Hiển nhiên, mấy lần cõng nồi Nhật Nguyệt thần giáo cũng nghiêm túc.

Đồng thời trong lòng bọn hắn sinh giận, muốn tra rõ ràng là người nào làm, nhất định phải cho hắn một cái khốc liệt giáo huấn mới được.

Như người kia sau lưng còn có thế lực, Nhật Nguyệt thần giáo cũng chắc chắn đem người kia thế lực phá hủy, tất cả mọi người nghiền xương thành tro.

Để bọn hắn biết chọc giận Nhật Nguyệt thần giáo đại giới.

Nhật Nguyệt thần giáo ngoài năm vạn dặm.

Nhật Nguyệt thánh thành.

Lấy nhật nguyệt làm tên, lại lấy thánh thành tự xưng, có thể thấy được tòa thành trì này không tầm thường.

Không chỉ vì nương tựa Nhật Nguyệt thần giáo mà gọi tên, càng vì nơi này từng sinh ra qua không chỉ một vị Chí Tôn cấp cường giả.

Thánh thành bên trong có rất cường đại tu tiên thế lực, truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu.

Bọn hắn đều là Nhật Nguyệt thần giáo tử trung phấn, từ xưa như vậy, đời đời đều lấy Nhật Nguyệt thần giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bất quá Nhật Nguyệt thánh thành, từng tao ngộ qua đại nạn, đó là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tọa hóa không lâu sau phát sinh một kiện chuyện quỷ dị.

Có một vị tự xưng là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thành đạo trên đường tối cường đối thủ, xuất hiện tại Nhật Nguyệt thánh thành.

Hắn đánh bại Nhật Nguyệt thánh thành tất cả tu sĩ, cũng cướp đi lúc ấy Nhật Nguyệt thánh thành chỉ có ba kiện Chí Tôn Binh, theo sau liền nghênh ngang rời đi, không còn có xuất hiện.

Sau đó, Nhật Nguyệt thần giáo biết được việc này, lôi đình nổi giận, truy sát người cường giả này.

Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn cho chạy trốn, ba kiện Chí Tôn Binh bị cướp một chuyện cũng sống chết mặc bây.

Giờ phút này, một gian trong quán.

Một trắng y phục thanh niên ngồi tại cái kia, điểm chén tuyết đồ ăn mì thịt băm, tinh tinh có mùi ăn lấy.

"Lão bản, có ớt bột à, không cay không thể ăn." Thanh niên áo trắng cười ha hả đối diện quán lão bản hô.

"Vị này ta, đây là ớt bột, ngài cầm cẩn thận."

Tiệm mì là vốn nhỏ sinh ý, lão bản cũng cực kỳ khách khí, nụ cười rực rỡ đưa qua một bình ớt bột.

"Đa tạ."

Tiếp nhận ớt bột, thanh niên áo trắng nhếch mép cười một tiếng, hướng trong chén vung ra điểm, khoảng cuối cùng bên trong cay cay độ mới dừng lại.

"Ân? Hắn làm sao tới Nhật Nguyệt thánh thành?"

Thanh niên áo trắng mới chuẩn bị động khẩu, lại phát hiện tiệm mì đi tới một thiếu niên áo xanh.

Thiếu niên áo xanh ngũ quan tuấn lang, hai tay chắp sau lưng, mặt mang nụ cười tự tin, trên người có loại siêu thoát hết thảy hờ hững.

"Lão bản, một bát tuyết đồ ăn mì thịt băm, muốn đặc biệt cay."

Hắn đi đến thanh niên áo trắng bên cạnh bên cạnh bàn ngồi xuống, mở miệng nói ra..