Chương 130: Tổ lăng người làm công Đạo Hư Vô!

Chương 130: Tổ lăng người làm công Đạo Hư Vô!

"Hư Vô lão tổ!"

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ.

Cái này đi vào tiệm mì thiếu niên áo xanh, có thể không phải là Thiên Cơ phong đời thứ bốn mươi sáu thủ tọa Đạo Hư Vô.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tại Nhật Nguyệt thánh thành xem kịch, còn có thể trùng hợp gặp phải Đạo Hư Vô.

Bất quá, Hoa Vân Phi vận dụng thiên cơ thay đổi bản thân khí tức, dáng dấp không thể nhận ra.

Người ngoài nhìn thấy bộ dáng cũng không phải hắn nguyên bản diện mạo.

Dù cho lấy Đạo Hư Vô thiên cơ nhân quả đạo tu làm, đi tới phía sau, cũng chưa phát hiện dị thường của hắn.

"Lão tổ, tới ăn."

Hoa Vân Phi ngồi tại cái kia ăn lấy mì, mặt ngoài không có chút nào dị thường, nhưng thần thức đã cùng Đạo Hư Vô khơi thông lên.

Ân

Đạo Hư Vô sửng sốt một cái chớp mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh bàn thanh niên áo trắng.

Hắn xác định không biết người này.

Xem như Thánh Nhân, xem qua là nhớ là lại chuyện quá đơn giản, gặp chưa từng thấy người này, hắn vẫn là cực kỳ khẳng định.

Bất quá. . .

Tướng mạo khả năng chỉ là mặt ngoài mà thôi, nhưng Hoa Vân Phi mới vừa cùng hắn khơi thông, dùng chính là Nguyên Thanh.

"Tiểu tử ngươi, không phải cho tông môn đi xử lý chuyện phiền toái ư? Thế nào chạy đến Nhật Nguyệt thánh thành?"

Đạo Hư Vô bưng lấy tuyết đồ ăn mì thịt băm đi tới trước mặt Hoa Vân Phi ngồi xuống, ngoài ý muốn nói.

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Liền là tại giải quyết phiền toái a."

Đạo Hư Vô nghĩ đến gần nhất Đông vực phát sinh cái này đại sự, trong lòng nháy mắt hiểu rõ, khóe miệng không cảm thấy nhấc lên một vòng nụ cười, khóe mắt cong lên.

"Xứng đáng là ngươi a, Chí Tôn gia tộc đều bị ngươi đùa nghịch xoay quanh, còn đem nồi vứt cho Nhật Nguyệt thần giáo, ác tâm bọn hắn một phen."

Đạo Hư Vô biết Hoa Vân Phi thực lực, trong lòng đặc biệt thưởng thức cách làm này.

Cao cao tại thượng, bố cục hết thảy, điều khiển những cái kia tự cho là đứng ở Đông vực đỉnh thế lực, đùa giỡn bọn hắn.

Đây cũng là hắn thường dùng thủ đoạn.

Hoa gia vị này hậu bối, rất không tệ, nếu là là hắn Thiên Cơ phong đương đại thủ tọa liền tốt.

Đáng tiếc. . . Đúng là Hoa gia đám kia hỗn đản hậu bối.

Hi vọng hắn sau đó có thể làm cái giảng đạo lý người tốt.

Đừng hơi một tí liền đem "Chớ ép bức, XXX ngươi." lời nói treo ở trong miệng.

Đặc biệt không văn nhã.

Hoa Vân Phi khiêm tốn nói: "Hạt vừng chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới, đều là bọn hắn quá yếu, bằng không thì cũng sẽ không bị ta đắc sính."

Nội tâm Đạo Hư Vô bật cười, Chí Tôn gia tộc yếu ư?

Lấy hắn bây giờ tầm mắt tới nhìn, kỳ thực cũng không tính yếu.

Tối thiểu bên trên mặt bàn.

Cuối cùng hiện tại Chí Tôn gia tộc bên trên liền là Cực Đạo thánh địa!

Xem như đỉnh cấp thế lực.

Bất quá liên tưởng đến Hoang Cổ tinh vực thời gian, Hoa Vân Phi chỗ hiện ra thực lực, hắn cũng bình thường trở lại.

Hiện nay thời đại, dù cho Chí Tôn gia tộc đều cơ hồ không có Chuẩn Đế cấp cường giả.

Cuối cùng Chí Tôn nguyên là không thể phong ấn Chuẩn Đế.

Mà không có Chuẩn Đế Chí Tôn gia tộc, lại như thế nào là Hoa Vân Phi đối thủ?

Chỉ bằng một kiện phá Chí Tôn Binh?

"Lão tổ vì sao tới Nhật Nguyệt thánh thành?" Hoa Vân Phi hỏi.

Đạo Hư Vô "Hấp lưu" một tiếng, ăn miệng mì, nói: "Đi Bắc vực lấy thứ gì."

Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói: "Lấy lão tổ thực lực, thân phận, phái sư thúc bọn hắn đi không phải tốt? Đồ vật gì còn muốn làm phiền ngài tự mình xuất phát?"

Nghe vậy, Đạo Hư Vô sắc mặt khẽ đắng, lặng lẽ vuốt vuốt bờ mông, nói:

"Hiện tại mạt pháp thời đại dần dần khôi phục, toàn bộ tinh không thực lực tổng hợp, tại mắt trần có thể thấy tăng lên."

"Trước mắt tông môn mặt ngoài Lâm Đạo cảnh thực lực, đã có chút không đáng chú ý, quá nhiều người nhìn chằm chằm nhìn kỹ Kháo Sơn tông."

"Nguyên cớ, ta chủ động đi ra tổ lăng, chuẩn bị trường kỳ trấn thủ tại tông môn."

"Lần này đi ra, vừa vặn có thời gian đi một chuyến Bắc vực, thay ngươi Hoa gia một vị lão tổ lấy thứ gì."

Hoa Vân Phi thần sắc quái dị, Đạo Hư Vô vô ý thức bóp bờ mông động tác, hắn nhìn ở trong mắt.

Nhìn tới, làm có thể tại tổ lăng tu luyện, Đạo Hư Vô tranh thủ qua, nhưng không tranh thủ qua, nguyên cớ không thể không đi ra.

Nội tâm đồng tình vị này tổ lăng người làm công Hư Vô lão tổ một giây, sau đó nói: "Lão tổ đi ra phía trước, Hạ Huyền sư thúc bọn hắn thế nào?"

Ngày ấy, làm chiến thắng Thiên Cẩu tộc hai vị Bán Thánh cấp cường giả, Hạ Huyền Chân Nhân cùng mấy vị trưởng lão kích phát bí pháp, cưỡng ép tăng thực lực lên.

Cuối cùng tuy là giết cái kia hai vị Thiên Cẩu tộc Bán Thánh, nhưng bản thân cũng căn cơ bị tổn thương, bản thân bị trọng thương.

Hoa Vân Phi gần nhất một mực không về tông môn, ngược lại có chút bận tâm những cái kia làm tông môn suýt nữa đánh đổi mạng sống đám lão già này.

Ai

Đạo Hư Vô nhấp một hớp nước mì, thở dài, nói: "Mấy vị trưởng lão trọng thương không trị, đã vẫn lạc, ngươi Hạ Huyền sư thúc còn tại ráng chống đỡ."

"Bất quá, ngươi Hạ Huyền sư thúc nói chính mình vẫn chịu được, để chúng ta không cần nâng nàng lo lắng."

Nói xong lời cuối cùng, Đạo Hư Vô sắc mặt quái dị.

Hắn tất nhiên minh bạch, "Chịu được" đến cùng là ý gì.

Trong lòng Hoa Vân Phi tiếc hận mấy cái kia vì bảo vệ tông môn đệ tử, đánh đổi mạng sống mấy vị trưởng lão.

Lần này trở về, nhất định phải đi cho bọn hắn thắp nén hương, thật tốt tế bái phía dưới bọn hắn.

Cảm tạ bọn hắn đối tông môn không cầu lợi trả giá.

Lúc này, tiệm mì bên ngoài, đột nhiên vang lên tiếng gào.

"Tin tức mới nhất, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đông Phương Cổ tộc giảng hòa, xác định đánh cắp Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh một người khác hoàn toàn!"

"Ở tin tức đáng tin, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đông Phương Cổ tộc lộ chân tướng, nói có thể làm ra loại việc này, Đông vực có một cái đại thế lực khả năng lớn nhất."

"Không tệ, liền là Dao Quang thánh địa."

"Giờ phút này Nhật Nguyệt thần giáo Lạc Dương lão tổ cùng Đông Phương Cổ tộc cường giả đã chạy tới Dao Quang thánh địa đòi hỏi thuyết pháp..."

Không biết là cái nào tin tức Thông Thiên tình báo buôn lậu, trên đường gào to.

Rất nhanh tất cả mọi người biết.

Bao gồm ngồi tại trong quán ăn mì Hoa Vân Phi cùng Đạo Hư Vô.

"A, Nhật Nguyệt thần giáo học theo, cũng tới một chiêu họa thủy đông dẫn, đem nồi ném cho Dao Quang thánh địa."

Hoa Vân Phi nói, hắn liếc mắt một cái thấy ngay cái kia truyền đạt tin tức người thân phận.

Có thể không phải là Nhật Nguyệt thần giáo một vị Thiên Nhân phổ thông trưởng lão.

Bọn hắn nguyên cớ như vậy, liền là tẩy sạch chính mình hiềm nghi, đem ánh mắt mọi người tập trung ở Dao Quang thánh địa trên mình.

Lần trước Huyền Hoàng Đế Lăng ăn cướp án, bọn hắn không thừa nhận.

Lần này Chí Tôn Binh bị trộm án, nhìn Dao Quang thánh địa như thế nào nguỵ biện.

Toàn bộ Đông vực có thể làm được việc này có thể có mấy cái?

Không phải Nhật Nguyệt thần giáo, xác suất lớn liền là Dao Quang thánh địa.

Vừa đúng, ngày ấy phát hiện bảo khố bị trộm, Chí Tôn Binh đánh rơi thời điểm, Dao Quang thánh địa Khâu trưởng lão cũng tại.

Ai biết hắn ngày đó tiến vào Đông Phương Cổ tộc, có phải hay không trong bóng tối dùng thánh địa bí pháp, đem Dao Quang một vị nào đó lão tổ đưa đến trong tộc?

Mà Vũ Linh lão tổ nguyên cớ biến mất, khả năng cũng là Dao Quang thánh địa làm, giết hắn tạo thành đoạt bảo tàng thân giả tạo, để hắn chịu oan ức.

Tất nhiên, đây hết thảy đều là suy đoán, liền nhìn Dao Quang thánh địa có thể hay không thuyết phục Đông Phương Cổ tộc.

Không thể lời nói, sợ là cái nồi này, liền đến đắp lên trên đầu bọn hắn, tung đều tung không hết.

Đạo Hư Vô đồng dạng nhìn ra người kia là Nhật Nguyệt thần giáo người, cười nói: "Đã Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đông Phương Cổ tộc đạt thành chung nhận thức, Dao Quang thánh địa dù cho không thừa nhận, bọn hắn cũng không tin."

Hoa Vân Phi khóe miệng đột nhiên câu lên nụ cười, nói: "Liền sợ đến lúc đó xuất hiện chứng cứ, để bọn hắn không thể không thừa nhận."

Nghe vậy, Đạo Hư Vô ăn mì động tác dừng lại, ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi... Tất cả đều bố cục tốt?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Làm một cái hợp cách cẩu đạo có chí thanh niên, đây đều là kiến thức cơ bản không phải sao?"

"Hai cái này thánh địa không có chút nào tâm trách nhiệm, vì tư lợi, cũng nên để bọn hắn ăn một chút đau khổ."

"Cuối cùng, không phải tất cả mọi người, đều là bọn hắn đắc tội nổi."

Đạo Hư Vô gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, Cực Đạo thánh địa, chỉ thường thôi."

"Ta Kháo Sơn tông ước vọng rất xa, là tuyệt sẽ không đem ánh mắt đặt ở chỉ là hai cái Cực Đạo thánh địa trên mình."

"Nhiều nhất dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn hắn một cái."

Lúc này, Hoa Vân Phi tại phía xa Thánh Vẫn sơn mạch một tia thần thức rung động, đúng là tiêu tán!

Là bị người đánh tan!

Tiêu tán phía trước, thông qua sợi kia thần thức, Ngân Tuyết lão tổ thanh âm vội vàng truyền đến:

"Tiền bối, có thần bí đại năng tại Thánh Vẫn sơn mạch cách làm, ý đồ hủy diệt toàn bộ Thánh Vẫn sơn mạch!".