Chương 131: Không phải là cái gì người đều có thể dạy ta làm sự tình!

Chương 131: Không phải là cái gì người đều có thể dạy ta làm sự tình!

Thánh Vẫn sơn mạch có người cách làm?

Ý đồ hủy diệt?

Hoa Vân Phi để đũa xuống, mày nhăn lại.

Đạo Hư Vô ăn mì động tác dừng lại, nhìn Hoa Vân Phi một chút, "Có việc liền đi đi, ăn xong tô mì này, ta cũng muốn xuất phát."

Hắn nhìn ra Hoa Vân Phi đột nhiên có việc, không thể cùng hắn ăn mì.

"Lão tổ ăn xong, đệ tử đi giải quyết phía dưới phiền toái."

Hoa Vân Phi vẫn ngồi tại cái kia, thân thể lại tại biến mất, giờ phút này đã ở bên ngoài chân trời, chỗ xa vô cùng.

"Còn nói câu nói kia, có không giải quyết được sự tình, nhớ đến gọi người."

"Tuy là thực lực ngươi đi đến một bước này, đã siêu việt tổ lăng rất nhiều lão gia hỏa, nhưng vẫn có rất nhiều người đứng ở tiền phương của ngươi, có thể vì ngươi che gió che mưa."

Hoa Vân Phi đã rời đi, Đạo Hư Vô đảm nhiệm tự mình nói.

Hắn biết Hoa Vân Phi có khả năng nghe thấy.

Tiếp đó hắn tiếp tục ăn mặt, ăn xong hắn liền muốn đi Bắc vực thay Hoa gia vị lão tổ kia lấy đồ vật đi.

Ai

Số khổ.

Muốn hắn đường đường Thánh Nhân cảnh, lại luân lạc tới cái làm chân chạy, còn có thiên lý ư?

Hắn còn muốn tại tổ lăng tu luyện, tranh thủ phá vỡ mà vào Thánh Vương cảnh đây.

Ngoại giới tuy là đang thức tỉnh, nhưng tu luyện hoàn cảnh vẫn rất kém cỏi, căn bản không có cách nào tu luyện.

Đi ra, chẳng khác nào tu vi ngừng bước.

"Nghe Tề Thiên nói, Đạo Nguyên phong linh khí mức độ đậm đặc, đã không thua tổ lăng. . . Không biết rõ thật giả..."

...

Thánh Vẫn sơn mạch.

Trước đó không lâu, Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ bắt lại Đông Phương Cổ tộc các cường giả phía sau, Hoa Vân Phi liền thông tri tông môn, để bọn hắn lần nữa phái người tới đón Thánh Vẫn sơn mạch.

An toàn có Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc thủ hộ.

Có Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ hai cái này Thánh Nhân cảnh tại, đương thế cơ hồ không có thế lực dám phạm Thánh Vẫn sơn mạch.

An toàn mười điểm có bảo hộ.

Liền Đông Phương Cổ tộc sự việc bị bại lộ thời gian, tới trước Thánh Vẫn sơn mạch điều tra Thánh Nhân cảnh lão tổ đều bị bọn hắn đuổi đi.

Nói cho bọn hắn Vũ Linh lão tổ đã bị bọn hắn đánh chạy, không giết chết.

Bởi vì biết hai tộc chính xác không dám tùy ý giết chí tôn gia tộc Thánh Nhân, nguyên cớ vị kia Thánh Nhân cảnh lão tổ cũng không hoài nghi.

Dù sao lấy Thái Cổ chủng tộc thực lực, dù cho coi trọng Thánh Vẫn sơn mạch tài nguyên, cũng không dám quá phách lối.

Thân phận của bọn hắn mẫn cảm, làm quá quá mức, sẽ dẫn tới trừng phạt, thánh địa trừng phạt!

Phía sau vị lão tổ kia bỏ đi lo nghĩ, mắng hai tộc vài câu liền rời đi.

Sau khi hắn đi, Thánh Vẫn sơn mạch một mực bình an vô sự.

Tới trước tiếp nhận các đệ tử Kháo Sơn tông, không bao lâu liền cùng hai tộc hoà mình.

Bọn hắn đạt được chưởng môn khẩu dụ, nói hai tộc đã thành Kháo Sơn tông bằng hữu, có thể tín nhiệm.

Không cần lo lắng bọn hắn thương tổn an toàn của mình, chuyện lúc trước, bọn hắn tại hết sức bù đắp.

Rất nhiều đệ tử Kháo Sơn tông mặc dù đối hai tộc có ý kiến, nhưng cũng không nói cái gì.

Ngược lại hai tộc cũng không tạo thành thương vong gì, cũng cho đại lượng bồi thường, bây giờ càng là tại bảo vệ nhân sinh của bọn hắn an toàn, vẫn tính cũng tạm.

Loại này an nhàn, kéo dài không bao lâu.

Một ngày, trong Thánh Vẫn sơn mạch rung động.

Một vị đệ tử Kháo Sơn tông đào mỏ thời gian, lại đào ra một cái trong suốt đá, trong viên đá bộ, chính là một cái nữ tử váy đen!

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ trước tiên được mời tới xem xét.

Nhưng hai người vừa tới, trong suốt trong viên đá bộ, nữ tử váy đen liền mở mắt ra, đá nứt ra, nàng đi ra.

Nàng không còn khí trận, nhưng không gian đều đang vặn vẹo, khí tức như có như không, khiến tại nơi chốn có người thở không nổi.

Ngân Tuyết lão tổ để tất cả mọi người lui lại, chỉ lưu Thiết Ngưu lão tổ cùng nàng chính mình đối mặt nữ tử váy đen.

Nữ tử váy đen nhìn hai người một chút.

Chỉ một cái liếc mắt, hai người liền thất khiếu chảy máu, bị thương thụt lùi.

Đẩy lùi hai người, nữ tử váy đen thẳng vào Thánh Vẫn sơn mạch chỗ sâu, một đường hướng xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ ý thức đến đây người vô cùng nguy hiểm, phía trước nàng phá vỡ trong suốt đá, chính là một mai đế nguyên!

Nói rõ người này khả năng là đã từng một thời đại nào đó cường giả, ngủ say tại đế nguyên bên trong, tại thế này bị đào ra, thức tỉnh.

Hai người không thể lui lại, thể nội có huyết mạch nguyền rủa, bọn hắn nhất định cần xác định nữ tử váy đen mục đích.

Nàng quá cường đại, nếu là tiến vào Thánh Vẫn sơn mạch dưới đất, ý đồ bất chính, nơi này tất cả mọi người liền nguy hiểm.

Hai vị lão tổ để bản tộc cường giả, mang các đệ tử Kháo Sơn tông rời đi trước, phòng ngừa nơi này xuất hiện không thể dự đoán sự tình.

Nhưng Thánh Vẫn sơn mạch bốn phía, lại bị một cỗ linh lực giam cầm, phong tỏa nơi này.

Ngoại giới vào không được, bên trong ra không được!

Không có cách nào, hai tộc Lâm Đạo cảnh cường giả, chỉ có thể trước đem đệ tử Kháo Sơn tông thu đến trên người mình, bảo đảm an toàn của bọn hắn.

Xem như bằng hữu, làm làm việc nghĩa không chùn bước chiếu cố an toàn của bọn hắn.

Đây là bọn hắn phải làm, nhất định cần làm.

Hai vị lão tổ đi theo nữ tử váy đen bước chân, thâm nhập dưới đất, nhưng giữ vững tương đối khoảng cách xa.

Xuyên qua vô số lòng đất nham thạch phía sau, Thánh Vẫn sơn mạch phía dưới, lại xuất hiện một cái không gian trống trải.

Phía dưới không gian, có một tòa đàn tế, tế đàn 100 tầng, 100 tầng đỉnh, chính là một tôn thanh đồng tứ phương đỉnh.

Thân đỉnh lại dính lấy chưa khô cạn máu tươi, phía trên điêu khắc dị thú đồ án lộ ra quỷ dị.

Nữ tử váy đen đứng ở thanh đồng đỉnh bên cạnh, nhìn xem bên trong đỉnh, đôi mắt lạnh giá, trên mặt hiện lên lạnh lẽo nụ cười.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là yên lặng."

"Thế nào, ngươi phách lối đây?"

"Ta cũng đã sớm nói ngươi là sai lầm, vì sao không tin ta? Không gia nhập ta?"

Lời nói đến cuối cùng, trong mắt nàng có sương mù tràn ngập, rơi lệ, cuối cùng lại hoá thành hàn sương.

Nhìn xem bên trong đỉnh, bấm niệm pháp quyết dẫn ra, kích hoạt tế đàn, thôi động thanh đồng đỉnh.

Nàng chú ý tới Ngân Tuyết lão tổ hai người, lại không để ý, ngược lại chỉnh tọa Thánh Vẫn sơn mạch đều muốn biến mất, người nơi này, vật, đều muốn hủy diệt.

Theo lấy tế đàn bị kích hoạt, thanh đồng đỉnh bị thôi động, bên trong đỉnh hình như có một vật sôi trào, một cỗ huyết khí trồi lên, cổ lão cường đại.

Chỉ là một tia, hình như vô biên vô hạn, như là huyết khí biển, chật ních hai người ánh mắt chiếu tới chỗ.

Ngân Tuyết lão tổ phần bụng sáng lên một hạt quang mang, Hoa Vân Phi lưu tại nơi này cuối cùng một chút thần thức đi ra.

Cái này một chút thần thức là hậu chiêu, tuy chỉ là một chút, nhưng cũng mạnh hơn hai người.

Như Thánh Vẫn sơn mạch xảy ra bất trắc, cái này một chút thần thức có thể chống cự, coi như không địch lại, bản thể cũng sẽ biết nơi này chuyện phát sinh.

Sự xuất hiện của hắn, gây nên nữ tử váy đen chú ý, nàng quay đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, đáy mắt hiện lên kinh ngạc.

"Ngươi là đương thế cường giả? Vẫn là cổ cường giả?"

Phía trước mới thức tỉnh thời gian, nhìn Ngân Tuyết lão tổ hai người một chút, nàng đã nhìn trộm hai người bộ phận ký ức.

Biết được bây giờ chính là mạt pháp thời đại, tu luyện mấy ngàn năm đều không thể thành thánh, hoàn cảnh khó khăn, tu sĩ cuối đường là mê vụ.

Tuy là bây giờ chuyển biến tốt đẹp, mê vụ tại tản ra, tại mờ nhạt, nhưng mặc cho không đáp xuất hiện loại này cường giả.

Cho nên nàng có câu hỏi này.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, muốn làm gì, rời đi Thánh Vẫn sơn mạch, làm ngươi chuyện nên làm, nơi này không nên quấy rầy, càng không muốn phá hoại." Hoa Vân Phi nói.

Hắn biết, cái này một chút thần thức không phải nữ tử váy đen đối thủ, chỉ có thể trước hiệp thương, để nàng không thương tổn nơi này đệ tử Kháo Sơn tông cùng hai tộc cường giả.

"Không phải là cái gì người đều có thể dạy ta làm sự tình."

"Để ngươi bản thể tới cùng ta đối thoại, một chút thần thức, còn không đủ tư cách."

Nói lấy, nàng đưa tay, trắng nõn năm ngón lưu chuyển ngàn vạn phù văn, không gian bị đè ép, đáng sợ áp lực rơi tới Hoa Vân Phi quanh thân.

Ngô

Ngân Tuyết lão tổ sắc mặt thống khổ, toàn lực chống lại, lại không làm nên chuyện gì.

Thiết Ngưu lão tổ cũng là như vậy, thô kệch mặt chợt đỏ bừng, hắn cố gắng đi đến trước người Ngân Tuyết lão tổ, thay nàng chia ra áp lực.

Hoa Vân Phi cái này một chút thần thức đồng dạng không chịu nổi, nữ tử váy đen thực lực rất mạnh, cỗ uy áp này càng nhiều hơn chính là rơi vào trên người hắn.

Thần thức bắt đầu biến nhạt, sắp sửa biến mất.

Hắn không có nói dọa, không cần, cũng không cần thiết.

Hết thảy chờ hắn bản thể tới trước, lấy thực lực nói chuyện.

Biến mất phía trước, Ngân Tuyết lão tổ đỡ lấy chống đỡ không nổi, miệng phun máu tươi Thiết Ngưu lão tổ, gấp hô:

"Tiền bối, có thần bí đại năng tại Thánh Vẫn sơn mạch cách làm, ý đồ hủy diệt toàn bộ Thánh Vẫn sơn mạch!"

Bóng dáng Hoa Vân Phi biến mất, Ngân Tuyết lão tổ sắc mặt tái nhợt, nhìn xem bóng lưng nữ tử váy đen, trong mắt có một vệt hướng về..