Chương 132: Ngươi làm sao dám?

Chương 132: Ngươi làm sao dám?

"Các ngươi không cần ôm lấy hi vọng, bản thể hắn tới đây, cũng sẽ không là đối thủ của ta."

Nữ tử váy đen quay lưng về phía họ, ngữ khí hờ hững, có cỗ tự tin.

Nàng không phải mù quáng, đây đều là lần lượt chiến đấu bồi dưỡng tự tin.

Tại nàng thời đại kia, phía sau khôi phục mấy cái thời đại, nàng đều là vô địch.

Có người có thể cùng nàng giao thủ, nhưng cuối cùng đều không địch lại nàng, bị đánh bại, bị chém giết.

Nàng một đường hát vang, thẳng đến bị ngăn ở cánh cửa kia phía trước, không vào được, thượng thiên hình như đem con đường của nàng phá hỏng.

Không cho phép nàng tiến vào

Khi đó, nàng liền biến, thiên hạ chúng sinh ở trong mắt nàng, không trọng yếu nữa, thân thiết người, cũng không cần tồn tại.

Nàng đem tất cả mọi thứ toàn bộ tế mất, bằng hữu, thân nhân, người yêu, hết thảy hết thảy, đều dung nhập thân thể của nàng, đến giúp đỡ nàng bước ra một bước kia.

Nhưng nàng vẫn là thất bại, con đường phía trước tối tăm.

Đại đạo phong tỏa con đường của nàng, không cho phép nàng tiến lên, không cho phép nàng bước vào cánh cửa kia.

Mặc cho nàng nghĩ hết biện pháp, không bàn là phong ấn đến khác biệt thời đại, vẫn là tự phế trùng tu, cũng hoặc là linh hồn đổi thể, đều thử qua.

Không cách nào thành công.

Con đường của nàng đến cuối cùng, điểm cuối cùng cùng những người khác không giống nhau.

Về sau, nàng nhìn thấy hi vọng, có người chú ý tới nàng, tìm tới nàng, nói cho tha phương pháp.

Tuy là kiếp này khôi phục là bất ngờ bị đào ra, nhưng không ảnh hưởng toàn cục, có thể tiếp nhận.

Kiếp này, tuy là mạt pháp thời đại, nhưng cũng tuyệt không thể lại ngăn cản nàng.

Thanh đồng đỉnh đang rung động, tế đàn tại ong ong, huyết khí sôi trào, đó là sinh linh huyết khí, nàng đang tế luyện.

Bên trong có nàng đã từng người trọng yếu nhất, nàng mời hắn gia nhập, hắn không chịu.

Tại hắn đại thành một khắc này, thể nội đã sớm bị chôn giấu nhiều năm hạt giống bắt đầu nảy mầm, thôn phệ, hủy diệt hắn tất cả.

Đại thành tức diệt vong.

Trận chiến cuối cùng, là đại thành hắn trận chiến đầu tiên, chiến đến chết vong một khắc cuối cùng.

Hắn không có bại, thánh thể kiêu ngạo cũng không hủy ở trong tay hắn.

Cường đại như nữ tử váy đen, tại hắn đem chết thời điểm xuất thủ, cũng không cách nào đánh bại hắn, chỉ có thể kéo chết hắn.

Thánh thể danh tiếng không có bị bôi nhọ, liền đủ.

Thanh đồng đỉnh trên không, hình như có thân ảnh xuất hiện, đó là sinh linh hải dương, vô số người đứng ở cái kia, nhìn xem nữ tử váy đen.

Có nàng nhận thức, cũng có không quen biết.

Có một người đặc thù nhất, hắn đứng ở phía trước đám người, cùng nữ tử váy đen đối diện.

"Gia nhập bọn hắn, như là tiến vào thâm uyên, ngươi không còn là ngươi, cũng không có đường rút lui."

"Ta thân thể, cũng không thể giúp ngươi đột phá, ức vạn sinh linh máu, cũng không thể để ngươi đột phá."

"Xuất hiện chấp niệm ngươi, vô luận là phương pháp gì, con đường phía trước cũng sẽ không lại xuất hiện."

"Đường đã đứt, đạo đã băng, nguyện ngươi có cái kết cục tốt, Địa Ngục chờ ngươi."

Nam tử quay người, mang theo toàn bộ sinh linh thân ảnh đi vào thanh đồng đỉnh biến mất.

"Không, ta sẽ thành công."

"Ta sẽ không bị lừa, bọn hắn cũng sẽ không lừa ta, ta như thế nào thiên phú, vì sao không thể đột phá?"

"Đây là trời ghét, Thiên Đạo tại đố kỵ ta."

"Thiên Đạo chứa không được ta, ta cũng chỉ có thể gia nhập bọn hắn, gửi thư ngửa bọn hắn, như vậy, ta liền có thể đột phá."

Nữ tử váy đen giống như điên cuồng, liều mạng áp chế thanh đồng đỉnh bên trong thần niệm.

Nàng không muốn khi nghe đến phủ định lời nói.

Nàng muốn khẳng định, thiên khẳng định, vạn linh khẳng định.

Hết thảy đều bình tĩnh trở lại, nữ tử váy đen yên tĩnh khống chế thanh đồng đỉnh, đang tế luyện, tại dung luyện.

"Ngươi đã điên rồi."

Hoa Vân Phi tới, đem Ngân Tuyết lão tổ, Thiết Ngưu lão tổ bảo hộ sau lưng, thân ảnh cũng không cao lớn, giờ phút này lại phảng phất đỉnh thiên lập địa.

Hắn nghe được vị kia thánh thể lời nói, phỏng đoán đến một số việc, hiểu một chút đi qua.

Cái này nữ tử váy đen thiên tư vô song, vô cùng cường đại, làm nàng muốn phá vỡ mà vào Đế cảnh thời gian, lại phát hiện cuối đường, nàng không đường tiến lên!

Không cách nào thành đế!

Nàng không cam lòng, triệt để điên rồi, tạo thành chấp niệm, tìm vô số phương pháp.

Trước mặt thanh đồng đỉnh, vạn linh huyết biển, thánh thể chi huyết, chính là nàng phuơng pháp cuối cùng.

Thành công, thời thế hiện nay, khoảng cách Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa ba vạn năm phía sau, đem lại ra một tôn đế!

"Ngươi biết cái gì? Chuẩn Đế cảnh đều không có đi đến cuối ngươi, có tư cách gì giáo huấn ta?"

Nữ tử váy đen quay đầu, Chuẩn Đế cảnh Hoa Vân Phi không bị nàng nhìn ở trong mắt.

Cùng cảnh giới, nàng không kém đại thành thánh thể.

Cảnh giới không bằng nàng Hoa Vân Phi, càng sẽ không bị nàng để vào mắt.

Bất quá, nàng hình như suy tính đến Hoa Vân Phi tuổi tác, trong mắt có kinh dị, mở miệng nói ra:

"Thiên tư của ngươi không thể so ta yếu, nhưng chờ ngươi đi đến ta một bước này, sẽ biết, đây là biết bao tuyệt vọng."

"Một đường hát vang đến cuối cùng, lại phát hiện đường gãy rồi, vậy làm sao có thể tiếp nhận?"

"Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ tiếp nhận ư?"

Hoa Vân Phi tín niệm kiên định, căn bản sẽ không bị dao động.

Nữ tử váy đen lời nói, câu câu thiên uy, tại lay động hắn, muốn phá hủy tín niệm của hắn.

Bất quá, tu luyện cẩu đạo Hoa Vân Phi, cũng không chịu ảnh hưởng.

Dù cho cuối cùng không thể trường sinh, nhưng hắn cố gắng qua, tranh thủ qua, liền tốt.

Nếu vì thành đế, trường sinh, tế mất tất cả, dù cho thành công, lại có ý nghĩa gì?

Tựa như ngày khác phía sau muốn trường sinh, cần tế mất toàn bộ Kháo Sơn tông, hắn sẽ đi làm ư?

Hoa Vân Phi cực kỳ khẳng định, hắn sẽ không.

Trường sinh rất tốt, nhưng mất đi tông môn hảo hữu, tình cảm chân thành thân bằng cái kia đem không có chút ý nghĩa nào.

Là cô độc trường sinh.

Cái này, hắn không cần.

"Trên người ngươi có thánh thể nhân quả, có thể nói cho ta hắn ở đâu? Đương thế thánh thể hắn ở đâu?"

Nữ tử váy đen xoay người, đối mặt Hoa Vân Phi.

"Nếu có thể ở gia nhập một bộ thánh thể, cái này Vạn Linh Huyết Dược, đem càng bổ trợ hơn công, ta có một trăm phần trăm tự tin phá vỡ mà vào Đế cảnh."

Nàng khiến Hoa Vân Phi thần sắc càng lạnh giá.

Đánh đệ tử hắn chú ý?

"Tinh không một trận chiến, có dám?"

Bóng dáng Hoa Vân Phi biến mất, giờ phút này đã đứng ở trong tinh không, chờ đợi nữ tử váy đen.

Hắn rõ ràng, nữ tử váy đen tuyệt đối sẽ ứng chiến.

Nàng là kiêu ngạo, dung không được khiêu chiến, mặc dù không thể thành đế, nhưng nàng hoàn toàn chính xác vô địch mấy cái thời đại, thiên tư vô song.

Nữ tử váy đen đi tới, từng bước một bước lên vũ trụ sâu trong tinh không, cùng Hoa Vân Phi đối diện.

"Cùng cảnh một trận chiến, ngươi có lẽ có hi vọng đánh với ta một trận, nhưng bây giờ ngươi, chỉ sẽ thảm bại."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhìn xem nữ tử váy đen, trên mình khí thế tại biến.

Lần đầu tiên, đối mặt cái này sắp thành đạo người, hắn sau khi xuyên việt, lần đầu tiên vận dụng toàn lực.

Hắn đã nhanh quên, cực hạn của mình ở đâu.

Hôm nay, cầm nàng xác minh.

"Chuẩn Đế cảnh tầng hai, ngươi làm sao dám?"

Nữ tử váy đen trên mình khí thế đang sôi trào, đáng sợ uy áp, áp sập vạn cổ tinh không, nàng nhìn ra Hoa Vân Phi cảnh giới, trong mắt chỉ có khinh miệt.

Nàng nhận nhưng Hoa Vân Phi thiên phú, nhưng cảnh giới như thế muốn cùng nàng một trận chiến, quá mức buồn cười.

Kém quá xa, nàng không thể so bất luận cái gì một tôn cùng cảnh Đại Đế kém, đây là kiêu ngạo của nàng ngọn nguồn.

Cho nên nàng có lẽ thành đế, không nên không có con đường phía trước.

Hoa Vân Phi tra xét bảng tin tức của nữ tử váy đen.

[ tính danh: Lạc Tiên Linh ]

[ tuổi tác: Hai vạn ba ngàn tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp ]

[ thân phận: Thiết Thiên tổ chức một thành viên ]

[ tư chất tu luyện: Đế cấp tư chất ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp trận đạo thiên phú, Đế cấp không gian thiên phú, Thánh giai cực phẩm hắc ám chi đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Trận Linh Chi Thể ]

[ công pháp: Đại Đạo Càn Khôn Trận Quyết (Chuẩn Đế cấp) Không Thần Lục (Thánh giai cực phẩm) ]

[ thần thông: Khốn Đế Trận, Trảm Tiên Trận, đại đạo thần không. . . ]

[ pháp khí: Càn Khôn Trận Bàn (Chí Tôn cấp) Không Gian Thần Kiếm (Thánh giai cực phẩm) ]

[ khí vận: Màu tím ].