Chương 133: Đừng trách ta không nói võ đức!

Chương 133: Đừng trách ta không nói võ đức!

"Lại là Thiết Thiên tổ chức!"

Hoa Vân Phi thật tò mò, cái này Thiết Thiên tổ chức đến cùng là cái gì tính chất tổ chức.

Một cái sắp thành đạo người, Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, lại bị thuyết phục, gia nhập bọn hắn.

Đồng thời đặc biệt tín nhiệm bọn họ.

Nghĩ kĩ cực sợ.

Xem như Hoang Cổ thời đại xuất hiện tổ chức thần bí, thân ảnh của bọn hắn không bị sách sử ghi chép, lại xuất hiện tại mỗi cái thời đại.

Mỗi cái thời đại đều có thân ảnh của bọn hắn, phảng phất là một cái đại thủ tại quấy nhiễu càn khôn, thúc thế gian quỹ tích.

"Cảnh giới khoảng cách, sẽ để ngươi cảm nhận được tuyệt vọng."

Nữ tử váy đen bước ra một bước, lòng bàn chân sinh ra gợn sóng, xuất hiện một đạo trận pháp, khuếch tán ra tới, đem hai người bao phủ.

Trận pháp tại tinh không mọc rễ, không cách nào phá mở, chỉ có đánh bại nữ tử váy đen.

Nàng phá hỏng Hoa Vân Phi đường.

"Máu của ngươi, hẳn là cũng có thể giúp ta một chút sức lực."

Nàng coi trọng Hoa Vân Phi, muốn đem máu của hắn gia nhập thanh đồng đỉnh bên trong Vạn Linh Huyết Dược.

Yêu nghiệt thiên kiêu máu, nàng góp nhặt rất nhiều, mấy cái thời đại, đều có thân ảnh của nàng, đi qua vô số địa vực, tìm kiếm thiên kiêu.

Thậm chí có thời đại sủng nhi, chết bởi tay nàng, bị kết thúc vận mệnh, sớm ngừng bước.

Hôm nay, nàng muốn lấy Hoa Vân Phi máu, giúp nàng chứng đạo.

"Đối Thiết Thiên tổ chức, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Hoa Vân Phi nghĩ thông qua nữ tử váy đen hiểu Thiết Thiên tổ chức đi qua cùng mục đích.

Thánh Địa Tổ miếu thời gian, hắn nhìn thấy thánh thể cùng Đại Đế đều sẽ xuất phát, nhưng có sẽ trở về, có sẽ biến mất.

Bọn hắn đi đến cùng phải hay không một chỗ?

Đi biến mất, trở về cuối cùng cũng sẽ gặp bất trắc.

Rõ ràng nhất liền là Huyền Hoàng Đại Đế, mặt ngoài vô hại, nhưng lại không thể không tọa hóa, hình như không kiên trì nổi.

Hắn không có cam lòng, bố cục ba vạn năm, dựng dục ra Hoàng Huyền, muốn lần nữa chinh chiến.

Thiết Thiên tổ chức cũng hình như xuyên thủng cái gì, đang tìm kiếm thánh thể tổ miếu, hoặc là, làm người nào đó.

Hết thảy đều là bí ẩn.

Đệ tử của hắn có Hoang Cổ Thánh Thể, cũng có Hoang Cổ Thần Thể, cuốn vào trận này nhân quả bên trong, là tất nhiên.

"Ngươi biết Thiết Thiên tổ chức, ta thật bất ngờ, nhưng chỉ bị hạn chế cái này, ngươi không xứng biết càng nhiều."

Nữ tử váy đen trắng nõn ngũ quan xinh xắn, tràn ngập khí tức xơ xác, nàng biến mất tại chỗ, xuất hiện thời gian đã đứng ở trước mặt Hoa Vân Phi.

Hai người mặt đối mặt, khoảng cách bất quá ba tấc, có thể lẫn nhau cảm nhận được đối phương hít thở.

"Tù thiên thủ!"

Nữ tử váy đen tay, phảng phất có thể đem tinh vực nắm trong tay, tinh thần đều không có nàng to bằng móng tay, năm ngón khống chế tinh vực.

Đây là không gian chi đạo, nhìn như một tấc, thực ra là một ngôi sao, một toà tinh vực. . .

"Đại Hóa Càn Khôn!"

Không gian thần thông, Hoa Vân Phi cũng biết.

Nữ tử váy đen không gian thiên phú, bất quá là Thánh giai cực phẩm, kém xa hắn.

Nhưng trên cảnh giới, hai người lại một trời một vực.

Oành

Không gian đè ép, nổ tung, cuốn lên phong bạo, sâu trong tinh không, ầm ầm nổ vang, có chạy Lôi Ẩn hiện.

Hai người hai tay đối đầu, giữa lòng bàn tay, cực hạn không gian chi lực tạo thành đáng sợ dị tượng.

"Ngươi rất không tệ."

"Gia nhập máu của ngươi, Vạn Linh Huyết Dược công hiệu chắc chắn nâng cao một bước."

"Nếu là lại tăng thêm vị kia đương thế thánh thể, thành công khoảng cách ta thì càng gần một bước."

Bị cảnh giới thấp tu sĩ ngăn trở công kích. Nữ tử váy đen lại bắt đầu vui vẻ, hai con ngươi óng ánh, môi đỏ câu lên, đặc biệt chờ mong.

"Người điên."

Đối với nàng lời nói, Hoa Vân Phi trở về hận.

Nữ nhân này làm thành đế, vứt bỏ tất cả, triệt để điên dại.

Nàng không có đồng bạn, bao gồm Thiết Thiên tổ chức.

Hết thảy đều là giúp nàng thành đế công cụ mà thôi.

"Ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu? Vượt cảnh đối địch, cũng phải xem địch nhân là người nào."

Nữ tử váy đen quát khẽ, sáng rực mắt đen trong lúc đóng mở, nở rộ cửu thải thần quang, tuôn hướng Hoa Vân Phi đầu, muốn xông vào thức hải của hắn, chiếm cứ thần anh, khống chế Thiên Nhân hồn.

Đạo thần hồn này công kích, vô cùng đáng sợ, thiên địa đều tại chấn kinh.

Đây là Đại Đế phía dưới đỉnh phong nhất công kích.

Bình thường Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp đều không thể tiếp lấy chiêu này, không dám đối mặt, cần tránh né ra ngoài.

Chỉ có cùng cảnh giới Đế cấp thiên kiêu, mới dám đối mặt.

"Vượt cảnh đối địch?"

"Đối tu luyện đặc thù chi đạo ta tới nói, không khác nào đường đến chỗ chết."

"Tổ sư gia tại thượng, chắc chắn trách cứ tại ta."

"Nguyên cớ. . . Ta sẽ chọn ổn thỏa nhất phương thức thắng ngươi."

"Đừng trách ta không nói võ đức."

Đối mặt Đại Đế phía dưới đỉnh phong thần hồn một kích, Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, áo trắng vũ động, thần sắc hờ hững.

Tinh không sụp đổ cũng không thể lay động hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua vượt cảnh đối địch, dù cho có thể thắng, nhưng đối mặt loại này người điên, sẽ rất nguy hiểm.

Bức tới tuyệt cảnh, nàng đem càng nguy hiểm.

Làm một cái cẩu đạo có chí thanh niên, hắn nhất định cần tại an toàn nhất dưới trạng thái trấn áp đối thủ.

Nguyên cớ. . .

"Chiến y tới!"

Côn Bằng Chiến Y từ Tử Phủ động thiên bay ra, óng ánh hoàng kim thần quang chiếu Diệu Tinh không, Chí Tôn đạo tắc quét ngang cửu thiên.

"Chính giữa kìm nén bực bội đây, XXX nàng!"

Bay ra ngoài Côn Bằng Chiến Y nói như vậy, cùng Hoa Vân Phi hòa làm một thể, hắn phảng phất biến thành một vị kim giáp chiến thần, sau lưng cánh màu vàng bày ra, dáng người vĩ ngạn.

"Đỉnh tới!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bay ra, đế đạo pháp tắc vỡ nát tinh không, treo trên đỉnh đầu Hoa Vân Phi.

Xuy

Hai đại pháp khí gia thân, Hoa Vân Phi thực lực tăng vọt, nữ tử váy đen thần hồn công kích, bị hắn đưa tay diệt đi, giữa năm ngón tay xì xì bốc khói.

Cái này thần hồn công kích thậm chí có thể ảnh hưởng Côn Bằng Chiến Y phòng ngự, suýt nữa đánh xuyên qua năm ngón bên trên hoàng kim giáp.

"Chí Tôn Binh —— Côn Bằng Chiến Y!"

"Chí Tôn Binh —— Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh!"

Nữ tử váy đen kinh ngạc, hai con ngươi thâm thúy, nàng từng tại nhiều cái đại thời đại khôi phục, tìm kiếm Vạn Linh Huyết Dược trân quý dược liệu.

Côn Bằng Chiến Y, nàng từng tại một thời đại nào đó gặp qua, biết được đây là Ngân Dực Bằng Điểu tộc Chí Tôn Binh, chính là Ngân Bằng Chí Tôn lưu lại pháp khí.

Đan Hoàng thời đại nàng đã từng khôi phục, thậm chí từng cùng Đan Hoàng giao thủ, muốn luyện Đan Hoàng, nhưng cuối cùng bởi vì sự tình khác chậm trễ, không thể không thu tay lại.

Chờ chút. . .

"Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh vì sao là Đế Binh?"

Nữ tử váy đen chú ý tới không thích hợp, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thả ra đúng là đế đạo pháp tắc.

Trong mắt nàng có nghi hoặc, lập tức suy tính đến nguyên nhân, ha ha cười lạnh một tiếng.

"Cái gọi Đan Hoàng, không gì hơn cái này, chỉ là bản mệnh pháp khí hoàn thành thuế biến, bản thân lại tịch diệt, quả thực buồn cười."

"Ngươi đang cười cái gì? Ngươi còn không bằng Đan Hoàng đây!"

Hoa Vân Phi quát lạnh, đấm ra một quyền, sau lưng xuất hiện óng ánh đại nhật.

Thái Dương Quyền Kinh!

Nắm đấm của hắn, liền là một vòng đại nhật, nóng rực vô cùng, tuỳ tiện có thể trấn sát Chuẩn Đế cấp tu sĩ.

"Thân phận của ngươi, không đơn giản!"

"Lại nắm giữ nhiều như vậy chí bảo!"

"Thời đại nhân vật chính cũng bất quá như vậy a?"

Nữ tử váy đen kinh ngạc, đã được kiến thức Hoa Vân Phi bất phàm, thu hồi khinh thị trong lòng, bắt đầu nghiêm túc đối đãi.

"Chí Tôn Binh lại như thế nào? Đế Binh lại như thế nào?"

"Ta đã đi đến đại đạo cực hạn, trừ phi Đại Đế đích thân đến, không phải ai cũng không làm gì được ta."

Nữ tử váy đen quanh thân bạo phát bão táp linh lực, phong bạo những nơi đi qua đều tại diễn biến, tạo thành ngàn vạn trận pháp.

Nàng là Trận Linh Chi Thể, trời sinh trận đạo thể, nhìn qua, mò qua, tiếp xúc hết thảy, đều có thể biến thành trận pháp.

Hoa Vân Phi công tới, nhưng phảng phất lâm vào vũng bùn, bị ngàn vạn trận pháp kiềm chế, không cách nào tiến lên.

Nắm đấm mặc dù óng ánh, có hủy diệt tinh vực uy năng, nhưng đánh không đến người đem không dùng được.

Chém

Nữ tử váy đen lấy ra một cái màu xanh đen ba thước thanh phong, một kiếm chém ra, tinh không tách ra, sắc bén kiếm ý, thẳng bức Hoa Vân Phi.

"Thái Ất Kiếm Quyết!"

Hoa Vân Phi lấy ra một thanh kiếm, không ngờ là một kiện Chí Tôn Binh, chém ra kiếm quang cường đại, nghiền nữ tử váy đen một kiếm.

"Lại là một kiện Chí Tôn Binh cùng Đại Đế công pháp!"

"Người này. . . Bảo vật lại nhiều như vậy?".