Chương 134: Chiêu này sẽ rất soái!

Chương 134: Chiêu này sẽ rất soái!

Nữ tử váy đen chấn kinh Hoa Vân Phi dồi dào, nhưng động tác không có chút nào trở nên chậm, liên tiếp xuất kiếm, mỗi một kiếm đều ẩn chứa không gian đại đạo.

Vô số kiếm khí chém ra, lại biến mất, tất cả đều dung nhập trong không gian.

Nhìn qua, Hoa Vân Phi bốn phía không có bất kỳ công kích.

Nhưng giờ phút này hắn đã bị bao vây.

Hoa Vân Phi tránh thoát ngàn vạn trận pháp hình thành không gian vũng bùn, đỉnh đầu Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh ong ong, vỡ nát bốn phía tất cả kiếm khí.

Theo sau hắn chủ động xuất kích, như là hoàng kim chiến thần, cùng nữ tử váy đen chiến tới một chỗ, thẳng vào đỉnh tinh không!

Răng rắc!

Côn Bằng Chiến Y tại vỡ vụn, không chịu nổi hai người uy năng, nữ tử váy đen đã là Chí Tôn cấp cường độ, không kém bất luận cái gì cổ đại Chí Tôn cường giả.

Đây chính là sắp thành đạo người đáng sợ, Chí Tôn Binh cũng khó có thể ngăn cản được!

Tí tách!

Huyết dịch vẩy xuống, nữ tử váy đen bị thương, Hoa Vân Phi một chưởng đẩy ra, vỗ vào lồng ngực của nàng, đem nàng đánh vỡ đỉnh tinh không.

"Khốn Đế Trận!"

Nháy mắt, nữ tử váy đen thẳng vào đỉnh tinh không, trên mình bạo phát quang mang, tràn vào sâu trong tinh không, cắm rễ, nảy mầm, tạo thành một đạo hủy diệt đại trận.

Tòa đại trận này tránh cũng không thể tránh, chụp vào Hoa Vân Phi chỗ đứng chỗ.

"Ta không thể không tán thành thực lực của ngươi, nhưng kết thúc cuộc nháo kịch này a, máu của ngươi, ta muốn!"

Nữ tử váy đen dùng máu của mình khắc hoạ trận pháp, nội tâm phát quang, một toà huyết trận lại theo trán của hắn bay ra.

Huyết trận lại có thần bí ánh sáng phun trào, mỗi một quét lưu quang đều chất chứa cường đại hủy diệt uy năng, có thể tuỳ tiện trấn sát Chuẩn Đế cấp tu sĩ.

"Trảm Tiên Trận!"

Nữ tử váy đen môi đỏ khẽ mở, ánh mắt lạnh nhạt, nàng sẽ không xem thường.

Nàng biết, phàm là tuyệt đại thiên kiêu, thủ đoạn đều rất nhiều, nếu cho bọn hắn cơ hội thở dốc, khả năng liền sẽ bị lôi đình phản công.

Chỉ có cường thế trấn sát, mới có thể giảm bớt tất cả nguy hiểm.

Cho nên nàng vận dụng chính mình tối cường hai tòa đại trận, chồng chất sử dụng, đồng thời bao phủ hướng Hoa Vân Phi.

Tinh không lớn như vậy, Hoa Vân Phi lại không chỗ tránh né, ánh mắt chiếu tới, đều là trận pháp phù văn đang tung bay.

"Hắn a, thật mạnh a, ta đều muốn bị đánh khóc."

Côn Bằng Chiến Y nhiều chỗ vỡ vụn, hoàng kim giáp khối rơi xuống, chịu tổn thương nghiêm trọng, hắn đều muốn bị đánh khóc.

Hoa Vân Phi cùng nữ tử váy đen va chạm đặc biệt đáng sợ, một chiêu một thức, bất luận cái gì Chuẩn Đế tới đều muốn bị miểu sát.

Mà so với nữ tử váy đen, hắn càng sợ hãi Hoa Vân Phi thực lực, hắn cảm nhận được, Hoa Vân Phi còn không dùng toàn lực.

Một mực thành thạo, tựa như tại đem nữ tử váy đen xem như nghiệm chứng chính mình thực lực đá mài đao.

"Đừng hắn nói gì vô dụng, cho Đỉnh ca đánh."

"Không thể để cho chủ nhân đem cái kia phá chuông gọi ra cứu tràng, ta gánh không nổi người kia."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh ong ong, đế đạo pháp tắc bay lượn, dù cho muốn đi chết, hắn cũng không cần Hỗn Độn Chung đi ra cứu tràng.

Hắn đặc biệt sĩ diện!

"Các ngươi là thật nhàn a, còn không tranh thủ thời gian phát lực."

Hoa Vân Phi nắm lấy kiếm, chính là Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh một trong, Đông Phương Thánh Kiếm.

Hắn nói: "Không được liền gọi Chung ca đi ra, cái gì mặt mũi không mặt mũi, mạng nhỏ thứ nhất tốt a?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nghe xong, lập tức sinh khí, người sống một hơi, đỉnh tranh một đạo mặt, cái này nếu là mời Hỗn Độn Chung cứu tràng, sau đó hắn còn thế nào lăn lộn?

Tốt

Hoa Vân Phi quát lạnh, đôi mắt như điện, nói: "Song trận chồng chất, không tại trọn vẹn bao phủ phía trước phá trận, nếu bị trùm vào, liền rất khó phá."

"Tập trung một điểm, lực phá đi!"

Hoa Vân Phi không muốn làm hoa hoè hoa sói, cầm Đông Phương Thánh Kiếm chém ra tối cường một kiếm, kiếm quang ra, vũ trụ đều bị chiếu sáng.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cùng Côn Bằng Chiến Y phóng thích đại đạo thần quang, tuôn hướng chụp xuống tới hai tòa đại trận, cùng trận bên trên túc sát pháp tắc va chạm.

"Dù cho có Đế Binh tương trợ, ngươi cũng không cách nào thủ thắng."

"Vũ khí cuối cùng cần nhờ chủ nhân chống đỡ, ngươi bất quá Chuẩn Đế cảnh tầng hai, có thể làm được dạng này, đã rất tốt."

Nữ tử váy đen đưa tay ép xuống.

Răng rắc.

Đông Phương Thánh Kiếm thân kiếm xuất hiện vết nứt, không chịu nổi sắp thành đạo người công kích.

"Người này, so chủ nhân mạnh!"

Hắn hô to, cực sợ, đối Đông Phương Chí Tôn thực lực hắn là biết đến.

Nhưng dù cho độ đế kiếp thất bại thành tựu Chí Tôn Đông Phương Chí Tôn, thực lực tựa hồ cũng không bằng nữ tử váy đen.

Nếu là váy đen nữ trở thành Chí Tôn cấp, nên cái gì tồn tại?

Cùng đại thành thánh thể sánh vai?

"Có lẽ không sai biệt lắm, đây cũng là cực hạn của ngươi a?"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi mở miệng, hắn một mực rất bình tĩnh.

Hình như, nữ tử váy đen cường đại, một mực không có uy hiếp đến hắn, thậm chí không thể để cho hắn biến sắc.

"Tiêu chuẩn Đế cấp thiên kiêu chiến lực mà thôi."

"Cùng cảnh tiện tay có thể giết."

"Vượt cảnh. . . Cũng có thể giết!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi không tại ẩn giấu thực lực, những năm này thông qua hệ thống đánh dấu thu được vô số bảo vật hắn, căn cơ đã được tạo nên vô cùng đáng sợ.

Người khác vượt cảnh như trèo núi gian nan.

Mà hắn như uống nước đơn giản.

Vừa mới không dùng toàn lực, chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút, tiêu chuẩn Chí Tôn cấp chiến lực rốt cuộc là tình hình gì.

Cuối cùng cùng cảnh Đại Đế trọn vẹn không phải hắn địch thủ, hắn muốn biết, kém mấy cái cảnh giới Đế cấp thiên tài, mình liệu có thể đánh bại.

Đáp án, là có thể!

Hắn cảnh giới vẫn là Chuẩn Đế cảnh tầng hai, nhưng khí tức tại biến, không ngừng trèo lên, càng ngày càng mạnh.

Cho đến đuổi kịp nữ tử váy đen Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp khí tức đều không dừng lại, một lần vượt qua nàng.

"Cái này. . . Ngươi. . . Đến cùng là quái vật gì?"

Nữ tử váy đen không thể tin, đây quả thực không thể dùng làm sao có khả năng để hình dung.

Nàng đi qua nhiều cái thời đại, gặp qua vô số yêu nghiệt thiên kiêu, cũng cùng đại thành thánh thể cùng cảnh một trận chiến qua.

Nhưng không có người nào, có thể cùng hắn trước mắt đem so sánh.

Nếu muốn so sánh, hình dung.

Có một cái từ có thể hình dung.

Hàng duy đả kích!

Không tệ, Hoa Vân Phi trước mắt nở rộ thực lực, để Đế cấp tư chất nàng cho rằng, cùng cảnh cùng hắn giao thủ, lại là hàng duy đả kích.

Tự rước lấy nhục!

"Tư chất của ngươi. . . Chẳng lẽ là cùng Hỗn Độn Đại Đế đồng dạng?"

Nữ tử váy đen nghĩ đến cái kia hư hư thực thực bước qua tiên môn Hỗn Độn Đại Đế.

Truyền văn Hỗn Độn Đại Đế thiên phú không chỉ Đế cấp, khả năng càng cao.

Mà Đế cấp bên trên cũng chỉ có. . .

"Ngươi có nghĩ tới hay không, làm ngươi tế mất hết thảy phía sau, Đế cảnh liền triệt để không có duyên với ngươi?"

"Ngươi cho rằng, Thiên Đạo không tồn tại ý thức? Người như ngươi, hắn như cho phép ngươi chứng đạo, thiên hạ vạn linh nên làm gì?"

"Toàn bộ trở thành ngươi lần nữa tiến lên chất dinh dưỡng?"

Phía sau Hoa Vân Phi, một toà phát quang lưu ly tầng chín tháp xuất hiện, vô hình, nhưng thả ra khí tức còn tại trên Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Xem như bản mệnh pháp khí, Hoa Vân Phi tế luyện quá lâu, hao tốn vô số trân bảo.

Mặc dù vẫn chưa hoàn toàn luyện thành, nhưng đã đặc biệt đáng sợ cường đại.

Không phải Đế Binh, nhưng vượt qua Đế Binh.

Tầng chín bảo tháp thân tháp lượn lờ mười hai đạo tiên khí, có ba đạo nguyên bản Hoa Vân Phi bản thân luyện ra được, nhưng đều truyền cho bản mệnh pháp khí.

Như vậy mới sẽ để hắn càng mạnh.

Bản mệnh pháp khí cũng là hắn thực lực bản thân.

Mười hai đạo tiên khí rung động, quét ngang mà ra, Khốn Đế Trận cùng Trảm Tiên Trận vỡ vụn, rạn nứt ra.

"Ta muốn thành đế, ta có lẽ thành đế!"

"Ai cũng không ngăn cản được ta, ngươi cũng không thể, ngươi chung quy chỉ là Chuẩn Đế cảnh tầng hai, kém ta rất xa."

"Thắng bại còn chưa biết!"

Nữ tử váy đen giống như điên dại, nàng muốn thành đế, muốn chứng đạo, muốn chứng minh cho tất cả mọi người nhìn.

Nàng Lạc Tiên Linh, không kém bất kì ai!

Muốn chứng minh cho không tin nàng hắn nhìn, chính mình là đúng!

Gia nhập nơi đó cũng là đúng!

Nếu thành đế, bọn hắn liền sẽ Tiếp Dẫn, đi hướng phương xa.

Một đạo trận bàn bay ra, Chí Tôn pháp tắc rung động, diễn hóa vạn ức trận pháp, bao phủ sắp đến đem phá toái Khốn Đế Trận, Trảm Tiên Trận bên trên.

Đây là Càn Khôn Trận Bàn, nàng bản mệnh pháp khí, đã là Chí Tôn Binh cường độ!

Khốn Đế Trận cùng Trảm Tiên Trận đều là thông qua Càn Khôn Trận Bàn sáng chế, là nhất lưu trận pháp, ngày khác, nàng như thành đế.

Hai tòa trận pháp đều có chém đế uy năng!

Càn Khôn Trận Bàn xuất hiện, ổn định hai tòa đại trận, đáng sợ diệt thế uy năng xuất hiện lần nữa, càng đáng sợ, áp hướng Hoa Vân Phi.

"Chuông tới!"

Hoa Vân Phi mở miệng, dự định dùng tuyệt đối thủ đoạn, trấn áp thô bạo nữ tử váy đen.

"Cuối cùng đến phiên tiểu gia đăng tràng, ha ha ha."

"Đỉnh đệ, bằng đệ, kiếm đệ, nhìn kỹ, chiêu này sẽ rất soái!".