Chương 135: Chỉ có Đỉnh ca bị thương thế giới!

Chương 135: Chỉ có Đỉnh ca bị thương thế giới!

Hỗn Độn Chung từ Tử Phủ động thiên bay ra, bay xuống tại phía trước, Hỗn Độn Khí khuếch tán, hiện ra vạn người không thể khai thông khí thế.

Hắn tao khí mở miệng, bức cách tràn đầy.

"Ngươi kêu người nào đỉnh đệ đây?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tức giận thân đỉnh mãnh run, kém chút nhịn không được động thủ.

Đông Phương Thánh Kiếm vội vã khuyên can, nói: "Đỉnh ca, nghĩ lại, nghĩ lại a. . ."

Lời nói đến cuối cùng, hắn thận trọng truyền âm Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh: "Ta đánh không lại hắn, ngàn vạn phải tỉnh táo a, có câu nói là lùi một bước trời cao biển rộng."

"... Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, a, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn cưỡi tại trên đầu của hắn."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế đạo pháp tắc thu lại, bình tĩnh lại.

"Diệt Đế Tiên Âm!"

Hỗn Độn Chung cười to lên, không đem Khốn Đế Trận, Trảm Tiên Trận để vào mắt, thẳng tắp đụng vào.

Thân chuông run rẩy, vang vọng đến tiếng chuông, sóng âm như gợn sóng tản ra, đáng sợ hỗn độn đạo tắc nháy mắt áp sập vạn cổ tinh không.

Trong tinh không phảng phất có hỗn độn tiểu thế giới diễn hóa, sinh diệt, còn có bóng người xuất hiện.

Đây là hỗn độn thể hiện.

Truyền văn, hỗn độn chi lực là vũ trụ sơ khai phía trước lực lượng, có thể thai nghén hết thảy, cũng có thể khiến hết thảy về thành hỗn độn.

Chính là đặc biệt biến thái lực lượng!

Sóng âm diễn hóa hỗn độn, đâm vào tầng thứ nhất Khốn Đế Trận bên trên, nháy mắt nghiền nát phòng ngự, đem Khốn Đế Trận trận đạo lực lượng đồng hóa thành hỗn độn chi lực.

Tiếng chuông tại vang.

Đạo thứ hai đại trận Trảm Tiên Trận phá toái, trận thượng lưu chuyển hủy diệt đạo tắc, gặp được địch nhân đáng sợ nhất, bị hỗn độn đạo tắc nghiền ép, toàn bộ bị đánh ngã.

Răng rắc!

Hỗn Độn Chung đâm vào trung tâm Trảm Tiên Trận, chỉnh tọa đại trận nứt ra, cắm rễ trong tinh không trận văn tại phá toái, tiêu tán.

Từ Hỗn Độn Chung xuất hiện đến hủy diệt hai tòa đại trận, chỉ có không đến ba hơi thời gian.

"Chung ca ngưu bức! !"

Đông Phương Thánh Kiếm bay đến bên cạnh Hỗn Độn Chung, như là một cái cuồng nhiệt mê đệ, nhảy nhót, bay vút, kích động không thôi.

"Hừ! Ta cũng không phải không làm được!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh hừ lạnh, xoay người sang chỗ khác, không nguyện ý nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cực kỳ không vui, danh tiếng đều bị cướp.

Mấy cái tiểu đệ, sợ là sau đó cũng sẽ không đi theo hắn lăn lộn.

Phá diệt hai tòa đại trận, hắn kỳ thực cũng có thể làm đến, nhưng cần thời gian.

Kém xa làm đến Hỗn Độn Chung thô bạo như vậy đơn giản.

"Chỉ có Đỉnh ca bị thương thế giới đạt thành."

Côn Bằng Chiến Y nhìn thấy Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh chán chường dạng, có lòng an ủi, nhưng ngẫm lại lại tính toán.

Bắp đùi muốn nhặt to ôm.

Hắn vẫn là mau chóng chuẩn bị tốt cùng Chung ca quan hệ, dạng này sau đó nói chuyện mới có thể kiên cường điểm.

Không phải mỗi ngày muốn xem đỉnh đệ sắc mặt nói chuyện.

"Ngươi vì sao. . . Sẽ có được Hỗn Độn Chung?"

Nữ tử váy đen khóe miệng chảy máu, hai tòa đại trận bị hủy diệt, vì liên thông Càn Khôn Trận Bàn, nàng gặp phải phản phệ, tâm thần bị thương.

Cắm rễ trên đỉnh đầu nàng hư không Càn Khôn Trận Bàn Chí Tôn đạo tắc bất ổn, cảm nhận được Hỗn Độn Chung đáng sợ uy áp, sinh ra sợ hãi.

Hắn không chỉ một lần gặp qua Đế Binh, nhưng chưa từng thấy đáng sợ như vậy Đế Binh.

Cỗ lực lượng này thật thuộc về Đế Binh phạm trù ư?

Nếu như là dạng này, cái kia sáng tạo hắn, thai nghén chủ nhân của hắn, lại cái kia mạnh bao nhiêu?

"Cao nhân tặng cho."

Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không nói ra nguyên nhân thực sự, dậm chân mà ra, hướng đi nữ tử váy đen.

Khí tức trên thân cùng nữ tử váy đen Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp khí tức tranh phong đối lập.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Ta còn không bại!"

Không chiếm được câu trả lời nữ tử váy đen cũng không rầu rỉ, trắng nõn ngũ quan xinh xắn treo đầy hàn sương, nhìn chăm chú Hoa Vân Phi, chiến ý sôi trào.

Nàng đã ở vào tuyệt đối thế yếu, mặc kệ là pháp khí vẫn là thiên phú, nàng đều bị nghiền ép.

Tuy có cảm giác bị thất bại, nhưng đạo tâm kiên cố nàng, sẽ không đến đây nhận thua.

Vô địch tâm cũng không cho phép nàng nhận thua.

Nàng còn muốn thành đế, có thể nào nhận thua!

Bất quá, đối với nhiều đỉnh cấp pháp khí gia thân Hoa Vân Phi, bình thường phương pháp đã không đối phó được.

Nhất định cần áp dụng cực đoan phương pháp, mới có khả năng chiến thắng, thậm chí cướp đi hắn pháp khí.

Dù cho là Hỗn Độn Chung cũng có thể bị nàng khống chế.

Ân

Hoa Vân Phi đáy lòng xuất hiện cảm giác nguy cơ, đây là cường giả trực giác.

Nội tâm nữ tử váy đen chuẩn bị sự tình, đặc biệt đáng sợ, đã uy hiếp đến hắn!

Hoa Vân Phi đánh ra một quyền, xuyên qua tất cả, Càn Khôn Trận Bàn bay tới ngăn cản, lại bị đánh bay ra ngoài, không cách nào ngăn cản.

Đây là hắn toàn lực một quyền, vận chuyển không chỉ có Thái Dương Quyền Kinh, càng có cái khác đỉnh cấp quyền pháp bóng dáng, dung hợp thành đỉnh phong một quyền.

Trễ

"Vạn Linh Huyết Dược, ngưng!"

Nữ tử váy đen lướt ngang ra ngoài, nhếch miệng lên, tươi đẹp môi đỏ khua lên yêu diễm độ cong, nàng rất đẹp, nhưng giờ phút này tràn ngập sát ý cùng điên cuồng.

Kèm theo tiếng nói vừa ra, Thánh Vẫn sơn mạch chỗ sâu, trên tế đài thanh đồng đỉnh rung động, nội bộ huyết dịch sôi trào.

Thanh đồng đỉnh đánh vỡ Thánh Vẫn sơn mạch, hóa thành lưu tinh, tiến vào trong không gian, bị nữ tử váy đen tiếp đón được trước người.

Nhìn trước mặt thanh đồng đỉnh, nữ tử váy đen đáy mắt có một vệt đáng tiếc, nhưng rất nhanh bị kiên quyết thay thế.

Kiêu ngạo nàng không cho phép chính mình có thất bại, dù cho sớm ngưng kết Vạn Linh Huyết Dược, dung thành đạo quả, trùng kích Đế cảnh, nàng cũng ở đây không tiếc.

Thanh đồng đỉnh bên trong, huyết dịch bốc lên nóng ngâm, huyết khí bốc hơi.

Kèm theo nữ tử váy đen thi pháp, huyết dịch bắt đầu ngưng kết, áp súc.

Cho đến một khỏa huyết sắc dược hoàn theo thanh đồng đỉnh bên trong bay ra, tung bay ở nữ tử váy đen trước mặt.

Huyết sắc dược hoàn, yên tĩnh tung bay ở cái kia, lại phảng phất là một mảnh sinh linh biển, liếc nhìn lại đều là bóng người.

Đây là vạn linh huyễn tượng!

Nữ tử váy đen không bị ảnh hưởng, vận chuyển Càn Khôn Trận Bàn cùng Không Gian Thần Kiếm ngăn cản Hoa Vân Phi công kích, nàng thì ăn vào huyết sắc dược hoàn.

Đây hết thảy đều phát sinh trong thời gian cực ngắn, không cho người ta cơ hội phản ứng.

Thậm chí Thánh Vẫn sơn mạch, Hoa Vân Phi trong bóng tối lưu lại mấy ngàn đạo trận pháp hậu chiêu, đều không ngăn lại thanh đồng đỉnh bay ra.

Hắn dự đoán được, bức tới tuyệt cảnh nữ tử váy đen khả năng sẽ sớm dùng đạo quả, cố ý lưu lại hậu chiêu, khóa kín Thánh Vẫn sơn mạch.

Nhưng mặc cho ngăn không được thanh đồng đỉnh.

Có gì đó quái lạ!

Không phải thanh đồng đỉnh, mà là bên trong vạn linh huyết!

"Ta thấy được. . . Đó là đế lộ, cuối đường liền là Đế môn, phía sau cửa liền là Đại Đế chính quả!"

Nữ tử váy đen cười to, sợi tóc rối tung, điên dại, đôi mắt đỏ thẫm.

Cảnh giới của nàng đang thăng hoa, đáng sợ đế uy xuất hiện, bốc thẳng lên, thẳng vào cửu thiên.

Ầm ầm!

Lôi vân lan tràn, cực tốc khuếch tán, vô tận kéo dài ra đi.

Đây là đế kiếp lôi vân tại ngưng kết, nữ tử váy đen khí tức trên thân đã trải qua bắt đầu xuất hiện một tia đế uy.

Chứng minh Vạn Linh Huyết Dược đang giúp nàng mở đường, trùng kích Đế cảnh.

Đỉnh đầu lôi vân liền là chứng minh tốt nhất.

Đế kiếp hiện, thiên hạ kinh!

Đế kiếp xuất hiện, toàn bộ vũ trụ đều sẽ biết.

Đây là chuyên môn Chí Tôn phô trương!

"Là ai?"

"Khoảng cách Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa, bất quá mới ba vạn năm, vì sao sẽ có đế kiếp xuất hiện!"

"Ngươi sai, chỉ là không thể thành đế, không phải là không thể độ đế kiếp, hãy chờ xem, người này tất bại!"

"Sai lầm thời gian độ đế kiếp, sẽ thất bại trong gang tấc!"

"Không sai, người này hẳn là một vị nào đó lão ngoan đồng, khả năng không kiên trì nổi, cũng hoặc là nguyên nhân khác, nhất định cần liều một cái, không phải liền sẽ thọ nguyên dùng hết mà chết."

Vô số tinh vực, vô số tu sĩ chấn kinh ngẩng đầu, đều muốn biết độ đế kiếp người là ai.

Tuy là nhất định thất bại, nhưng người như vậy có giá trị tôn kính.

Hắn khai hỏa thiên địa khôi phục thời kỳ thứ nhất pháo!

Phía sau thiên địa khôi phục thời gian, thiên địa đem càng óng ánh, tiến vào hoàng kim đại thế!.