Chương 136: Nhìn tới đến đong đưa người!

Chương 136: Nhìn tới đến đong đưa người!

Răng rắc!

Càn Khôn Trận Bàn bị trấn áp, thở phì phò Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đè ở trên người hắn, mãnh dùng sức, áp hắn cuộn thân nứt ra.

"A. . . Điểm nhẹ, điểm nhẹ a!"

Đau

Càn Khôn Trận Bàn cầu xin tha thứ, cùng nữ tử váy đen kiêu ngạo khác biệt, hắn hình như không có chút nào cốt khí, tuỳ tiện nhận thua.

A

Một bên khác, Đông Phương Thánh Kiếm rơi xuống, Chí Tôn kiếm khí quét ngang mà ra, chém ở Không Gian Thần Kiếm bên trên.

Không Gian Thần Kiếm lập tức kêu thảm, xé mở không gian chạy ra ngoài.

Hắn tinh thông không gian đại đạo, chạy trốn tuyệt đối là sở trường trò hay.

"Đừng chạy, cho ta làm tiểu đệ, hiện tại ta tại bên trong địa vị thấp nhất!"

Đông Phương Thánh Kiếm hét lớn, xông vào hư không, đuổi sát Không Gian Thần Kiếm mà đi.

Hoa Vân Phi hóa thành thần hồng, tuy là hắn nháy mắt đột phá hai đại pháp khí phong tỏa, nhưng nữ tử váy đen động tác quá nhanh, đã nuốt đạo quả.

Hắn không còn kịp rồi ngăn cản, đối phương đã muốn bắt đầu chứng đạo!

Đế uy từng bước cường thịnh, nữ tử váy đen càng uy nghiêm, đứng ở cái kia, khí tức càng ngày càng mạnh.

Dù cho là Hoa Vân Phi đều không còn cùng nàng giao thủ tư cách.

Đối phương đã bước vào một tầng khác.

Nữ tử váy đen hiện tại chỉ thiếu đế kiếp tẩy lễ, chỉ cần nhảy tới, nàng liền là đương thế Đại Đế!

Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa ba vạn năm phía sau vị thứ nhất Đại Đế!

"Ngươi có thể hay không đừng ở cái kia lõm tạo hình?"

"Có phải hay không ngốc?"

Hoa Vân Phi sinh khí.

Hỗn Độn Chung còn đắm chìm tại chính mình vừa mới suất khí cứu tràng một màn bên trong, say mê không kềm chế được.

Tung bay ở cái kia, lưu cho mọi người một cái tiêu sái bóng lưng.

"A. . . Đến rồi đến rồi, đừng nóng giận."

Hỗn Độn Chung phản ứng lại, theo cửu thiên rơi xuống, nhìn thấy nữ tử váy đen trên mình đế uy, hắn không thèm để ý chút nào.

Nói: "Kỳ thực, nàng dù cho thành đế, cũng sẽ không là tiểu gia đối thủ."

Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút, tràn đầy hoài nghi, đây chính là Đại Đế, ngươi một cái Cực Đạo Đế Binh thật có thể cùng Đại Đế động thủ?

"Ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Năm đó Hỗn Độn Đại Đế tại thế, ta cùng gia hoả kia không thiếu giao thủ."

"Thành tiên phía trước, hắn cũng đừng hòng trong vòng mười chiêu thắng ta, như vậy chiến tích, ta không thể kiêu ngạo?"

"So sánh Hỗn Độn Đại Đế, nữ oa này yếu đáng thương, đừng nói thành đế, liền là lại để cho nàng trưởng thành cái hai vạn năm cũng không phải là đối thủ của ta."

Lời nói đến cuối cùng, hắn đảm bảo an toàn nói: "Tối thiểu nhất. . . Ta sẽ không thua đến cực kỳ khó coi."

"Nguyên lai tại ráng chống đỡ mặt mũi, thiệt thòi ta nghe nghiêm túc như vậy."

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, thân hình lui lại, một đường thối lui đến dưới cửu thiên, xa xa né tránh trong lôi kiếp tâm.

Đế kiếp không có người có thể làm quấy nhiễu, Thiên Đạo không thể khiêu khích.

Hỗn Độn Chung cũng không được, nguyên cớ hắn cũng hấp tấp theo sau lưng Hoa Vân Phi, né đi ra.

"Ngươi không phải cực kỳ trâu, làm gì không lên?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bay tới, chua chua nói.

"Đỉnh đệ, ngươi ý kiến rất lớn đi!"

Hỗn Độn Chung nhìn đi qua, ngữ khí không tốt.

Lập tức, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh yên lặng, lại không nói chuyện.

Hoa Vân Phi quăng hai người một chút, lắc đầu bật cười.

Hắn đang nghĩ, sau này Cực Đạo Đế Binh nhiều lên, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh có thể hay không kéo bè kết phái đối phó Hỗn Độn Chung, xác định địa vị của mình.

Đây là một kiện rất có thể sự tình.

Cuối cùng, hắn một mực tại làm chuyện này.

Thu phục Côn Bằng Chiến Y, Đông Phương Thánh Kiếm cùng một kiện khác Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh thời điểm, hắn nhưng là nhất nhiệt tâm.

"Nhìn tới đến đong đưa người, đánh không lại!"

Hoa Vân Phi không thể tin tưởng Hỗn Độn Chung, vạn nhất nữ tử váy đen thành Đế hậu, hắn không đánh qua, đến lúc đó muốn chạy đều cực kỳ khó.

Cũng không thể bị cái này không nghiêm chỉnh gia hỏa hố.

Ổn thỏa một điểm, vẫn là gọi người làm tốt.

"Thế nhưng. . . Đại Đế. . . Lão tổ tông bọn hắn cũng không cách nào giải quyết a?"

Hoa Vân Phi do dự, hắn không biết rõ tổ lăng đến cùng là địa phương nào.

Cũng không biết Đạo Hư Vô nói tới, có người có thể thay hắn che gió che mưa, ngăn lớn nhất cực hạn là cảnh giới gì.

Cuối cùng, Chuẩn Đế tới nhiều hơn nữa, cũng không thể nào là Đại Đế đối thủ.

Đã không phải là một cái cấp độ.

Chuẩn Đế tu sĩ, Đại Đế tiện tay có thể giết.

Đại Đế bao quát chúng sinh, cũng chỉ có đại thành thánh thể có thể ngắn ngủi cùng Đại Đế giao thủ.

Đây là duy nhất thần tích.

Trừ đó ra, lại vô cùng cái gì Đế cảnh phía dưới người, có thể cùng Đại Đế giao thủ.

Ân

Ngay tại Hoa Vân Phi do dự, sợ hãi liên lụy tông môn thời gian, đỉnh tinh không, dị tượng phát sinh.

Chỉ thấy nữ tử váy đen đột nhiên cong người lên, thống khổ nôn khan, mi tâm biến thành màu đen, trên mình phát ra màu vàng nhạt huyết khí.

Huyết khí bốc hơi, tại bay hơi, cuối cùng lại ngưng kết.

Một đạo bóng người màu vàng óng theo nữ tử váy đen thể nội đi ra.

Đó là một cái nam tử, dáng người vĩ ngạn, sợi tóc rối tung tại sau lưng, ngũ quan tuấn lang, có một cỗ không bị trói buộc tự tin.

"Hoang Cổ Thánh Thể!"

Hoa Vân Phi lộ ra kinh sợ, nam tử này, chính là nữ tử váy đen người yêu.

Vị kia tại đại thành phía trước thể nội bị vùi xuống hạt giống, đại thành phía sau liền chiến tử tinh không đại thành thánh thể.

Hắn dĩ nhiên thẳng đến tại nữ tử váy đen thể nội!

Không có biến mất!

"Ngươi. . . Ngạo Thiên, vì sao? Vì sao?"

Nữ tử váy đen trừng lấy đôi mắt, điên quát, trên mình đế uy bất ổn, tùy thời có khả năng có thể rơi xuống Đế cảnh.

Đỉnh đầu lôi vân mờ nhạt, lại cũng có tiêu tán xu thế.

Cái này đều biểu thị, nữ tử váy đen hiện tại trạng thái cực kỳ nguy hiểm, không để ý liền sẽ rơi xuống Đế cảnh, vô duyên chính quả.

Nàng nhìn cái này đã từng bị chính mình chính tay giết chết người yêu, đại thành thánh thể —— Ngạo Thiên.

Nàng không hiểu, vì sao Ngạo Thiên không chết, chính mình thế nhưng chính tay kết thúc tính mạng của hắn.

Chính tay rút khô máu của hắn, thôn phệ hắn thánh tâm!

Mà nàng xác định chết đi Ngạo Thiên, lại lấy một loại phương thức khác sống ở trong cơ thể nàng.

Chẳng lẽ nhiều năm như vậy, hắn một mực tại thể nội nhìn xem chính mình?

Chính mình hành động hắn nhất thanh nhị sở rõ ràng?

Ngạo Thiên bình tĩnh nhìn nữ tử váy đen, đáy mắt có ôn nhu, cũng có tiếc hận, càng có một chút thống khổ.

"Linh Nhi, ngươi quá ngu."

"Ngươi có biết hay không, nhiều năm như vậy, chính mình bị lợi dụng?"

Ngạo Thiên lời nói, nữ tử váy đen nghe không hiểu, nàng đôi mắt đỏ thẫm, nói: "Ta tại sao có thể bị lợi dụng?"

"Ai có tư cách lợi dụng ta?"

Ngạo Thiên thở dài, đại thành thánh thể hoàng kim huyết khí trực kích cửu thiên, đánh tan lôi kiếp tầng mây, hết thảy bình tĩnh lại.

Nữ tử váy đen trên mình đế uy cũng biến mất không thấy gì nữa, nàng rớt xuống Đế cảnh!

Ngạo Thiên thân thể trong suốt rất nhiều, nói: "Ngươi biết ai đang lợi dụng ngươi, hà tất trốn tránh?"

"Mà ta sở dĩ có thể sống ở trong cơ thể ngươi, bất quá là có một cái khác cùng Thiết Thiên tổ chức đánh cờ tồn tại xuất thủ, mới bảo vệ ta."

Nữ tử váy đen rơi xuống Đế cảnh, trước mắt xuất hiện đường lần nữa bị mê vụ che lấp, không còn tiến lên phương hướng, nàng đôi mắt thất thần, tuyệt vọng vô cùng.

Rõ ràng gần trong gang tấc, vì sao. . . Vì sao có thể như vậy?

Nàng nhìn kỹ Ngạo Thiên, nói: "Vô luận như thế nào, ngươi đoạn ta con đường phía trước, ta tất sát ngươi!"

Nói lấy nàng liền muốn động thủ, Ngạo Thiên lại bật cười lắc đầu, nụ cười thống khổ, hắn ngẩng đầu, không biết nhìn về phía phương nào, nói: "Ta đã sớm chết, đây bất quá là cuối cùng tinh khí thần thôi."

"Loại khác tồn tại phương thức, khôi phục tức là tử vong."

Nghe vậy, nữ tử váy đen như quả cầu da xì hơi, vô lực thụt lùi nhiều bước, suýt nữa ngã xuống.

Nàng có chút mệt mỏi.

Qua hồi lâu, nàng cuối cùng mở miệng, nói: "Ngươi trở về làm cái gì?"

Ngạo Thiên nhìn xem nàng, trong mắt đều là ôn nhu, nói: "Cứu ngươi."

Nữ tử váy đen không thể tin ngẩng đầu, nhìn xem Ngạo Thiên.

Nàng đột nhiên điên cuồng lên, khàn cả giọng nói: "Ta thế nhưng giết ngươi, giết tất cả thân bằng, giết thiên hạ vạn linh, ngươi dĩ nhiên nói cứu ta?"

"Ngươi tại khôi hài ư?"

"Ngươi có thể tha thứ ta, bọn hắn sẽ tha thứ ta?"

Ngạo Thiên mỉm cười, nói: "Dạng này ngươi, tự có ngươi phương thức tồn tại."

"Tử vong cũng không phải duy nhất chuộc tội phương thức "

"Đi theo ta đi."

"Đi ngươi nên đi địa phương, có lẽ tại nơi đó, có kinh hỉ tại chờ ngươi!".