Chương 137: Ta là ngươi tổ tông!

Chương 137: Ta là ngươi tổ tông!

"Chỉ là đời sáu mươi chín?"

Nghe được Hoa Thương Khung kinh ngạc, Hoa Thương Thiên ngạo nghễ cười lên, nói: "Nhi tử, ngươi đối Hoa gia hiểu còn chưa đủ."

"Cuối cùng ngươi vào tổ lăng thời gian còn quá ngắn, không trải qua tộc hội, cũng không trải qua tông hội."

"Chờ ngươi trải qua, liền sẽ biết, vì cái gì lão cha ta theo tổ lăng ra ngoài phía sau, sẽ cứng như vậy tức giận."

"Lưng cứng rắn, không có cách nào, ha ha. A."

Lời nói đến cuối cùng, Hoa Thương Thiên cười to lên, đặc biệt kiêu ngạo.

Làm Hoa thị, cũng là tông môn.

"Tộc hội?"

"Tông hội?"

Hoa Thương Khung suy tư, có chút chờ mong.

Đặc biệt chờ mong lần sau cử hành tộc hội cùng tông hội thời điểm.

"Lão cha, tộc hội, ta Hoa thị nhất tộc tất cả mọi người hội tụ tập? Bao gồm cái nào không gặp được các lão tổ tông?"

"Tông hội lại là toàn bộ tông môn lão tổ tụ họp?"

...

Tinh không.

Một khỏa trên tử tinh, Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, quay đầu nhìn về phía xa xôi Bắc Đấu tinh vực.

Nơi đó, một thân tài cao lớn trung niên đi tới, chắp lấy tay, mây trôi nước chảy, khóe miệng mang theo cười.

Bước ra một bước, đã cùng hắn vai sánh vai.

"Bà mẹ nó, người này..."

Hoa Vân Phi mặc trên người Côn Bằng Chiến Y đua tiếng, sợ hãi nói nhỏ.

Hắn không cảm giác được cảnh giới của người nọ, nhưng có thể cảm nhận được một cỗ khiến hắn sợ hãi áp lực.

Hình như, người này chỉ cần một ánh mắt liền có thể miểu sát hắn.

Không trung, Đông Phương Thánh Kiếm vốn là tại răn dạy Không Gian Thần Kiếm, nhìn thấy nam tử trung niên, cũng không nói chuyện.

Hắn vội vã mang theo Không Gian Thần Kiếm, trốn đến Hỗn Độn Chung phía sau.

Mà Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh vốn là chính giữa cầm Càn Khôn Trận Bàn trút giận, nhìn thấy nam tử trung niên, nói chuyện đều nói không lưu loát.

Hắn tựa như nhìn thấy đại khủng bố.

"Cái này sao có thể. . . Hiện nay thời đại, vì sao..."

Hỗn Độn Chung xem như bình tĩnh nhất cái kia, đem có tiểu đệ ngăn ở phía sau, thân chuông ong ong, vừa định mở miệng. . .

"Ngươi đừng nói chuyện."

Hoa Vân Phi đưa tay cắt ngang hắn, nhìn về phía nam tử trung niên, tuy là người này nhìn qua liền là người bình thường, nhưng thể nội ẩn giấu đi đáng sợ lực lượng.

"Ta là ngươi tổ tông."

Nam tử trung niên mở miệng, nói như vậy, nhìn xem Hoa Vân Phi, vừa ý gật đầu: "Không tệ, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, mạnh hơn ta nhiều."

Hoa Vân Phi khom người đi vãn bối lễ nghi: "Gặp qua lão tổ tông, hậu bối tử Tôn Hoa Vân Phi, hiện Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa."

Nội tâm hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Vân Thiên sư thúc, thật cho hắn mời tới một tôn. . .

Nam tử trung niên gật đầu, quét mắt Hỗn Độn Chung, nói: "Tiểu Thiên nói với ta, khen ngươi là gần nhất Hoa gia tổ sư gia hậu bối."

"Bây giờ xem xét, chính xác."

"Sau này, ngươi có siêu việt tổ sư gia hi vọng, bất quá, bây giờ ngươi tu vi còn chưa đủ, còn cần cố gắng."

Hoa Vân Phi nói: "Vân Phi ghi nhớ trong lòng."

Hắn nhìn xem nam tử trung niên, một chút nhìn xuyên lại nhìn không thấu bảng của hắn.

Điều này nói rõ, trước mắt lão tổ tông không phải bản thể, nguyên cớ chỉ có thể nhìn thấy rải rác tin tức, cụ thể tin tức nhìn không ra.

Nam tử trung niên hình như phát giác được cái gì, khóe miệng xuất hiện nụ cười, không để ý, nhìn về phía Hỗn Độn Chung chờ mấy món pháp khí.

"Lăn lộn đến không tệ, lại có nhiều như vậy đỉnh cấp pháp khí, càng có Hỗn Độn Chung loại Cực Đạo Đế Binh này."

Lúc này, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh theo phía sau Hỗn Độn Chung bay ra một góc, nói: "Ta cũng là Cực Đạo Đế Binh, không chỉ có hắn là."

"Ha ha, nhìn thấy, ngươi ngược lại rất muốn chứng minh chính mình tồn tại."

Nam tử trung niên cười nói, hắn nhìn về phía cái khác mấy món Chí Tôn Binh, nói: "Thật tốt phụ tá tộc ta hậu bối, sau này đều có tấn cấp Đế Binh khả năng."

Đông Phương Thánh Kiếm, Côn Bằng Chiến Y, Càn Khôn Trận Bàn lập tức kích động lên.

Chuẩn Đế Binh Không Gian Thần Kiếm cũng kích động lên, những lời này, có lẽ bao gồm hắn tại bên trong a?

Hắn hiện tại cũng coi là Hoa Vân Phi kiếm.

Hoa Vân Phi nghe được nam tử trung niên lời nói, khóe miệng không cảm thấy lộ ra nụ cười, tự hào nụ cười.

Đây là có nhiều lớn nội tình, mới có lực lượng nói ra những lời này?

Xứng đáng là hắn Kháo Sơn tông đỉnh cấp lão tổ, nói chuyện liền là có bức cách.

Hoa Vân Phi nói: "Lão tổ tông, chúng ta là đợi nàng kết thúc. . . Vẫn là?"

Tuy là trước mắt nam tử trung niên không phải bản thể, nhưng thực lực vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng.

Bản thể không có tới, khả năng là không cần thiết, cũng khả năng là có cái khác đặc thù nguyên nhân.

Nhưng đối phó với nữ tử váy đen tuyệt đối đủ.

Cuối cùng, nàng bây giờ còn chưa Độ Kiếp, còn không tính chân chính Đế cấp.

Nam tử trung niên áo trắng tung bay, phong khinh vân đạm, nhìn cũng không nhìn nữ tử váy đen, nói: "Đều được, ngươi giúp nàng chọn cái kiểu chết?"

Càn Khôn Trận Bàn yếu ớt nói: "Có thể hay không. . . Thả chủ nhân?"

"Nàng cũng thật đáng thương, là lão thiên, lão thiên nhất định muốn ngăn con đường của nàng, mới đưa đến nàng biến thành dạng này."

"Đã từng, nàng cũng vô địch tại thế, chịu vạn linh kính ngưỡng, là cái tâm hệ thiên hạ Chí Tôn."

Hắn gây nên Không Gian Thần Kiếm cộng minh, nữ tử váy đen hắc hóa, bọn hắn nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Bọn hắn không có cách nào thay đổi, chỉ có thể yên lặng đi theo nữ tử váy đen.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nói: "Bất kỳ lý do gì đều không thể trở thành tàn sát chúng sinh lý do."

"Nữ nhân này, đã từng cùng Đan Hoàng lúc giao thủ, liền suy nghĩ không thuần, như không phải Đan Hoàng chính là thời đỉnh cao, kém chút liền lấy nàng nói."

Nhớ tới Đan Hoàng lần thứ hai Độ Kiếp thất bại, sức liều toàn lực bảo vệ hắn thành Đế Binh một màn kia, nội tâm của hắn liền đặc biệt nặng nề.

Đáng tiếc, đây chính là hiện thực.

Đan Hoàng sớm đã tịch diệt vô số vạn năm, thành truyền thuyết.

Hoa Vân Phi liếc nhìn trên cửu thiên bộc phát khủng bố đế kiếp, nội tâm không có chút nào thương hại.

Nói: "Mời lão tổ tông hiện tại liền xuất thủ, đánh giết người này."

"Đối phương gia nhập đặc thù tổ chức, thành đế, tuyệt đối là bọn hắn trong kế hoạch một vòng."

"Người này như thành đế, khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền, phát sinh không thể dự đoán tai nạn."

Nam tử trung niên nội tâm nói: "Thiết Thiên tổ chức nha, bọn hắn cũng thật là phách lối gấp a."

"Đáng tiếc, chúng sinh có nhân quả, ta cũng không cách nào quấy nhiễu, càng không thể bị vùng trời này đạo cảm ứng được ta."

"Tuy là hắn ngủ say, nhưng có Đại Đế xuất hiện, vô cùng có khả năng bừng tỉnh hắn."

Hiển nhiên, hắn biết đến so với Hoa Vân Phi biết đến càng nhiều.

Cảnh giới khác biệt, đứng độ cao khác biệt, biết đến tự nhiên là càng nhiều.

Nhưng hắn không cách nào quấy nhiễu, không phải sợ, mà là có khó khăn khó nói.

Giúp, khả năng còn không bằng không bang.

Thuận theo tự nhiên mới là tốt nhất, luôn có phá cục một ngày kia.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy đen.

Trên cửu thiên, nữ tử váy đen xúc động, cũng nhìn lại, lập tức, thân thể nàng run lên, cảm giác được đáng sợ khí tức.

"Cái này. . . Vì cái gì. . . Hiện nay thời đại sẽ có..."

Nàng chấn kinh, nói không ra lời, không thể tin được.

Hiện nay thời đại nếu có loại này tồn tại, vậy nàng độ đế kiếp, không phải tất bại?

Nam tử trung niên coi thường đế kiếp, mang theo Hoa Vân Phi cùng mấy món pháp khí, đi tới nữ tử váy đen đối diện.

"Ta nhưng để ngươi độ xong kiếp, tuy là kết quả đều như thế, nhưng có thể cho ngươi giãy dụa cơ hội." Nam tử trung niên nói: "Vừa vặn, ta còn không cảm thụ qua cái vũ trụ này Đại Đế thực lực."

Nữ tử váy đen nhìn xem nam tử trung niên, ánh mắt phức tạp, trên mặt điên cuồng đã biến mất, chỉ còn thất bại.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ vì sao sẽ có loại này tồn tại tồn thế.

Vị cuối cùng không phải tại ba vạn năm trước tọa hóa ư?

Bọn hắn cũng là dạng này nói cho nàng biết, để nàng chuẩn bị xong, yên tâm đi Độ Kiếp.

Ai biết, nửa đường giết ra cái nhân vật bậc này.

"Nhìn tới. . . Ta cùng Đế cảnh trời sinh vô duyên, thế nào đều sẽ bị ngăn cản, vô luận như thế nào cố gắng. . ."

Nữ tử váy đen đạo tâm xuất hiện vết nứt.

Nhiều cái thời đại, đánh bại vô số thiên kiêu, xây dựng vô địch tan nát cõi lòng nứt

Nàng nhận mệnh.

Có người này tại, nàng không cách nào thành đế, phản kháng đều không phản kháng được.

Vừa mới người này lời nói, chỉ là tại nhục nhã nàng thôi.

Có hắn tại, có hắn đạo trấn áp chư thiên, còn như thế nào thành đạo?.