Chương 138: Tro cốt cho ngươi hất lên!

Chương 138: Tro cốt cho ngươi hất lên!

Không

"Ngươi không phải cái vũ trụ này Đại Đế. . ."

Nữ tử váy đen lui lại, phát giác được không đúng.

Nam tử trung niên đạo cũng không trấn áp chư thiên, Thiên Đạo không tán thành.

Không phải, nàng đế kiếp căn bản là không có cách ngưng kết, không bị cho phép, sẽ ở ngay từ đầu liền bị nam tử trung niên đạo đánh tan.

Nam tử trung niên căn bản không dự định giấu diếm nàng, nói: "Ta không phải nói, có thể cho ngươi giãy dụa cơ hội. . ."

"Ta muốn thử xem ngươi thành Đế hậu thực lực "

Nữ tử váy đen nhìn xem nam tử trung niên, trong mắt lại hiện lên một vòng vẻ kỳ vọng, nói:

"Tiền. . . Tiền bối, ngươi tiến về nơi nào thành công, nói cho ta, mang ta đi, vùng trời này đạo tại nhằm vào ta."

"Hơn nữa. . . Ta như thành đế, cũng khả năng gặp bất trắc, ta đã vừa mới phát giác được, hắn tại chạy đến, liền chờ ta Độ Kiếp kết thúc, đem ta mang đi."

Đế kiếp xuất hiện trong nháy mắt, nàng liền bị cảnh cáo, không cách nào đào thoát, nhất định cần Độ Kiếp.

Mặc dù biết rõ là cái bẫy rập, nhưng nàng từng cho rằng, thành Đại Đế, tối thiểu nhất có năng lực tự vệ.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác có năng lực tự vệ, nhưng không nhiều.

Sự tình so với nàng nghĩ càng khó khăn, phức tạp, đã cùng cảnh giới quan hệ không lớn, nàng lâm vào đánh cờ cục, thành quân cờ.

Không nhảy ra ngoài, dù cho thành đế, cuối cùng khả năng cũng sẽ chiến tử.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi có lẽ đã sớm biết Thiết Thiên tổ chức không tầm thường, bây giờ, cần gì phải sợ hãi?"

"Ngươi muốn thành đế, bọn hắn giúp ngươi, nhưng phía sau có thể hay không thoát khỏi bọn hắn, liền xem ngươi bản sự."

"Bất quá, bây giờ không cần chờ bọn hắn tới, ngươi tất chết."

Hoa Vân Phi nhìn về phía nam tử trung niên: "Lão tổ tông, người này làm thành đế, đã điên dại, hiến tế vạn linh, bao gồm chí thân, hảo hữu, người này, hết thảy hết thảy."

"Một thế này nàng bất ngờ khôi phục, thậm chí muốn dùng đệ tử Kháo Sơn tông máu xem như nàng đột phá huyết dẫn tử..."

Lời nói đến cái này, nam tử trung niên đã không vui lên, hắn không thể nhất nhẫn chính là có người cầm hắn đệ tử Kháo Sơn tông tính mạng đùa giỡn.

Mỗi một cái đệ tử Kháo Sơn tông đều là bảo bối, thương tổn không được!

Xem như đã từng bị che chở một thành viên, hắn sâu sắc minh bạch đã từng bảo vệ bọn hắn đám kia lão gia hỏa tâm tình.

Động đệ tử Kháo Sơn tông, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu, đều tất chết!

Tro cốt đều cho ngươi hất lên!

"Ta thu về phía trước lời nói."

Nam tử trung niên đứng ở cái kia, một câu rơi xuống, trên cửu thiên lôi kiếp bị đánh tan, tiếng nói đánh vào nữ tử váy đen trên mình.

Phốc

Nàng khí tức uể oải, ngã oặt dưới đất, nằm trong tinh không, rớt xuống Đế cấp, rớt xuống Chuẩn Đế cấp, cho đến trở thành một phàm nhân.

Mất đi tất cả lực lượng, nữ tử váy đen khóe mắt lại như cũ vô lệ.

Không bị trợ giúp, không bị thương hại, những nàng này đã thành thói quen.

Nàng là thiên bỏ đi người, chỉ có có lòng nhân tài sẽ giúp nàng, lợi dụng nàng.

Đây là Tu Tiên giới tàn khốc, cầm cờ người nàng không có làm, lại thành quân cờ của người khác.

Cuối cùng kết quả đã chú định.

Giờ phút này chết tại nam tử trung niên trên tay, nàng không sợ, trên trực giác, kiểu chết này, so với bị Thiết Thiên tổ chức Tiếp Dẫn đi, sẽ tốt hơn.

Nữ tử váy đen bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, thần thức tại tịch diệt, chờ đợi tử vong tiến đến.

"Ta người, ngươi cũng dám động?"

"Ở đâu ra hương dã Đại Đế?"

Xa xa một thân mặc ngân giáp thanh niên đi tới, cầm trong tay chiến qua, không có một chút khí tức.

Trên người hắn có đặc thù pháp khí, ngăn cách tất cả khí tức, không có tiết lộ ra ngoài.

Hắn cũng sợ bị Thiên Đạo nhận biết.

Phốc phốc!

Đối cái này đột nhiên xuất hiện ngân giáp thanh niên, nam tử trung niên đưa tay ép tới.

Mặc cho ngân giáp nam tử như thế nào ngăn cản, bỏ chạy, cũng vô dụng, trực tiếp bị đánh nổ.

"Ngươi. . . Không suy nghĩ hậu quả?"

Ngân giáp thanh niên không chết, lấy tu vi của hắn, cực kỳ khó bị giết chết, mặc dù có chút bất ngờ nam tử trung niên thực lực, nhưng hắn y nguyên không sợ.

"Không biết trời cao đất rộng." Nam tử trung niên cười khẽ, không thèm để ý chút nào đối phương uy hiếp.

Lúc này, nữ tử váy đen mở mắt, nhìn về phía ngân giáp thanh niên.

Vị này, liền là năm đó tìm tới nàng người, đem nàng giới thiệu vào Thiết Thiên tổ chức, từ nay về sau không thể thoát khỏi.

"Nếu như ngươi thật là phương này vũ trụ Thiên Địa Chí Tôn, vậy liền chứng minh sự kiêu ngạo của chính mình, chứng minh ngươi tồn tại qua."

Nam tử trung niên câu câu thiên uy, nữ tử váy đen tu vi như kỳ tích khôi phục như ban đầu.

Theo sau, trong cơ thể nàng bị ngân giáp thanh niên thiết lập gông xiềng cũng bị cắt ngang.

"Ta đối chính mình làm những chuyện như vậy không oán không hối, dù cho có rất nhiều người mắng ta, cũng là như thế."

"Đây là lựa chọn, cũng là kết cục, người cũng nên vì mình lựa chọn trả giá thật lớn."

Nữ tử váy đen hướng đi ngân giáp thanh niên, chiến ý sôi trào: "Ngươi xem ta làm quân cờ, vậy hôm nay, chém ngươi!"

"Buồn cười, Chí Tôn cấp cũng dám nghiêm dũng?"

Ngân giáp thanh niên cười lạnh, hắn mặc dù không địch lại nam tử trung niên, nhưng cũng là hàng thật giá thật đỉnh cấp tồn tại.

Lúc nào Chí Tôn cũng dám khiêu chiến chính mình?

"Tất sát ngươi!"

Nữ tử váy đen phóng tới ngân giáp thanh niên.

Nàng cả đời này đều đang hướng người khác chứng minh chính mình.

Nàng cần người khác khẳng định.

Cần tất cả mọi người tán đồng.

Vì thế, nàng không tiếc bất cứ giá nào.

Bây giờ, phần cuối của sinh mệnh, nàng như cũ tại chứng minh chính mình.

Chứng minh chính mình không thể so Đại Đế yếu, nàng cũng là có lẽ thành đế thiên kiêu.

Tuy là, cuối cùng nàng lại một lần nữa trở thành người khác quân cờ, nam tử trung niên đang lợi dụng nàng đối phó ngân giáp thanh niên.

"Tự tìm cái chết!"

Ngân giáp thanh niên giận dữ, chính mình nuôi trùng tử, lại cũng dám khiêu chiến chính mình.

Hai người chiến tại một chỗ, thẳng vào cửu thiên, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, không biết chiến đến nơi nào.

Hoa Vân Phi cảm nhận được nữ tử váy đen khí tức càng ngày càng yếu, nhưng một mực kiên trì, mà ngân giáp thanh niên đế uy vẫn như cũ.

Cho đến thật lâu phía sau, ngân giáp thanh niên uy áp bỗng nhiên yếu đi.

Cuối cùng, hai người khí tức cùng nhau biến mất, cũng lại không xuất hiện.

"Hắc hắc, trở về phải thật tốt nói một chút bọn hắn."

"Ta vậy cũng là chém hai tôn đế a?"

Nam tử trung niên nội tâm mừng thầm, nữ tử váy đen vốn không phải là ngân giáp thanh niên đối thủ.

Nhưng hắn đang thức tỉnh nữ tử váy đen thực lực đồng thời, lưu lại hậu chiêu, thành nữ tử váy đen tuyệt kỹ.

Thành công mang đi một tôn đế.

Bất quá tôn này đế cùng hắn, cùng vũ trụ trong lịch sử mỗi một vị đế đô khác biệt, muốn phân chia ra tới.

Bất quá, vẫn là có giá trị cao hứng.

Trong lúc rảnh rỗi đi ra một chuyến, còn có thể diệt hai tôn đế, cũng không tệ.

Như không phải là không thể đích thân xuất thủ, ngân giáp thanh niên, hắn nhất định phải đích thân giết hắn mới thống khoái.

Sau khi trở về, có thể cùng Thiên Cơ phong lão gia hỏa kia khoe khoang khoe khoang.

Trước đó vài ngày, đem hắn đá, khoảng thời gian này đều không để ý ta, đến tìm đề tài đi cùng hắn tâm sự.

Khuyên bảo khuyên bảo hắn.

Thua thiệt là phúc nha, đều đi đến loại cảnh giới này, hắn làm sao lại không hiểu đây?

"Ngươi trước vội vàng đi a, lão tổ tông ta đi đi bộ một chút, rất lâu không đi ra, vừa vặn nhìn một chút thế giới này."

Nam tử trung niên nói: "Lần này ngươi làm rất đúng, đối mặt không nắm chắc địch nhân, nhất định phải gọi người."

"Nếu như đem ta gọi đi ra, ta cũng không nắm chắc, ta tại tiếp tục gọi."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi khóe miệng nghiêng đến.

Chẳng biết tại sao, mấy câu nói đó, hắn nghe lấy đặc biệt thoải mái, lưng thẳng tắp.

Đây chính là có chỗ dựa mị lực?

Khó trách những đại thế lực kia đệ tử, trưởng lão, ỷ vào chính mình là đại thế lực người, một mực dùng lỗ mũi nhìn người.

Bọn hắn liền là loại tư tưởng này a?

Động lên hắn, hắn liền gọi người, đây là lực lượng.

Đi

Nam tử trung niên khoát khoát tay, đạp vào vũ trụ tinh không, vừa sải bước ra, liền là một chòm sao, tốc độ cực nhanh biến mất.

"Thật đẹp trai a."

Côn Bằng Chiến Y nói: "Đáng tiếc, chủ nhân lúc ấy không thể vượt qua đế kiếp, bằng không thì cũng có thể đẹp trai như vậy."

Hỗn Độn Chung nói: "Bằng đệ, ngươi sai, lấy ngươi Chung ca ánh mắt tới nhìn, tôn này đế, không giống bình thường."

"Bản thể của hắn, có lẽ đặc biệt mạnh, lại thể chất đặc thù."

Đông Phương Thánh Kiếm nhảy nhót, hắn đặc biệt vui vẻ chính mình có thể bị trộm ra tới, còn có thể nắm giữ như vậy chỗ dựa.

Quả thực thật là khéo.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nói: "Chủ nhân, tông ta, có mấy cái người như vậy?"

Côn Bằng Chiến Y nói: "Đỉnh đệ, ngươi không rõ a? Đại Đế tất nhiên chỉ có thể nắm giữ một vị a."

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn càng nhiều?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế đạo pháp tắc hàng tại Côn Bằng Chiến Y bên trên, nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

"Ai cho ngươi lực lượng?".