Chương 139: Đánh dấu Đế Binh thăng hoa bản nguyên!

Chương 139: Đánh dấu Đế Binh thăng hoa bản nguyên!

Côn Bằng Chiến Y mặc ở Hoa Vân Phi trên mình, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh không tốt trực tiếp động thủ.

Nhưng lời trong lời ngoài ý là, chờ tiến vào Tử Phủ động thiên, ngươi cho ta chờ lấy.

Thật là trời lật rồi.

Dám xưng hô hắn là đỉnh đệ?

Côn Bằng Chiến Y cười hắc hắc, đúng là chủ động thoát khỏi Hoa Vân Phi thân thể, đi tới bên cạnh Hỗn Độn Chung, nói:

"Chung ca, có người bắt nạt ta."

"Chung ca, ngươi nghe ta nói, trước đó vài ngày, đỉnh đệ hắn tại sau lưng, cùng chúng ta nói. . ."

Lời nói đến nơi này, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đột nhiên kích động lên, phóng tới Côn Bằng Chiến Y: "Ta xé nát miệng của ngươi!"

"Đừng mưu hại ta một thế anh danh!"

"Ta là loại kia sau lưng nhai người cái lưỡi người?"

Hỗn Độn Chung nghiêng qua Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh một chút, Hỗn Độn Khí phóng thích, đem hắn ngăn tại ngoài mười trượng, hiếu kỳ nói: "Hắn nói ta cái gì?"

"Khoảng thời gian này ta tại cảm ngộ hỗn độn đạo tắc, đều không chút để ý đến ngươi nhóm mấy cái."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đế uy bạo phát: "Bằng đệ, ngươi sau khi từ biệt sông bóc cầu, không biết tốt xấu!"

"Ngươi dạng này, sớm muộn lăn lộn ngoài đời không nổi."

"Đi ra lăn lộn, phải nói nghĩa khí."

"Hắc hắc." Côn Bằng Chiến Y cười xấu xa, nói: "Đỉnh đệ a, ngươi còn quá trẻ tuổi, ta vẫn luôn là Chung ca mê đệ a, sao là cùng ngươi có nghĩa khí nói một chút?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tức giận nổi trận lôi đình, đáng giận a, cái này Côn Bằng Chiến Y bị Hoa Vân Phi cướp tới không bao lâu, còn muốn đạp hắn thượng vị.

Làm Hoa Vân Phi trong Tử Phủ động thiên người đứng thứ hai, thống trị tất cả pháp khí.

Hỗn Độn Chung nói: "Nguyên cớ hắn đến cùng nói ta gì?"

Hoa Vân Phi nghiêng qua bọn hắn một chút, nói: "Đừng làm rộn, làm chính sự."

"Đem nơi này thiên cơ nhân quả tận lực mất đi, dính dáng đến địch nhân có hơi phiền toái, không thể cho bọn hắn thôi diễn cơ hội."

Sau đó Thiết Thiên tổ khẳng định sẽ đến thôi diễn chuyện đã xảy ra.

Hắn không thể lưu lại nhược điểm, miễn đến phiền toái tìm tới cửa.

Đối những cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa, Hoa Vân Phi vẫn là không muốn bị dính lên, tận khả năng tránh tiếp xúc.

Kiếm chuyện cũng là hắn đi tìm bọn họ, bọn hắn tìm đến, liền để bọn hắn tìm không khí đi.

Cuối cùng, hiện tại tông môn địa vực không yên ổn, Đông vực, Bắc Đấu tinh, vũ trụ tinh không đều không bình tĩnh.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, bao gồm Hỗn Độn Chung tại bên trong, tất cả pháp khí đều hành động lên.

Dù cho Côn Bằng Chiến Y, Đông Phương Thánh Kiếm, đều quen việc dễ làm kích hoạt Chí Tôn đạo tắc, quét ngang trong tinh không thiên cơ, nhân quả.

Chờ bọn hắn sau khi sửa sang xong, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh xuất thủ lần nữa dọn dẹp còn sót lại dấu tích, phía sau là Hỗn Độn Chung kết thúc.

Hoa Vân Phi thì phụ trách kiểm tra.

Chí Tôn cấp, Đại Đế cấp hiện trường, thu thập quá phiền toái, nhân quả quá lớn.

Cũng may Hỗn Độn Chung cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cũng rất mạnh, có thể mức độ lớn nhất vuốt lên thiên cơ, chặt đứt nhân quả.

Xác định không có gì chỗ sơ suất phía sau, Hoa Vân Phi mới thu hồi tất cả pháp khí rời đi.

Hắn sau khi rời đi, nam tử trung niên đi mà quay lại.

Quét mắt Hoa Vân Phi rời đi phương hướng, vừa ý gật đầu: "Rất không tệ, chiến đấu kết thúc, đây là cơ bản nhất."

"Chỉ có thể chúng ta tìm bọn hắn, không thể để cho bọn hắn tìm tới chúng ta."

"Một chút chỗ sơ suất đều là trí mạng."

"Lão tổ tông ta lại đến thu cái đuôi, không thể xem thường, cuối cùng có cái Đế cấp tới qua, lưu lại đại đạo dấu tích."

"Ra cái chỗ sơ suất, xui xẻo khả năng liền là đệ tử Kháo Sơn tông, đây chính là bảo bối đây."

Nói lấy, hắn lộ ra hai tay, bắt vào trong tinh không, kích phát lực lượng, tất cả thiên cơ, chuỗi nhân quả phảng phất sống lại.

Tỉ mỉ kiểm tra trăm lần phía sau, hắn phát hiện Hoa Vân Phi lưu lại hậu chiêu, đó là phía trước phát sinh hình ảnh.

Khác biệt chính là, chỉ có nữ tử váy đen cùng ngân giáp thanh niên.

Không gặp người khác cùng pháp khí.

Đây là Hoa Vân Phi lấy ra hình ảnh, dung nhập thiên cơ tuyến bên trong, cố ý lưu cho người đến sau thôi diễn giả tạo.

"Không tệ, không tệ."

"Hoàn toàn chính xác, một chút dấu tích không có mới kỳ quái đây."

Nam tử trung niên lần nữa gia cố tia này phát sinh qua "Chân tướng" phía sau, quay người rời đi.

Không bao lâu.

Trong hư không quả nhiên có thần bí tồn tại chạy đến, hắn kinh nộ vô cùng.

Ngân giáp thanh niên dĩ nhiên chết!

Loại tồn tại này, không nên.

Tuy là bọn hắn những cái này Đế cấp cùng bình thường Đại Đế khác biệt, nhưng cũng là đế.

Hiện nay vũ trụ chính là mạt pháp thời đại, so không đế thời đại càng không rơi, lại có người có thể đem ngân giáp thanh niên giết.

Là ai?

Thần bí tồn tại vận chuyển bí pháp thôi diễn, biết được kết quả phía sau, tức giận cười to.

"Buồn cười, quá buồn cười."

"Lại bị chính mình nuôi trùng tử cưỡng ép đổi đi, ngươi thật là ném tổ chức mặt."

Hắn thôi diễn ra kết quả biểu hiện, nữ tử váy đen gần độ đế kiếp.

Ngân giáp thanh niên tới trước tiếp ứng nữ tử váy đen, muốn mang nàng tiến về chỗ đặc thù Độ Kiếp, nhưng gặp phải phản kháng, săn giết.

Hai người tiến về chỗ ẩn núp kịch chiến, cuối cùng nữ tử váy đen hiến tế chính mình, cường sát ngân giáp thanh niên.

"Chỉ là Chí Tôn cấp tu vi có thể cường sát Đế cấp... Có như vậy mạnh ư?"

Thần bí tồn tại nói nhỏ, cảm giác nữ tử váy đen mạnh đáng sợ, trong lòng xuất hiện cảnh giác.

"Nhìn tới, ta cũng muốn cẩn thận chính mình nuôi trùng tử, đừng lật xe."

"Những cái này đã từng thời đại nhân vật chính, hoàn toàn chính xác ngạo vô cùng, dù cho thần phục, cỗ kia kiêu ngạo phỏng chừng cũng bị chôn ở trong lòng."

"Ai, gia hỏa này chết, ta nhiệm vụ lại vừa rất nhiều, thật phiền."

"Đột phá nhiều năm như vậy đều không thời gian tu luyện, bây giờ càng không thời gian."

"Đáng giận Huyền Hoàng, nếu như không phải hắn, Thiên Đạo sao lại thế..."

Thần bí tồn tại âm thanh từng bước biến ít, thân ảnh tại cực tốc biến mất, rời khỏi nơi này.

Hắn không dám chờ tại thiên đạo phía dưới quá lâu, hắn cảnh giới không tầm thường, hơi không chú ý liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Nhưng mà.

Thần bí tồn tại không biết là, sau lưng của hắn, một mực đi theo một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên chắp tay sau lưng, tựa như đang tản bộ, áo trắng tung bay, theo thần bí tồn tại sau lưng.

Lúc này, nội tâm hắn tại giãy dụa, cực kỳ rầu rỉ.

"Ta sắp không nhịn được nữa, thật muốn động thủ a."

"Giết hắn, liền tam sát."

"Trở về cũng có thể thật tốt cùng Thiên Cơ phong lão gia hỏa kia thổi một đợt, đây chính là nói chuyện trời đất tiền vốn."

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là không có động thủ.

Giết hắn, thoải mái là sảng.

Nhưng cũng có thể xui xẻo liền là toàn bộ vũ trụ, cuối cùng bây giờ, hắn không thuộc về nơi này.

...

"Lão tổ tông hẳn là biết nằm vùng a?"

Vùng trời Bắc Đấu tinh vực, Hoa Vân Phi quay đầu, theo sau tan vào hư không, tiến vào Bắc Đấu tinh, hướng Thánh Vẫn sơn mạch bước đi.

"Hệ thống, bắt đầu đánh dấu."

Trở về Thánh Vẫn sơn mạch trên đường, Hoa Vân Phi nói nhỏ, hôm nay vừa vặn là mới một tháng.

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Một trăm lẻ ba năm ]

Mắt Hoa Vân Phi hơi sáng, nói: "Tại mượn ngươi mười năm tuổi thọ, ký cái thứ tốt."

[ ngươi liền có thể kình nhổ, nhổ chết ta, tính toán ta thua ]

Hệ thống không thèm để ý chút nào, hắn kém cái kia mười năm tám năm tuổi thọ?

Buồn cười buồn cười.

"Vậy liền mượn một trăm năm, ký cái thứ tốt."

Hoa Vân Phi đổi giọng, chính chủ đều không để ý, hắn còn khách khí cái gì?

[ ngươi thật là một cái người ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được đánh dấu ban thưởng: Đế Binh thăng hoa bản nguyên ]

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại: "Đây là cái gì?"

[ Đế Binh thăng hoa bản nguyên ẩn chứa đại đạo chi lực, có thể đem một kiện Chí Tôn Binh thăng cấp thành Cực Đạo Đế Binh ]

Tê

"Kinh khủng như vậy?"

Hoa Vân Phi kinh hỉ, đây không phải tương đương với lại thêm một kiện Cực Đạo Đế Binh?

Hơn nữa có thể tự do lựa chọn Chí Tôn Binh thăng cấp!

Hiện tại hắn có Chí Tôn Binh có:

Côn Bằng Chiến Y, Đông Phương Thánh Kiếm, Càn Khôn Trận Bàn, Đông Phương Thánh Kính, Thiên Cẩu chiến đao.

Tổng năm kiện!

Đông Phương Thánh Kính là Đông Phương Cổ tộc một kiện khác Chí Tôn Binh, hiện tại không tại trên người hắn, bị hắn an bài đi hố Dao Quang thánh địa.

Mà Thiên Cẩu chiến đao thì là Thiên Cẩu tộc Chí Tôn Binh, diệt đi Thiên Cẩu tộc phía sau, đem hắn bỏ vào trong túi.

Không thể không nói chính là, năm kiện Chí Tôn Binh, đều không phải chính hắn, tất cả đều là giành được.

Năm kiện Chí Tôn Binh, cho ai thăng cấp, đó là cái vấn đề.

"Đằng sau nhìn bọn hắn biểu hiện a, ai biểu hiện tốt, ban thưởng cho ai."

Hoa Vân Phi nghĩ đến tứ cố vô thân Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Cái này nếu là chọn sai, đỉnh đệ địa vị sợ là sẽ phải lần nữa chịu đến khiêu chiến..