Chương 140: Ta chính xác rất đẹp trai!

Chương 140: Ta chính xác rất đẹp trai!

Về phần hắn chính mình bản mệnh pháp khí, căn bản không cần đến Đế Binh thăng hoa bản nguyên.

Bây giờ tầng chín bảo tháp, mặc dù không thành hình, nhưng lực lượng đã không kém phổ thông Đế Binh.

Dùng cũng là lãng phí.

Hắn muốn tầng chín bảo tháp tự nhiên trưởng thành, Đế Binh thăng hoa bản nguyên lợi dụng đại đạo chi lực, cưỡng ép tăng lên đẳng cấp, cũng không biết có hay không có tác dụng phụ.

[ ta có thể nói cho ngươi có hay không có tác dụng phụ ]

"Không nghe."

"Không cần."

[ hắc, ngươi người này tại sao như vậy? ]

[ ta đối với ngươi không tốt ư? ]

[ khoảng thời gian này, đồ tốt đánh dấu nương tay a ]

Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, gần nhất mấy tháng, đánh dấu hoàn toàn chính xác thực đều là đồ tốt.

Phía trước, hắn có lực lượng đối mặt thành đế nữ tử váy đen, cũng là bởi vì đánh dấu bên trong một vật.

Nhưng mà, có đồ tốt, liền không đại biểu hắn cần ăn nói khép nép.

Hắn một mực đem chính mình cùng hệ thống đặt ở địa vị ngang hàng bên trên.

Là hệ thống thành tựu hắn, nhưng cũng là hắn thành tựu hệ thống.

Cuối cùng, thiên phú của hắn trời sinh cường đại, đó cũng không phải hệ thống cho.

Không còn hệ thống, hắn vùng dậy tốc độ sẽ trở nên chậm, thủ đoạn sẽ biến ít, nhưng y nguyên sẽ rất mạnh.

Mà hệ thống đối với hắn lời nói từ tới không tức giận, cũng là nguyên nhân này.

Hai người có ăn ý, không cần nhiều lời.

Tất nhiên, hắn cũng không phải thật không cầm hệ thống coi ra gì, nội tâm vẫn là cực kỳ tôn trọng hắn, coi hắn làm bằng hữu.

[ ngươi lần trước nói, có việc có thể che giấu ta, là thật? ]

"Ngươi cho rằng ta là ai?"

"Không điểm đồ vật có thể làm ngươi kí chủ ư? Ngươi nói có phải không."

[ dường như cũng vậy. . . ]

[ không phải là cái gì người đều xứng làm ta kí chủ, tối thiểu nhất muốn dáng dấp đẹp trai ]

"Ta chính xác rất đẹp trai."

Hoa Vân Phi cũng không khiêm tốn, nhất là những lời này chỉ có hai người có thể nghe được dưới tình huống, hắn càng là da mặt dày thừa nhận.

[ ta kỳ thực cũng rất đẹp trai, có cơ hội cho ngươi nhìn một chút ]

"Không khoác lác, đến."

Hoa Vân Phi đã rơi tới Thánh Vẫn sơn mạch bên trong.

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ trước tiên cảm ứng được Hoa Vân Phi khí tức, vội vã chạy tới.

Lúc trước hai người bị thương không nhẹ, mấy ngày đi qua, đã chuyển biến tốt đẹp không ít.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bình an trở về, hai người đều thật cao hứng.

Ngân Tuyết lão tổ rất xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, hơi làm phấn trang điểm, trong mắt có chỉ, nhìn xem Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối, nàng..."

Giết

Hoa Vân Phi không để ý nói, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa một cái hố lớn.

Hố lớn nối thẳng dưới đất, đây là thanh đồng đỉnh đâm ra tới.

Phía trước Hoa Vân Phi sớm bố trí mấy ngàn tòa đại trận, đều không ngăn lại.

Hắn tựa như là trực tiếp xuyên qua, công lao phần nhiều là trong đỉnh Vạn Linh Huyết Dược nguyên nhân.

Nhưng thanh đồng đỉnh tuyệt đối cũng là vật phi phàm, không có mặt ngoài nhìn qua như thế phổ thông.

Đáng tiếc, thanh đồng đỉnh đã theo nữ tử váy đen biến mất, phỏng chừng tại trận chiến cuối cùng bên trong hủy đi.

Cuối cùng nàng mạnh hơn giết là một tôn đế, nhất định cần dốc hết thủ đoạn.

Giết

Dù cho có chuẩn bị, Ngân Tuyết lão tổ vẫn là kinh hãi khẽ nhếch miệng.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, đôi mắt hơi thất thần.

Hắn, đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì?

Nghe đệ tử Kháo Sơn tông nói, vị này có thể mới một trăm tuổi xuất đầu.

Loại này tuổi tác tại Thái Cổ trong chủng tộc, vẫn tính hài đồng đây.

Bên cạnh, Thiết Ngưu lão tổ điểm chú ý đặc thù, liếc mắt Ngân Tuyết lão tổ nhìn Hoa Vân Phi ánh mắt, trong lòng có định nghĩa.

"Nàng quả nhiên ưa thích cường giả, vẫn là lão Ngưu ta quá yếu... Ai, là lỗi của ta, không thể trách nàng."

"Nhưng nàng đối mặt tiền bối khẳng định tự ti, nếu không ta giúp nàng làm mối làm mối, như thành công, nàng khẳng định sẽ cảm kích ta."

Ngân Tuyết lão tổ phát giác được cái gì, nhìn chăm chú về phía Thiết Ngưu lão tổ, lạnh nhạt nói: "Ta không có ngươi nghĩ như thế không chịu nổi, còn dám nghĩ lung tung, chặt ngươi."

Nàng nhìn một chút, liền biết con trâu này đang suy nghĩ gì chuyện xấu xa.

Thật không hiểu rõ, không kinh ngạc tiền bối thực lực, điểm chú ý đều là cổ quái kỳ lạ chuyện nhỏ.

Tâm cũng thật lớn.

Nàng tín ngưỡng cường giả, nhưng không phải ưa thích cường giả.

Cái này đến phân chia ra tới.

Không phải thiên hạ cường giả nhiều như vậy, nàng gặp một cái thích một cái?

Yêu tới?

"Các ngươi lần này làm không tệ."

"Che lại tông ta đệ tử."

Hoa Vân Phi khen ngợi nói.

Nếu như không phải hai người trước tiên đem đệ tử Kháo Sơn tông bảo hộ sau lưng.

Bằng vào chính bọn hắn, khả năng trước tiên liền vẫn lạc tại nữ tử váy đen uy áp bên dưới.

Lại, hai người phát sinh sự tình, cũng có thể không sợ nguy hiểm, đè vào phía trước nhất, cũng thông tri hắn, điểm ấy làm đến rất tốt.

Đây là hắn nhận lấy hai tộc, muốn nhìn nhất đến sự tình.

Là hợp cách hộ vệ.

Tuy là ở trong đó có huyết mạch nguyền rủa nguyên nhân, hai người không dám lùi, nhưng Hoa Vân Phi sẽ không rầu rỉ những chi tiết này.

Có công liền là có công.

Nên thưởng.

Hoa Vân Phi đánh ra hai đạo lưu quang tràn vào hai người mi tâm.

"Đây là. . ."

Ngân Tuyết lão tổ thân thể mềm mại run lên, kích động liền muốn quỳ xuống thân thể cảm ơn.

"Đừng đừng đừng, ta tới liền tốt, một đầu đầu gối đại biểu ngươi, một đầu đầu gối đại biểu ta."

Thiết Ngưu lão tổ sao có thể nhìn nàng như vậy, phịch một tiếng quỳ xuống đất, rất dứt khoát.

Hắn một điểm Thánh Nhân giá đỡ không có, rộng rãi vô cùng.

"Ngươi con trâu này. . . Rất không tệ."

Hoa Vân Phi quay người nhìn Thiết Ngưu lão tổ một chút, cười nói: "Ta tu hành cảm ngộ, các ngươi dựa theo luyện, bảo đảm các ngươi lại càng dễ đột phá."

Vừa mới, hắn đánh vào hai người mi tâm chính là chính mình tại Thánh Nhân cảnh tu luyện tâm đắc.

Có thể nói, so bất luận người nào tu luyện tâm đắc đều trân quý.

Đây cũng là Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ kích động như vậy nguyên nhân.

Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn trong tu luyện nan đề, liền theo vừa mới tu luyện tâm đắc bên trong tìm được đáp án.

Cái này đã giảm bớt đi bọn hắn nhiều năm khổ tu.

"Tốt, các ngươi chữa trị Thánh Vẫn sơn mạch a, sau đó, hai tộc lập công đệ tử đều muốn ngợi khen."

Nói lấy hắn lấy ra một chút chính mình không dùng được đê đẳng tài nguyên rơi tại trên mặt đất.

"Cái này. . . Thật nhiều đúng là tộc ta đều không có trân bảo." Mắt Thiết Ngưu lão tổ đỏ, lần này hắn điểm chú ý cuối cùng đúng rồi.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi lại dặn dò một chút chuyện quan trọng, theo sau rời đi, đi đến Dao Quang thánh thành.

Cùng Nhật Nguyệt thánh thành đồng dạng, nơi này là tới gần nhất Dao Quang thánh địa cổ thành.

Vì thời kỳ lâu đời, sinh ra quá nhiều vị Chí Tôn cấp mà được xưng là thánh thành.

Mấy ngày nay, Dao Quang thánh địa muốn tức hộc máu.

Trước đó vài ngày, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đông Phương Cổ tộc tới Dao Quang thánh địa vấn tội.

Nói hắn Dao Quang thánh địa trong bóng tối đánh cắp Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh.

Giả dối không có thật sự tình, Dao Quang thánh địa sao lại thừa nhận?

Nhưng Hỏa Minh lão tổ lại thông qua bí pháp, phát hiện trốn ở trong Dao Quang thánh địa Vũ Linh lão tổ.

Dao Quang thánh chủ vị này Đông vực Chí Tôn nhân vật đều là một mặt nghi vấn.

Hắn là thật không biết Vũ Linh lão tổ tại Dao Quang thánh địa.

Nhưng hắn nói không biết, Dao Quang thánh địa nói không biết, Đông Phương Cổ tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo sẽ tin?

Hiện tại là nhân tang toàn lấy được, giải thích thế nào đều không giải thích được.

Phía sau không chỉ thúc ép Vũ Linh lão tổ giao ra Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh, càng là thúc ép hắn thừa nhận phạm tội đi qua.

Dao Quang thánh địa hết đường chối cãi.

Phía sau, để chứng minh trong sạch, bọn hắn soát Vũ Linh lão tổ ký ức.

Nhưng ký ức biểu hiện, đích thật là Dao Quang thánh địa trong bóng tối quấy phá, cấu kết Vũ Linh lão tổ.

Mà ký ức cũng bị nghiệm chứng qua, không phải giả mạo, là chân thật ký ức!

Lần này, Dao Quang thánh địa nhảy vào Hoàng Hà tẩy không rõ, giải thích thế nào, Đông Phương Cổ tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều là không nghe.

Bây giờ.

Bọn hắn ngay tại Dao Quang thánh địa nói bồi thường công việc, đã nói chuyện hồi lâu còn không có kết quả.

"Đây là nói tốt?"

Hoa Vân Phi tới không bao lâu, phát hiện Đông Phương Cổ tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo cường giả trộm rời đi Dao Quang thánh địa, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Ngồi tại quán trà uống trà Hoa Vân Phi khóe miệng lộ ra nụ cười, thân ảnh biến mất, đi theo.

"Để ta nhìn một chút, Dao Quang thánh địa đều bồi thường bảo bối gì?".