Chương 141: Có chỗ dựa ta không sợ hãi!

Chương 141: Có chỗ dựa ta không sợ hãi!

Một chiếc trên phi chu.

Trong khoang thuyền, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Đông Phương Cổ tộc cường giả ngồi đối diện nhau, trước mặt chén trà bốc hơi nóng, tung bay hương trà.

Lạc Dương lão tổ nâng ly trà lên, nhấp nhẹ miệng, nói: "Thế nào, lão phu liền nói hắn Dao Quang thánh địa ưa thích tới âm, nói không sai chứ?"

Hắn nhìn về phía đối diện Hỏa Minh lão tổ.

Hỏa Minh lão tổ hiện tại tâm tình coi như không tệ.

Vũ Linh lão tổ trên mình không chỉ có Chí Tôn Binh Đông Phương Thánh Kính, càng nắm giữ lần này Đông Phương Cổ tộc tổn thất tất cả bảo vật, tài nguyên.

Tìm về những bảo vật này, tài nguyên, hắn Đông Phương Cổ tộc lại có thể đặt chân Đông vực đại địa, quan sát quần hùng.

Bất quá, Đông Phương Thánh Kiếm không biết rõ ở đâu, dựa theo Vũ Linh lão tổ ký ức.

Hắn ra Đông Phương Cổ tộc phía sau, bị thần bí nhân tập kích.

Không chờ hắn thôi động Chí Tôn Binh nghênh kích, đối phương liền cướp đi Đông Phương Thánh Kiếm, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên cớ, mặc dù tìm về Đông Phương Thánh cảnh, nhưng Đông Phương Thánh Kiếm thất lạc, điểm ấy để Hỏa Minh lão tổ nội tâm có mù mịt.

"Không tệ."

Nghe được Lạc Dương lão tổ lời nói, Hỏa Minh lão tổ rất tán thành gật đầu, nghĩ đến Dao Quang thánh địa đạo kia bộ mặt ngạn nhiên bộ dáng, hắn liền tới tức giận.

Nói cái gì tuyệt không có khả năng là bọn hắn, sau đó thì sao?

Vũ Linh lão tổ bị bắt tới phía sau, liền Dao Quang thánh chủ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn cho là đem người giấu rất tốt, ai biết trong phạm vi nhất định, Hỏa Minh lão tổ có thể thông qua bí pháp tìm tới Đông Phương Cổ tộc người.

Cái này khiến Dao Quang thánh địa lại đều lại không hết.

Phía sau sưu hồn càng là đánh mặt, ba ba vang.

"Là lão phu trách oan Nhật Nguyệt thần giáo."

Hỏa Minh lão tổ nói: "Ta nghe Long Khôn đề cập, Vũ Linh cướp đoạt ngươi dạy tài nguyên sự tình, tộc ta chắc chắn gấp đôi bồi thường."

"Kèm thêm lần này hỗ trợ ân huệ, tộc ta nhất định cũng sẽ ghi tạc trong lòng, sau này Nhật Nguyệt thần giáo nếu có sự tình cần tộc ta hỗ trợ, tộc ta nhất định không chối từ."

Nghe lấy Hỏa Minh lão tổ lời khách sáo, Lạc Dương lão tổ chức nghiệp kiểu cười cười, hắn bồi Đông Phương Cổ tộc đến Dao Quang thánh địa vấn tội.

Mục đích duy nhất căn bản không phải giúp Đông Phương Cổ tộc.

Cũng không phải bởi vì chính mình đỉnh túi cõng nồi.

Hắn liền đơn thuần muốn nhìn một chút mấy cái này ngụy quân tử chật vật không chịu nổi, á khẩu không trả lời được, bị đánh mặt bộ dáng.

Nhìn thấy Dao Quang thánh chủ cùng Dao Quang lão tổ ăn phân bộ dáng, trong lòng hắn cùng bôi mật đồng dạng, khỏi phải nâng sảng khoái.

Thời điểm ra đi, hắn còn bồi thêm một câu: Các ngươi cũng có hôm nay?

Tức giận đều tức chết bọn hắn.

"Lão tổ nói lời này liền khách khí, cuối cùng hắn Dao Quang thánh địa liền giáo ta cũng tính kế, giáo ta đương nhiên sẽ không thả hắn."

"Hơn nữa, những cái này tiểu nhân vung nồi đã không phải là lần một lần hai."

"Có nước bẩn liền hướng giáo ta trên mình hắt, quả thực mất trí."

Lạc Dương lão tổ nghĩ đến những năm này Dao Quang thánh địa làm vung nồi sự tình hắn liền tới tức giận.

Thời gian dài như vậy, ngươi tốt xấu đổi một cái hố, bắt đến một cái dùng sức nhổ, liền quá mức a?

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí đây.

Huống chi Nhật Nguyệt thần giáo vẫn là Cực Đạo thánh địa, làm sao có khả năng nhịn được khẩu khí này.

Hỏa Minh lão tổ nói: "Cái này Dao Quang thánh địa động cơ không thuần, bề ngoài thì ngăn nắp, thực ra đặc biệt ngông cuồng."

"Thực lực của bọn hắn. . . Nói câu không dễ nghe lời nói, tại trên Nhật Nguyệt thần giáo."

Lần này tiến vào Dao Quang thánh địa, suýt nữa treo lên tới, song phương giương cung bạt kiếm, cũng để cho bọn hắn hơi nhìn thấy Dao Quang thánh địa thực lực.

"Lão phu cũng không thể không thừa nhận sự thật này."

Lạc Dương lão tổ gật đầu, nội tâm lại tại cười lạnh.

Đây cũng quá xem thường Nhật Nguyệt thần giáo, tổ sư gia Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tại thượng, ẩn tàng điểm nội tình, ai không biết?

Lần này Tiên bảng mở ra, Đông vực vị trí thứ nhất, tuyệt đối là Nhật Nguyệt thần giáo.

Ai tới đều không dùng được, hắn nói!

"Đúng rồi."

Lạc Dương lão tổ nghĩ đến Đông Phương Cổ tộc một kiện khác Chí Tôn Binh, nói: "Đông Phương Thánh Kiếm, các ngươi có thể liên hệ lên?"

Hỏa Minh lão tổ lắc đầu: "Cùng Vũ Linh có thể mang đi Đông Phương Thánh Kính đồng dạng, khoảng cách nhất định bên trong, mới có thể liên hệ lên."

Lạc Dương lão tổ nói: "Nhưng Vũ Linh lão tổ chính là Đông Phương Cổ tộc người, Đông Phương Thánh Kính khả năng không để ý, dù sao cũng là người nhà."

"Nhưng cướp đi Đông Phương Thánh Kính, cũng không phải tộc ngươi người, Chí Tôn Binh thông linh, trừ phi đối phương có thực lực áp chế hắn, không phải, hẳn là biết chính mình trở về."

Hỏa Minh lão tổ tự nhiên cũng biết loại việc này, nhưng đối phương đã dám cướp đi Chí Tôn Binh, vậy liền có lẽ có biện pháp đối mặt việc này.

Nghĩ đến cái này, Hỏa Minh lão tổ nhướng mày, nhìn về phía Lạc Dương lão tổ nói: "Vũ Linh cùng Dao Quang thánh địa người ra Đông Phương Cổ tộc không xa, liền bị cướp đoạt."

"Đối phương là làm sao biết Vũ Linh trên người có Chí Tôn Binh?"

Lạc Dương lão tổ gật đầu: "Có giá trị suy nghĩ sâu xa, lão phu cảm thấy, có thể làm ra chuyện này, xác suất lớn là Đông Phương Cổ tộc cừu gia."

"Cừu gia?" Hỏa Minh lão tổ nghĩ đến một cái thế lực, nhưng lại cảm giác khả năng không lớn.

Bất quá, trừ đó ra, hình như lại không có rất tốt giải thích.

"Có thể hay không vẫn là Dao Quang thánh địa diễn trò?"

Một vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả nói.

Hắn người mặc hoàng bào, chính là một vị Bán Thánh cảnh lão tổ, từng là Nhật Nguyệt thần giáo nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Hắn, để Hỏa Minh lão tổ cùng Lạc Dương lão tổ liếc nhau, đáy mắt hiện lên tinh quang.

"Cái này hí tinh, nói không chắc thật là có khả năng là bọn hắn. . ."

Lạc Dương lão tổ lời nói còn chưa nói xong.

Đột nhiên.

Oanh một tiếng.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chỉnh tọa phi chu bị đánh vì làm hai nửa, tại chỗ nổ tung.

Nhật Nguyệt thần giáo loại trừ Thánh Nhân cấp Lạc Dương lão tổ bên ngoài, người khác ngay tại chỗ chết thảm, liền thi thể đều không lưu lại, ở dưới kiếm quang biến thành tro tàn.

Mà Đông Phương Cổ tộc loại trừ Hỏa Minh lão tổ bên ngoài cũng là như thế, toàn bộ chết thảm.

"Là Đông Phương Thánh Kiếm!"

Hỏa Minh lão tổ vừa sợ vừa giận.

Hắn đầy bụi đất xông ra trung tâm vụ nổ, lập tức cảm nhận được Đông Phương Thánh Kiếm khí tức.

Vừa mới kiếm quang, chính là Đông Phương Thánh Kiếm chém ra.

"Khụ khụ. . . Phốc. . ."

Lạc Dương lão tổ ho ra máu, loạng choà loạng choạng bay ra trung tâm vụ nổ, đi tới Hỏa Minh lão tổ bên cạnh.

Hắn cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, thân thể lạnh giá, trong nháy mắt đó, tử vong tựa hồ tại hướng hắn vẫy chào.

Như không phải phản ứng nhanh, kịp thời tế ra một đạo phòng ngự pháp bảo, hắn khả năng đã chết thảm tại vừa mới dưới một kiếm.

Lạc Dương lão tổ sắc mặt khó coi, nói: "Hỏa Minh tiền bối, tranh thủ thời gian đi, đối phương tuyệt đối có chuẩn bị mà đến."

"Không phải, không có khả năng như vậy quả quyết động thủ."

"Hừ!" Hỏa Minh lão tổ hừ lạnh, sắc mặt lạnh giá: "Lão phu là Thánh Vương cảnh, lại có Chí Tôn Binh, người nào có thể để lão phu không đánh mà chạy?"

"Hơn nữa, chủ yếu nhất là, người này quá tùy tiện."

"Biết rõ tộc ta tại tìm Đông Phương Thánh Kiếm, hắn lại cầm kiếm mà tới, đây là xem thường ta, vẫn là xem thường Đông Phương Cổ tộc?"

"Hồi lâu không gặp a, tiểu Hỏa Minh."

Hai thanh kiếm từ trên cao rơi xuống, nói chuyện chính là Đông Phương Thánh Kiếm.

Đi theo, chính là hắn tân thu tiểu đệ Không Gian Thần Kiếm.

"Đông Phương Thánh Kiếm."

Hỏa Minh lão tổ nhìn bốn phía, nói: "Nghịch tặc đây?"

Nghe được hắn, Đông Phương Thánh Kiếm thở dài, nói: "Chủ nhân nói, các ngươi cảnh giới quá thấp, hắn lười đến ra tay, liền phái ta cùng Tiểu Không tới."

"Tất nhiên, hắn ngay tại xung quanh, có lẽ tại quan chiến."

"Nguyên cớ, ngươi chạy không thoát, cũng bao gồm ngươi."

Hắn mũi kiếm chỉ hướng Lạc Dương lão tổ.

"Ngươi. . ." Lạc Dương lão tổ che ngực nói: "Lão phu chính là Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ, ngươi. . ."

Phốc phốc!

Kiếm quang quét ngang mà qua.

Đông Phương thần kiếm xuất hiện tại Lạc Dương lão tổ sau lưng.

Huyết thủy tung toé bốn phía.

Lạc Dương lão tổ đầu thật cao bay lên, hắn trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ngươi. . . Làm đánh lén. . ."

"Không nói. . . Võ. . ."

Lời còn chưa dứt, linh hồn của hắn liền tịch diệt, đầu cùng thi thể không đầu rơi xuống khỏi không trung, đập xuống đất.

"Ta biết ngươi là thánh địa lão tổ, nhưng, vậy thì thế nào?"

"Có chỗ dựa ta, không sợ hãi."

Đông Phương Thánh Kiếm nhàn nhạt mở miệng, cùng Hỗn Độn Chung ở lâu phía sau, tính cách của hắn cũng tại phát sinh biến hóa.

Hình như, trang..