Chương 142: Hố chết người không đền mạng!

Chương 142: Hố chết người không đền mạng!

Ngươi

"Đông Phương Thánh Kiếm, vì sao?"

"Ngươi thế nhưng tộc ta Chí Tôn Binh, Đông Phương tổ sư pháp khí a!"

Hỏa Minh lão tổ vội vã vọt đến một bên.

Đông Phương Thánh Kiếm đột nhiên xuất thủ, để hắn kinh hãi.

Lạc Dương lão tổ không chỉ là Thánh Nhân cảnh tu vi, càng là Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ, thân phận tôn quý.

Lại thứ như vậy sạch sẽ lưu loát giết!

Cái này, để hắn như thế nào đối Nhật Nguyệt thần giáo bàn giao?

"Chớ có trách ta, ta cũng là thân bất do kỷ."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta chỉ là lựa chọn chính xác nhất quyết định."

Đông Phương Thánh Kiếm kiếm khí khóa chặt Hỏa Minh lão tổ, lúc nào cũng có thể phóng thích một kích trí mạng.

Hắn ngữ khí mặc dù đang nói xin lỗi, nhưng cũng không có một điểm sám hối bộ dáng.

Niềm kiêu ngạo của hắn, sớm tại Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đánh phía dưới biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại hắn không phải Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh, mà là Chung ca tay trái tay phải.

"Ngươi tuy là Chí Tôn Binh, nhưng cuối cùng cũng là binh khí, là cho người sử dụng."

"Chỉ dựa vào chính ngươi, như thế nào là đối thủ của lão phu?"

"Hơn nữa. . ."

Lời nói đến nơi này, Hỏa Minh lão tổ vỗ mạnh đan điền, lập tức, một tấm kính vọt ra, quang mang bắn ra bốn phía, Chí Tôn đạo tắc chật ních thiên địa.

Đông Phương Thánh Kính!

"Hơn nữa, lão phu cũng nắm giữ Chí Tôn Binh, ngươi tất bại."

Hỏa Minh lão tổ sắc mặt dữ tợn nói, trên mình Thánh Vương cảnh khí tức khủng bố, thánh uy dị tượng chật ních thiên địa.

Xuy

Đỉnh đầu không gian phá toái.

Không Gian Thần Kiếm đột nhiên từ Hỏa Minh lão tổ đỉnh đầu không gian xông ra, lưỡi kiếm lướt qua Hỏa Minh lão tổ đầu đảo qua.

Hỏa Minh lão tổ hiểm lại càng hiểm né qua, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Bao nhiêu cầm ta không xem ra gì a?"

"Ta mặc dù không phải Chí Tôn Binh, nhưng cũng không kém được bao xa, cũng đừng coi thường ta."

"Không phải. . . Để ngươi xem một chút bông hoa vì sao hồng như vậy!"

Không Gian Thần Kiếm bay xuống tại bên cạnh Đông Phương Thánh Kiếm, cười xấu xa nói.

"Tiếp lão phu một kích!"

Hỏa Minh lão tổ gầm thét, thánh uy bạo phát, linh lực cường đại đột nhiên tràn vào Đông Phương Thánh Kính.

Lập tức, Đông Phương Thánh Kính mặt kính loá mắt, nở rộ cực hạn quang mang, một cỗ lực lượng đáng sợ trong gương bộ ngưng kết.

"Các ngươi chung quy là binh khí, đừng quá phách lối."

Hỏa Minh lão tổ thôi động Đông Phương Thánh Kính, lập tức hưu một tiếng, một đạo nhiệt nóng hào quang sáng chói, theo tấm kính chỗ sâu, bắn ra.

Quang mang mang theo lực lượng hủy diệt, không gian phá toái, hư không run rẩy, thiên khung đều dần tối.

Một kích này, giận dữ Hỏa Minh lão tổ cơ hồ dùng mười thành lực.

Nhưng mà.

Đánh ra một kích đáng sợ Hỏa Minh lão tổ, đột nhiên quay người chạy, lưu cho Đông Phương Thánh Kiếm một cái sau gáy.

Không sai, hắn chạy trốn.

Hỏa Minh lão tổ không phải người ngu.

Vừa mới Đông Phương Thánh Kiếm đã nói, trong bóng tối người kia ngay tại xung quanh, đang ngó chừng.

Hắn mặc dù cầm trong tay Đông Phương Thánh Kính, nhưng cũng có to lớn nguy hiểm.

Thực lực đối phương là ẩn số, nhưng có thể thoải mái khống chế Chí Tôn Binh cùng Chuẩn Đế Binh, thực lực tuyệt đối không kém.

Tiếp tục tại nơi này hao tổn xuống dưới, dù cho hắn là Thánh Vương cảnh, lại có Chí Tôn Binh tại tay, cũng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Nguyên cớ, đảm bảo an toàn, hắn quyết định trước chạy khỏi nơi này lại nói.

Vừa mới hắn giả ý phẫn nộ, lại lấy ra Đông Phương Thánh Kính đánh ra công kích, liền là hấp dẫn lực chú ý, cho hắn tranh thủ chạy trốn thời gian.

Ngay tại lúc này.

Đông Phương Thánh Kính đánh ra nhiệt nóng quang mang, đột nhiên điều chuyển phương hướng, thẳng tắp hướng Hỏa Minh lão tổ vọt tới.

"Cái gì?"

"Đây là vì cái gì?"

Chạy trốn Hỏa Minh lão tổ cảm nhận được cái gì, nhìn lại, nháy mắt hù dọa đến vãi cả linh hồn, mặt mũi trắng bệch.

"Ngượng ngùng, tiểu Hỏa Minh, ca cũng không phải ngươi bên này."

Đông Phương Thánh Kính mở miệng, tiếng nói mang theo giảo hoạt, lộ ra cười xấu xa.

Hắn nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng có thể xuất thủ.

Hắn được an bài tại Dao Quang thánh địa, liền là phụ trách nằm vùng mà thôi.

"Đáng giận, các ngươi những cái này phản đồ!"

"Tộc ta nuôi không các ngươi!"

Hỏa Minh lão tổ dốc hết toàn lực ngăn cản, lấy ra mấy chục kiện cường đại phòng ngự pháp khí, chống cự Đông Phương Thánh Kính công kích.

Răng rắc.

Răng rắc.

Cường đại phòng ngự pháp khí, mất đi trước kia uy năng, mặt bọn hắn đúng thế nhưng Thánh Vương cường giả toàn lực thôi động Chí Tôn Binh đỉnh phong một kích.

Khó mà ngăn trở.

"Lời ấy sai rồi."

"Trước không nói chúng ta xem như Chí Tôn Binh, căn bản không cần các ngươi nuôi."

"Chỉ riêng là ta cùng tấm kính thủ hộ Đông Phương Cổ tộc cũng bao nhiêu vạn năm? Không có chúng ta tộc ngươi sớm diệt."

Đông Phương Thánh Kiếm mở miệng, lách mình đến Hỏa Minh lão tổ phía sau, đâm ra cường đại một kiếm.

Cùng lúc đó, Hỏa Minh lão tổ đỉnh đầu, Không Gian Thần Kiếm xuất hiện, một kiếm đâm thẳng hắn đỉnh đầu.

Đối mặt tam phương công kích, Hỏa Minh lão tổ ho ra đầy máu, toàn lực thôi động trước mặt Thánh Vương cấp thuẫn phòng ngự pháp bảo.

Nhưng theo lấy một tiếng gào thét, thuẫn ứng thanh vỡ vụn, mất đi quang mang.

Ba cái đỉnh cấp pháp khí công kích, căn bản không phải Thánh Vương cấp pháp khí có thể ngăn trở.

A

Mất đi thuẫn bảo vệ Hỏa Minh lão tổ lập tức bị bao phủ.

Bất quá, ngay tại nhục thể của hắn muốn bị hủy đi thời điểm, Đông Phương Thánh Kính thu tay lại.

Hắn không thể đem Hỏa Minh lão tổ thân thể hủy đi.

Không phải trong cơ thể hắn tất cả bảo vật liền sẽ theo lấy Tử Phủ động thiên hủy diệt mà hôi phi yên diệt.

Việc này, chủ nhân thế nhưng đích thân đã thông báo, không thể làm ngã bổ.

Xuy

Đông Phương Thánh Kiếm cùng Không Gian Thần Kiếm cắm vào Hỏa Minh lão tổ thể nội.

Theo lấy Hỏa Minh lão tổ một tiếng hét thảm, hắn thần anh, Thiên Nhân hồn, đạo đài, toàn bộ bị phá hủy, ngay tại chỗ chết thảm.

Mắt hắn đến chết đều là mở to, chết không nhắm mắt.

"Làm không tệ."

Hoa Vân Phi đi tới, khen ngợi nói.

Trong tay hắn mang theo Lạc Dương lão tổ thi thể không đầu, ngay tại thu lấy Lạc Dương lão tổ trong Tử Phủ động thiên bảo vật.

Lấy xong tất cả bảo vật phía sau, mới đưa thi thể ném ra ngoài.

"Đa tạ chủ nhân."

"Chủ nhân, phía trước nói thăng cấp Đế Binh sự tình?"

Đông Phương Thánh Kiếm có ý riêng nói.

Hành động phía trước, Hoa Vân Phi cố ý cùng bọn hắn mấy món Chí Tôn Binh nói một việc.

Thăng cấp Đế Binh!

Hoa Vân Phi hứa hẹn, ai biểu hiện tốt, liền cho người đó thăng cấp Đế Binh.

Tuy là chuyện này khó bề tưởng tượng, nhưng bọn hắn lại tin tưởng không nghi ngờ.

Thật sự là những ngày gần đây, đi theo Hoa Vân Phi đến nay, thủ đoạn của hắn, pháp bảo quá nhiều, nhìn bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Liền Đế Binh đều nắm giữ hai kiện.

Nguyên cớ, làm thăng cấp thành Đế Binh, hắn cố gắng biểu hiện mình, hi vọng giành được cơ hội lần này, thăng cấp Cực Đạo Đế Binh.

"Muốn thăng cấp Đế Binh, vẻn vẹn một việc thế nào đủ?"

"Ngươi cố lên, ta vẫn là tương đối coi trọng ngươi."

"Cuối cùng kiếm lực công kích rất mạnh, ta vừa vặn thiếu cái công kích cường đại tính pháp khí."

Hoa Vân Phi cho Đông Phương Thánh Kiếm vẽ ra tấm lớn vô cùng bánh nướng.

Nghe vậy, Đông Phương Thánh Kiếm mừng rỡ, vội vàng nói: "Chủ nhân yên tâm, ta như thăng cấp thành Đế Binh, chắc chắn trở thành chủ nhân nhất tiện tay binh khí."

"Ta tin tưởng ngươi." Hoa Vân Phi cười lấy gật gật đầu, theo sau đem ba kiện pháp khí thu hồi Tử Phủ động thiên.

Nhìn về phía Hỏa Minh lão tổ thi thể, Hoa Vân Phi khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Hắn nắm lấy thi thể, thần thức xuôi theo đầu ngón tay vọt vào Hỏa Minh lão tổ trong Tử Phủ động thiên.

Lập tức lượng lớn tài nguyên, đếm không hết bảo vật xuất hiện ở trước mắt.

Loại trừ những bảo vật này, tài nguyên bên ngoài, còn có rất nhiều túi trữ vật, chồng chất tại xó xỉnh.

Cuối cùng, dù cho là Thánh Vương cấp cường giả Tử Phủ động thiên, cũng chứa không nổi một toà Cổ tộc bảo khố.

Rất nhiều tài nguyên đều là dùng túi trữ vật trang, phía trước Vũ Linh lão tổ cũng là như vậy.

Lấy đi tất cả tài nguyên phía sau, Hoa Vân Phi đem Hỏa Minh lão tổ thi thể ném đi không trung.

Theo sau, trên không trung, một toà trận bàn rơi xuống.

Chính là Càn Khôn Trận Bàn.

Nơi này chiến đấu không có gây nên người khác quan tâm, chính là công lao của hắn.

Đồng thời hắn cũng bố trí phòng ngự đại trận, phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến bị Hỏa Minh lão tổ chạy trốn.

Thu về Càn Khôn Trận Bàn phía sau, Hoa Vân Phi thanh trừ xung quanh thiên cơ, nhân quả, theo sau bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ba ngày ba đêm phía sau.

Trên mặt đất, Hỏa Minh lão tổ thi thể đột nhiên rung động xuống, ngay sau đó, vốn nên chết đi Hỏa Minh lão tổ dĩ nhiên mở mắt ra.

Hắn đôi mắt rất lạnh, tràn ngập tơ máu, ngữ khí oán độc nói: "Đáng giận, như không phải sớm mấy năm lão phu tập đến giả chết bí thuật, lần này thật sự vẫn lạc."

Hắn thần anh đang thức tỉnh, Thiên Nhân hồn tại tỏa ánh sáng, đạo đài tại ngưng kết.

Nhưng tu vi của hắn lại chỉ còn Thánh Nhân cảnh.

Đây là sử dụng bí thuật đại giới.

"Đến cùng là người nào, có thể khiến Đông Phương Thánh Kiếm cùng Đông Phương Thánh cảnh toàn bộ thần phục."

"Tộc ta thù kia nhà, tuyệt không có thực lực như vậy."

Hỏa Minh lão tổ không nghĩ ra, hắn Đông Phương Cổ tộc đến tột cùng đắc tội ai? Lại bị ai để mắt tới? Lại liên tiếp phát sinh nhiều như vậy thảm án.

"Lạc Dương lão đệ, xin lỗi, ai. . ."

Quét mắt chỗ không xa Lạc Dương lão tổ thi thể không đầu, Hỏa Minh lão tổ thở dài.

Theo sau hắn quay người rời đi.

Tại chỗ.

Hư không nứt ra, Hoa Vân Phi đi ra, liếc nhìn Hỏa Minh lão tổ bóng lưng, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Đừng nóng vội, còn không xong."

"Chơi không chết các ngươi, liền coi như ta thua."

Hỏa Minh lão tổ nổ chết, hắn tự nhiên phát giác được, nguyên cớ cố ý không hủy đi thi thể.

Mặc cho hắn tự cho là đúng cho là trốn qua một kiếp.

Còn sống Hỏa Minh lão tổ, mới tốt dùng hắn tại hố Đông Phương Cổ tộc một lần.

Liếc mắt Lạc Dương lão tổ thi thể, Hoa Vân Phi thi triển đạo pháp, bắt đầu thay đổi xung quanh thiên cơ, nhân quả.

Đồng thời, đem nơi này chiến đấu ba động xa xa truyền ra ngoài, hấp dẫn người khác tới trước.

Chờ Hoa Vân Phi sau khi rời đi, không bao lâu, liền có người tới xem xét.

Khi thấy Lạc Dương lão tổ thi thể phía sau, hắn cực kỳ hoảng sợ, không thể tin nói: "Lạc Dương lão tổ dĩ nhiên. . . Bị giết!"

"Vết thương gọn gàng, cái này rõ ràng là cảnh giới cao tu sĩ một kích mất mạng!"

"Sẽ là ai?"

"Chẳng lẽ là giết người đoạt bảo?".