Chương 143: Sinh Tử Lưu Ly Đăng!

Chương 143: Sinh Tử Lưu Ly Đăng!

Lạc Dương lão tổ chết đi cùng một thời gian.

Nhật Nguyệt thần giáo chỗ sâu, tổ miếu bên trong, thuộc về Lạc Dương lão tổ linh bài, răng rắc một tiếng, nứt ra.

Điều này đại biểu Lạc Dương lão tổ đã bỏ mình.

"Cái gì?"

Phát giác được động tĩnh Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão đẩy ra cửa, liếc mắt liền thấy được vỡ vụn linh bài, ngay tại chỗ kinh hãi sửng sốt.

"Lạc Dương lão tổ. . . Dĩ nhiên chết rồi?"

"Ai làm?"

Trưởng lão gầm thét, hắn lập tức liên hệ Nhật Nguyệt giáo chủ.

Không bao lâu, Nhật Nguyệt giáo chủ chạy đến.

Nhìn Lạc Dương lão tổ vỡ vụn linh bài, sắc mặt âm trầm như nước, đôi mắt lộ ra đè nén nộ khí.

"Đi cho bản tọa tra, Lạc Dương lão tổ là ở nơi nào vẫn lạc, phải tất yếu cho bản tọa tra được."

"Không phải, ngươi cũng đừng trở về!"

Nhật Nguyệt giáo chủ ngậm lấy nộ khí, quanh thân Bán Thánh uy áp sáng tối chập chờn, đáng sợ tột cùng.

"Được, ta liền đi."

Trưởng lão ôm quyền khom người, theo sau cực tốc thụt lùi rời đi.

Nhưng mấy hơi phía sau, hắn lại điều chuyển trở về, nói: "Giáo chủ, vừa mới có giáo ta đệ tử truyền đến tin tức, Lạc Dương lão tổ là tại Thương Lan sơn mạch vẫn lạc."

"Giờ phút này, thi thể chính ở chỗ này, có trong giáo trưởng lão vừa vặn ở chung quanh, ngay tại thủ hộ, phòng ngừa hắn nhân sinh ra tâm ham muốn."

Thánh Nhân thi thể tuyệt đối là bảo bối, nếu như không có Nhật Nguyệt thần giáo cường giả chấn nhiếp, chỉ sợ sớm đã bị người đoạt đi.

"Để bọn hắn bảo vệ tốt, bản tọa sau đó liền đến."

Nhật Nguyệt giáo chủ quay người rời đi.

Hắn không có trực tiếp tiến đến, đối phương đã dám động Nhật Nguyệt thần giáo người, khả năng này ôm lấy đặc thù mục đích.

Lạc Dương lão tổ đều bị giết, hắn cái này Bán Thánh đi, nếu là bị đánh lén, cái kia hạ tràng cũng là một chữ "chết".

Đảm bảo an toàn, hắn muốn đi mời ra một vị lão tổ.

"Lần này muốn mời cái mạnh một điểm, không phải, Dao Quang thánh địa là không cầm ta dạy coi ra gì."

Nhật Nguyệt giáo chủ nói nhỏ, rất mau tới đến tổ địa cửa vào.

"Giáo chủ."

Tổ địa cửa vào hai vị trưởng lão khom mình hành lễ.

"Ở bên ngoài trông coi, bản tọa đi một chút liền trở về."

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn cũng không nhìn bọn hắn, đi vào tổ địa, thân ảnh biến mất.

Hai vị trưởng lão liếc nhau, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

"Giáo chủ hình như vô cùng phẫn nộ, lại có ai chọc giận hắn ư?"

"Ngoại giới có Lạc Dương lão tổ tại, giáo chủ lại vẫn phải vào tổ địa mời lão tổ xuất quan, chẳng lẽ, ra Lạc Dương lão tổ đều chuyện không giải quyết được?"

"Chờ xem, rất nhanh liền biết."

"Ngược lại lớn hơn nữa sự tình, đối ta Nhật Nguyệt thần giáo tới nói, nhiều nhất hao chút động tác, nhưng tuyệt không có giáo ta đều không giải quyết được sự tình."

Hai người trông coi tổ địa, đối Nhật Nguyệt thần giáo nội tình có cường đại tự tin.

. . .

Không bao lâu, tổ địa lối ra.

Một nữ tử áo xanh dậm chân mà ra, đứng chắp tay, sắc mặt lãnh đạm, trong đôi mắt lộ ra một chút bất mãn.

"Gặp qua lão tổ."

Hai cái trưởng lão liền vội vàng khom người hành lễ, nhìn cũng không dám nhìn nữ tử áo xanh này.

Bọn hắn mặc dù không biết rõ đây là vị nào lão tổ, nhưng từ trên người nàng cường đại khí tràng có thể đánh giá ra, đây là vị xa mạnh hơn Lạc Dương lão tổ lão tổ.

Nhật Nguyệt giáo chủ theo sát phía sau đi ra, nhìn xem nữ tử áo xanh bóng lưng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Có vị lão tổ này xuất mã, tuyệt đối có thể đem nguy hiểm xuống tới thấp nhất."

Hắn lần này mời ra nữ tử áo xanh, chính là một vị Thánh Vương cảnh lão tổ, có đầy đủ thực lực vô địch đương thế.

Nàng so Hỏa Minh lão tổ đều muốn càng mạnh.

Hai người tuy là cùng cảnh giới, nhưng thực lực tối thiểu kém một cái cấp bậc.

"Thanh Nguyên lão tổ, xuất phát phía trước, ta trước đi lấy một kiện Chí Tôn Binh, bảo hiểm một điểm."

"Đối phương để mắt tới giáo ta, thực lực không biết, nhưng e rằng không yếu, có Chí Tôn Binh tại trên người, an toàn một điểm."

"Dạng này vô luận gặp được phiền toái gì, đều có thể toàn thân trở lui."

Nghe được Nhật Nguyệt giáo chủ lời nói, Thanh Nguyên lão tổ quay đầu nhìn hắn một cái.

Chỉ một cái liếc mắt, tới khiến Bán Thánh cấp Nhật Nguyệt giáo chủ toàn thân đột nhiên lạnh.

"Đi lấy a, ta tại tổ miếu chờ ngươi."

Nhật Nguyệt giáo chủ gật đầu, dậm chân rời đi.

Thanh Nguyên lão tổ nhìn xem bóng lưng của hắn, hừ nhẹ một tiếng, để nàng mang lên Chí Tôn Binh, đây là đối với nàng thực lực không có lòng tin?

Nàng thế nhưng Thánh Vương cảnh cường giả.

Thực lực của nàng, tại thời đại mạt pháp này, không nói vô địch đương thế, tối thiểu nhất là thuộc về kim tự tháp tồn tại.

An toàn tuyệt đối là là có bảo hộ.

Cơ hồ không người nào có thể uy hiếp đến nàng.

Mà Nhật Nguyệt giáo chủ để nàng mang lên Chí Tôn Binh, không khác nào hoài nghi thực lực của nàng, cái này khiến nàng cực kỳ không vui.

"Thế hệ này Nhật Nguyệt giáo chủ, nhãn lực độc đáo quả thực không được tốt lắm."

Đây là nàng đối Nhật Nguyệt giáo chủ đánh giá.

Theo sau bóng dáng nàng biến mất, xuất hiện lần nữa, đã đi tới tổ miếu bên trong.

Nhìn xem Lạc Dương lão tổ vỡ vụn linh bài, lại liếc nhìn Lạc Ninh lão tổ vỡ vụn linh bài.

Ánh mắt của nàng càng ngày càng lạnh.

"Dám động giáo ta Thánh Nhân cảnh lão tổ, ta muốn nhìn, là ai lòng dũng cảm lớn như vậy?"

"Bị ta bắt đến, nhất định để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."

Lúc này, Nhật Nguyệt giáo chủ tới, đỉnh đầu của hắn treo lấy một ngọn đèn.

Nhìn thấy ngọn đèn này, Thanh Nguyên lão tổ càng không vui: "Ngươi lại đem Sinh Tử Lưu Ly Đăng cho mời ra được?"

Sinh Tử Lưu Ly Đăng, tại Nhật Nguyệt thần giáo Chí Tôn Binh bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Từng là Nhật Nguyệt thần giáo trong lịch sử một cái nào đó đỉnh cấp thiên kiêu sau khi chết lưu lại.

Nó uy năng, đặc biệt đáng sợ.

Truyền văn có thể thao túng tu sĩ sinh tử, có thể đưa người vãng sinh!

Nhật Nguyệt giáo chủ hình như không nhìn ra Thanh Nguyên lão tổ không vui, tự mình nói:

"Lão tổ có chỗ không biết, khoảng thời gian này đến nay, phát sinh quá nhiều chuyện quỷ dị."

"Vẫn là bảo hiểm điểm tốt, mang lên Sinh Tử Lưu Ly Đăng, tối thiểu nhất an toàn có tuyệt đối bảo hộ."

Sinh Tử Lưu Ly Đăng, truyền văn có thể để tu sĩ có một lần cơ hội sống lại, năng lực đáng sợ, tuyệt đối là thích hợp nhất lần hành động này.

"A, đi thôi."

Thanh Nguyên lão tổ không muốn nhiều lời, ngoắc tay, đem Sinh Tử Lưu Ly Đăng thu đi, quay người biến mất.

Nhật Nguyệt giáo chủ theo sát phía sau, thân ảnh biến mất.

. . .

Thương Lan sơn mạch.

Một chiếc phi chu rơi xuống, đáng sợ uy áp từ trong phi chu tuôn ra, nháy mắt đẩy lui bốn phía vây xem tu sĩ.

"Đúng là Thánh Vương cấp phi chu, bên trong là ai?"

"Còn cần nghĩ, nhất định là Nhật Nguyệt thần giáo đại nhân vật tới!"

"Theo vừa mới thả ra khí tức tới nhìn, vị đại nhân vật này thực lực, sợ là siêu việt Thánh Nhân cảnh."

"Xứng đáng là Cực Đạo thánh địa a, tại thời đại mạt pháp này, Thánh Nhân một tôn một tôn mời, bây giờ càng là đem Thánh Vương cảnh lão tổ đều mời ra được."

Phi chu đến, gây nên không nhỏ gợn sóng.

Hiện nay thời đại, Thánh Nhân khó gặp, Thánh Vương càng là tuyệt tích, rất nhiều người một đời đều có thể chưa từng thấy loại tồn tại này.

Người mặc nhật nguyệt đạo bào Nhật Nguyệt giáo chủ đi ra phi chu, liếc mắt liền thấy được đầu một nơi thân một nẻo Lạc Dương lão tổ.

Sắc mặt của hắn âm trầm như nước, theo sau đặt trên một bên.

Thanh Nguyên lão tổ đi ra, liếc nhìn bốn phía vây xem tu sĩ, nói nhỏ: "Một bầy kiến hôi."

Mang theo khinh miệt, Thanh Nguyên lão tổ đi tới Lạc Dương lão tổ thi thể bên cạnh.

"Thật ném đi Nhật Nguyệt thần giáo mặt, đường đường Nhật Nguyệt thần giáo lão tổ, lại chết tại cái này địa phương cứt chim cũng không có."

Dứt lời, nàng bắt đầu thôi diễn, bắt lấy đất trời bốn phía ở giữa thiên cơ tuyến, chuỗi nhân quả.

Thánh Vương cấp thánh uy chật ních thiên địa, to lớn uy áp, khiến bốn phía người quan chiến vừa lui lại lùi.

"Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến."

Thanh Nguyên lão tổ cũng không thôi diễn ra kết quả.

Chỉ vì tất cả thiên cơ tuyến, chuỗi nhân quả đều bị dọn dẹp qua.

Kẻ đầu têu thực lực có lẽ không kém nàng.

Thanh Nguyên lão tổ nghiêm túc.

Nàng lấy ra Sinh Tử Lưu Ly Đăng, Chí Tôn đạo tắc tràn vào đất trời bốn phía, không bao lâu, lập tức một cỗ khác Chí Tôn đạo tắc bị nắm chặt đi ra.

"Đây là. . . Đông Phương Thánh Kính khí tức!"

Chỗ không xa, Nhật Nguyệt giáo chủ sắc mặt rất lạnh, nhận ra cỗ này Chí Tôn đạo tắc thuộc về cái nào kiện Chí Tôn Binh.

Chính là Đông Phương Cổ tộc Chí Tôn Binh —— Đông Phương Thánh Kính..