Chương 144: Sư tôn, ngươi thật sống!

Chương 144: Sư tôn, ngươi thật sống!

Thanh Nguyên lão tổ gặp qua Đông Phương Thánh Kính, tự nhiên cũng nhận ra được.

Căn cứ Nhật Nguyệt giáo chủ cho tin tức của hắn.

Lạc Dương lão tổ cùng Hỏa Minh lão tổ cùng nhau đi tới Dao Quang thánh địa vấn tội, đồng thời thành công.

Muốn trở về rất nhiều bảo vật, bắt được Vũ Linh lão tổ, cũng tìm được Đông Phương Thánh Kính.

Hai người trở về, Lạc Dương lão tổ lại chết thảm tại cái này, không gặp Hỏa Minh lão tổ thân ảnh.

"Tốt một cái Đông Phương Cổ tộc, giết người đoạt bảo, cũng không nhìn một chút đối phương là thân phận gì, chính mình lại có thể không thể trêu tới."

Thanh Nguyên lão tổ cười lạnh, nàng đã đoán được đại khái.

Nhất định là Hỏa Minh lão tổ đỏ mắt Lạc Dương lão tổ bảo bối, chém giết Lạc Dương lão tổ, cướp đi bảo bối của hắn.

Hỏa Minh lão tổ thế nhưng Thánh Vương cảnh, khoảng cách quá gần dưới tình huống, đột nhiên xuất thủ, Lạc Dương lão tổ bị miểu sát, rất bình thường.

Thanh Nguyên lão tổ thần thức tràn vào Lạc Dương lão tổ thể nội, quả nhiên, Tử Phủ động thiên hủy hết, tất cả bảo vật đều không còn.

"Lão tổ, ta cảm giác sự tình có kỳ quặc, Đông Phương Cổ tộc có lẽ không dám đi việc này." Nhật Nguyệt giáo chủ lên trước, cau mày nói.

Thanh Nguyên lão tổ nói: "Ngươi không hiểu không muốn suy đoán lung tung, cuối cùng, ngươi tu vi quá thấp, không thấy rõ sự tình bản chất."

Bị giũa cho một trận, Nhật Nguyệt giáo chủ không lên tiếng.

"Nên có đầy đủ lợi ích, quản ngươi có đúng hay không Cực Đạo thánh địa, đều chiếu cướp không lầm."

"Đây là đoạt bảo tư tưởng của người ta, hơn nữa hắn cũng sẽ không nghĩ đến, ngươi sẽ đem ta mời ra, càng mang tới Sinh Tử Lưu Ly Đăng."

"Còn có, Hỏa Minh lão tổ nhất định là cho rằng, lấy hắn Thánh Vương cảnh tu vi, phối hợp Chí Tôn Binh, có thể làm được không chê vào đâu được, vậy mới động thủ."

Thanh Nguyên lão tổ cho rằng chính mình là đúng, theo sau tiếp tục trở lại như cũ chuyện đã xảy ra.

Cuối cùng, đi qua cố gắng của nàng, một bức tranh xuất hiện trong mắt mọi người.

Hoàn toàn chính xác cùng nàng đoán đồng dạng.

Hỏa Minh lão tổ cùng Lạc Dương lão tổ một đường cười cười nói nói, nhưng Hỏa Minh lão tổ đột nhiên trở mặt, thôi động Đông Phương Thánh Kính, đánh ra lôi đình một kích.

Lạc Dương lão tổ cơ hồ không có phản ứng cơ hội, ngay tại chỗ bị giết.

Theo sau, Hỏa Minh lão tổ lấy đi Lạc Dương lão tổ bảo bối, cùng sử dụng Đông Phương Thánh Kính dọn dẹp dấu tích.

Nhìn xem hình ảnh, Nhật Nguyệt giáo chủ á khẩu không trả lời được.

Thanh Nguyên lão tổ liếc mắt nhìn hắn, nội tâm càng thất vọng, thế hệ này giáo chủ, thật không được tốt lắm.

"Đây là chân tướng, lấy Sinh Tử Lưu Ly Đăng năng lực, không thể nào thấy được giả hình ảnh."

. . .

Kháo Sơn tông.

Chỗ cửa lớn, hôm nay lại đến phiên Thạch trưởng lão trực ban, hắn ngồi tại trên ghế đu, nâng lên quyển sách, say sưa nhìn xem.

Trong chốc lát, hắn hình như phát giác được không bình thường, dời đi sách xem xét, phát hiện Hoa Vân Phi đang ngó chừng hắn.

Hoa Vân Phi liếc mắt Thạch trưởng lão trong tay sách, cười nói: "Thạch trưởng lão đây là đổi khẩu vị?"

"Ha ha." Thạch trưởng lão một điểm không có lúng túng, thu hồi quyển sách, nói: "Phía trước một vài đều hiểu được."

"Cái này không mới tìm tới một bản đạo pháp cao thâm thư tịch, trầm mê trong đó, lại đều không phát giác Đạo Nguyên Chân Nhân trở về."

"Xấu hổ xấu hổ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Hạ Huyền sư thúc thế nào?"

"Còn tại nâng cao ư?"

Nghe vậy, Thạch trưởng lão sắc mặt tối sầm lại, khóe mắt hơi hơi ướt át, nói:

"Đúng vậy a, Hạ Huyền Chân Nhân hình như rất thống khổ, nàng còn muốn làm tông môn hiệu lực, không muốn liền như vậy chết đi."

"Xứng đáng là tông ta một phong thủ tọa, trách nhiệm này tâm có giá trị chúng ta học tập."

"Thạch trưởng lão nghỉ ngơi đi, ta đi nhìn một chút." Hoa Vân Phi nói, dậm chân đi tông môn.

Sau khi Hoa Vân Phi đi, Thạch trưởng lão thuần thục lau lau khóe mắt nước mắt, ngồi trở lại trên ghế nằm, lấy ra tiểu bản bản, khóe miệng lộ ra nghiêng cười, nhìn lại.

"Thạch trưởng lão, hắn thật kỳ quái a, phía trước một khắc còn đang khóc, hiện tại lại đột nhiên cười."

"Đúng a, dường như rất nhuần nhuyễn bộ dáng."

Một bên giữ cửa đệ tử liếc nhau, thấp giọng nghị luận.

Thạch trưởng lão nhìn xem quyển sách, ngoài miệng lại nói: "Các ngươi còn nhỏ, còn không hiểu."

"Sau đó các ngươi sẽ hiểu."

. . .

Hạ Huyền phong.

Hoa Vân Phi đi đến đỉnh núi, vừa vặn gặp được một vị nữ tử trẻ tuổi.

Nữ tử tướng mạo luôn vui vẻ, ngũ quan tinh xảo, mặc quần dài trắng, tết tóc đuôi ngựa, thanh xuân tịnh lệ.

Nữ tử chính là Mộc Thu Tuyết, Hạ Huyền Chân Nhân nhỏ nhất đệ tử.

Giờ phút này, nàng hốc mắt ửng đỏ, khóe mắt ướt át, rõ ràng mới khóc qua.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, nàng có chút kinh ngạc, lập tức nói: "Gặp qua đạo nguyên thủ tọa."

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Bản tọa tới nhìn ngươi một chút sư tôn."

Mộc Thu Tuyết chỉ chỉ xa xa một gian hang động, nói: "Sư tôn là ở chỗ đó."

Đột nhiên, nàng quỳ rạp xuống đất, vùi đầu phía dưới, nói: "Cầu đạo nguyên thủ tọa cứu lấy sư tôn ta."

"Sư tôn. . . Sư tôn nàng còn không muốn chết."

"Hạ Huyền phong cũng còn cần nàng."

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, hướng đi Hạ Huyền Chân Nhân nơi ở, tiếng nói truyền đến: "Lên a, tông ta không quỳ xuống đất cầu người quy củ."

Mộc Thu Tuyết ngẩng đầu, không có trước tiên đứng dậy.

Nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, nghĩ đến đoạn kia tại Đạo Nguyên phong lúc tu luyện chỉ.

Nàng cảm giác, có thể cứu sống sư tôn, khả năng chỉ có đạo nguyên thủ tọa có thể làm được.

Tại Kháo Sơn tông, đạo nguyên thủ tọa thần bí nhất, thủ đoạn nhiều nhất.

Hắn như không có cách nào, khả năng sư tôn thật mệnh trung có cái này một kiếp.

Lúc này, một thanh niên mặc áo vàng đi tới, chính là Hạ Huyền Chân Nhân một cái khác đệ tử, Triệu chúc.

Nhìn thấy Mộc Thu Tuyết quỳ dưới đất, Triệu chúc liền vội vàng tiến lên đỡ dậy nàng, nói: "Sư muội, ngươi đây là. . ."

Động phủ Hạ Huyền Chân Nhân bên trong.

Nhìn xem nằm trên giường, hai mắt nhắm nghiền Hạ Huyền Chân Nhân, Hoa Vân Phi nói: "Sư thúc, không nguyện đi tổ địa?"

Hạ Huyền Chân Nhân không phản ứng chút nào, tựa như thật đi tới sinh mệnh cuối cùng, không có khí lực trả lời Hoa Vân Phi lời nói.

"Ta có biện pháp giúp sư thúc vượt qua kiếp này."

Tiếng nói còn không rơi xuống, Hạ Huyền Chân Nhân liền mở ra suy yếu mí mắt, nói: "Biện pháp gì?"

Hoa Vân Phi lấy ra một hạt không đáng tiền Thánh Đan, nói: "Đây là ra ngoài ngẫu nhiên chỗ đến, có thể giúp sư thúc khôi phục thương thế."

"Khôi phục, cũng không cần đi vào."

"Sư thúc khoảng thời gian này nguyên cớ như vậy, liền là không người có thể chữa trị ngươi "Bệnh căn" a, nguyên cớ ngươi cũng không viện cớ khôi phục."

Hạ Huyền Chân Nhân nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi Thánh Đan, nói: "Kỳ thực ngươi tới, chỉ cần mượn cớ chữa khỏi ta là được, không cần lãng phí Thánh Đan."

"Đối ngươi thủ đoạn, chưởng môn sư huynh tuyệt đối là tin tưởng."

"Thứ này ngươi giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Hoa Vân Phi nói: "Ta còn có rất nhiều, sư thúc không cần để ý."

"Làm việc làm nguyên bộ, Vân Thiên sư thúc bên kia cũng tốt có cái thuyết pháp."

Nói lấy, Thánh Đan bị đẩy lên Hạ Huyền Chân Nhân bên môi đỏ mọng.

Hạ Huyền Chân Nhân nhìn xem bên miệng Thánh Đan, lại liếc nhìn mặt mỉm cười Hoa Vân Phi, do dự một cái chớp mắt, vẫn là há miệng, nuốt vào.

Sau một khắc, Thánh Đan phát huy dược hiệu, Hạ Huyền Chân Nhân quanh thân phát quang.

Nàng vén chăn lên, ngồi dậy, lộ ra lâu không thấy nụ cười, nói: "Sư điệt, sư thúc phải cảm ơn ngươi."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói: "Sư thúc, kỳ thực tổ địa còn không tệ, tổ lăng càng không tệ."

"Ngươi không cần như thế mâu thuẫn, ngươi nhìn cha ta, hắn chẳng phải thật vui vẻ đi vào."

"Sư thúc cùng bọn hắn không giống nhau."

Hạ Huyền Chân Nhân thân mang đạo bào, bao quanh thân thể mềm mại, sợi tóc cao cuộn, lộ ra thành thục mị lực, nàng nói:

"Nữ nhân đều thích chưng diện, vào tổ địa, tổ lăng, đối mặt những lão già kia tử, một điểm thích chưng diện tính chất hủy sạch."

"Chẳng lẽ, sau đó ta muốn lấy lão bà tử dung mạo gặp người?"

"Sư điệt sẽ không chế giễu sư thúc ý nghĩ a?"

Hoa Vân Phi đứng lên nói: "Đương nhiên sẽ không, mỗi người đều có ý nghĩ của mình."

"Đã sư thúc đã khôi phục, người sư điệt kia liền đi, phía sau, Vân Thiên sư thúc bên kia, liền cần sư thúc chính mình đi nói."

Hạ Huyền Chân Nhân gật đầu, đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi rời đi.

"Sư tôn, ngươi thật sống!"

Mộc Thu Tuyết đi đến, ngạc nhiên chạy lên phía trước ôm lấy Hạ Huyền Chân Nhân, vui đến phát khóc.

Triệu chúc theo sát lấy đi đến, nhìn thấy Hạ Huyền Chân Nhân phục hồi như ban đầu, kinh ngạc vô cùng, hắn quay đầu nhìn về phía bóng lưng Hoa Vân Phi.

"Vị này đạo nguyên thủ tọa, rốt cuộc là vật gì?"

"Vậy mới bao lâu, liền chữa khỏi sư tôn thương thế."

"Hắn. . . Làm sao làm được?".