Chương 145: Tới đánh ta a, đánh không đến ta!

Chương 145: Tới đánh ta a, đánh không đến ta!

"Sư tôn, đạo nguyên thủ tọa, hắn là làm sao làm được?"

"Ngươi kích phát bí pháp, đả thương căn cơ, chịu khó mà vãn hồi trọng thương, hắn dĩ nhiên đi vào chốc lát, liền đem ngươi chữa khỏi."

Mộc Thu Tuyết từ trong ngực Hạ Huyền Chân Nhân nâng lên đầu, ngước nhìn Hạ Huyền Chân Nhân, ngữ khí mang theo sùng bái.

Ở trong mắt nàng, đạo nguyên thủ tọa, triệt để thành một cái không gì làm không được, tay Đoạn Kỳ nhiều người.

Năm nay hắn mới một trăm lẻ ba tuổi.

Bên giường, Triệu chúc cũng lộ ra chờ mong, mười điểm muốn biết liên quan tới vị này đạo nguyên thủ tọa sự tình.

"Ta vị sư điệt này. . ."

Hạ Huyền Chân Nhân nhớ lại Hoa Vân Phi lúc vừa ra đời bộ dáng, nói: "Hắn lúc trước lúc sinh ra đời, trời sinh dị tượng, khủng bố tuyệt luân, chỉ là bị Thương Thiên lão tổ đè ép xuống tới. . ."

. . .

Rời đi Hạ Huyền phong phía sau, Hoa Vân Phi cũng không trực tiếp trở về Đạo Nguyên phong, mà là đi tới Vô Cực phong.

Cùng Hạ Huyền Chân Nhân đồng dạng, Vô Cực phong một vị trưởng lão liều mạng thủ hộ hậu bối, kích phát bí pháp, tăng thực lực lên.

Nhưng hắn cuối cùng không chịu đựng, về tông môn không lâu sau liền bỏ mình.

Bây giờ, sớm đã hạ táng, chỉ còn một cái linh vị.

Tế bái xong, Hoa Vân Phi lại đi Thiên Cơ phong, đi theo sau Cẩu Nguyên phong.

Cái này hai đỉnh núi cũng giống như thế, trưởng lão không sợ sinh tử, đem hậu bối đệ tử bảo hộ sau lưng, bất hạnh vẫn lạc.

Đây đều là có giá trị tôn trọng người.

Tế bái xong, Hoa Vân Phi cũng chỉ vạch một cái, trong cõi u minh chuỗi nhân quả bị chém đứt.

Hắn cảnh giới quá cao, mặc cho cái này tế bái nhân quả rơi vào mấy người bọn họ trên mình, sợ là không chịu nổi.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi mới trở về Đạo Nguyên phong, bất quá còn chưa lên núi, hắn liền xa xa nghe được lấy Diệp Bất Phàm cầm đầu ba người một heo một gà âm thanh.

"Tam sư huynh, trộm mộ, thật có ngươi nói dễ như vậy chơi ư?"

A A cưỡi tại Kim Kim trên mình, hai tay chống cằm, hai mắt lấp lánh, mong đợi nhìn xem Gia Đa Bảo.

"Đúng thế, trộm mộ thế nhưng đặc biệt thần thánh chức nghiệp."

"Có thể làm môn thủ nghệ này, cái nào không có đại tài? Cái nào cuối cùng không được cao phú soái?"

Gia Đa Bảo ưỡn tròn vo bụng, sắc mặt ngạo nghễ.

"Vậy lần này A A cũng có thể cùng tam sư huynh học tập ư?" A A nói.

"Tất nhiên."

Gia Đa Bảo đi đến bên cạnh A A, sờ lên đầu nàng, mặt mũi tràn đầy cưng chiều, nói:

"Lần này, sư huynh nhất định đem hạch tâm giao cho ngươi, có thể ngộ ra bao nhiêu, liền nhìn A A ngươi rồi."

"Ân, A A cực kỳ thông minh, khẳng định vừa học liền biết."

A A nhảy nhót, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, quơ quơ quả đấm: "Sau đó, A A muốn cùng tam sư huynh đồng dạng, dựa trộm mộ trở thành một cái cao phú soái."

Hoàng Huyền cười lấy cải chính: "A A là nữ hài tử, nguyên cớ hẳn là bạch phú mỹ a."

A A sửng sốt nháy mắt, lần nữa vui vẻ hô: "A A khẳng định sẽ trở thành một cái bạch phú mỹ."

Rồi

"Các ngươi liền có thể kình làm hư nàng, chờ các ngươi sư tôn trở về, phát hiện các ngươi đem A A mang đến trộm mộ, khẳng định trách tội các ngươi."

"Ngươi không thấy đại sư huynh sắc mặt thật khó khăn ư? Hắn là người thành thật, khẳng định không thích làm những cái này."

Đã đột phá Nguyên Đan cảnh Kim Kim miệng nói tiếng người, đặc biệt chướng mắt Gia Đa Bảo cái gọi là thần thánh trộm mộ.

Hắn cảm giác A A sẽ bị làm hư.

A A duy nhất có thể cùng, chỉ có thể là Diệp Bất Phàm.

Liền Hoàng Huyền, hắn mấy ngày này ở chung xuống tới, đều cảm thấy gia hỏa này chỉ là mặt ngoài nghiêm chỉnh, thực ra sau lưng ý nghĩ rất nhiều, thỉnh thoảng cũng sẽ đem hắn trói người đại kế nói ra.

A A nhìn về phía nãy giờ không nói gì, yên lặng bước đi Diệp Bất Phàm, nói: "Đại sư huynh, ngươi không vui sao?"

"Tam sư huynh nói, đây là thần thánh chức nghiệp đây, người bình thường làm không được."

Diệp Bất Phàm cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Thế nào biết, các ngươi đều muốn đi, sư huynh tự nhiên muốn đi theo."

Kỳ thực, nội tâm hắn cũng không có mặt ngoài như thế bình tĩnh.

Hắn một mực đang nhắc nhở chính mình, chính mình không phải là người như thế, sẽ không ưa thích làm loại việc này.

Nhưng mỗi khi nghĩ đến Hoàng Huyền nói trói người, Gia Đa Bảo nói trộm mộ, hắn liền không nhịn được hưng phấn, chờ mong.

Cái này khiến hắn cực kỳ mê mang.

Hắn rõ ràng là cái người đứng đắn a, phía trước có thể chưa từng tiếp xúc qua những cái này, thế nào càng nghe càng kìm nén không được chính mình đây?

Chỗ nào có vấn đề?

Hoàng Huyền lườm Diệp Bất Phàm một chút, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Đại sư huynh, chúng ta đều là người nhà, ngươi có thể yên tâm to gan bày ra chân thực chính mình."

"Ây. . ." Diệp Bất Phàm có chút lúng túng, đây là bị nhìn ra?

Xứng đáng là Đại Đế chuyển thế a, ánh mắt liền là sắc bén.

"Hắc hắc." Gia Đa Bảo ôm Diệp Bất Phàm cái cổ, cười nói: "Đại sư huynh, chúng ta không có ngươi còn thật không được."

"Sư tôn thế nhưng đặc biệt coi trọng ngươi, như sư tôn trách tội chúng ta tự mình ra ngoài, ngươi có thể đè vào phía trước, giúp chúng ta nói tốt vài câu."

Diệp Bất Phàm cảm nhận được trên mình trọng lượng, vừa định nói chuyện, đột nhiên, mắt hắn trừng một cái, nói: "Sư tôn!"

"Cái gì sư tôn?"

Gia Đa Bảo không rõ ràng cho lắm, xuôi theo Diệp Bất Phàm ánh mắt nhìn, lập tức sửng sốt.

Chỉ thấy xa xa, đang có một trắng y phục thanh niên mặt mang nụ cười đứng ở dưới một thân cây.

Phải chính là sư tôn của hắn, Hoa Vân Phi.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi đứng ở nơi đó, tựa hồ tại đám người.

Chờ ai?

"Xong a, xuất sư không nhanh. . ."

"Sư tôn cố ý ẩn tàng khí tức, phỏng chừng liền muốn nghe một chút chúng ta đang thảo luận cái gì."

Gia Đa Bảo lúng túng, trốn đến sau lưng Diệp Bất Phàm, không dám thò đầu ra.

Hắn nhưng là rõ ràng, Hoa Vân Phi cũng không thích hắn trộm mộ, cho rằng việc này không may mắn, cực kỳ xúi quẩy.

"Sư tôn!"

A A cưỡi Kim Kim chạy lên phía trước, nàng không nhiều cố kỵ như vậy, cũng không hiểu nhiều như vậy, vui vẻ nhìn xem trở về Hoa Vân Phi.

Ừm

Hoa Vân Phi mỉm cười, liếc mắt Gia Đa Bảo, nhìn về phía A A, sờ lên đầu nàng, nói: "Ngươi tam sư huynh, đều giao ngươi cái gì?"

"Có thể hay không nói cho sư tôn, sư tôn cũng cảm thấy rất hứng thú."

Gia Đa Bảo tại một bên điên cuồng ra hiệu, A A nghiêng đầu nghi ngờ nhìn về phía hắn, không rõ ràng cho lắm, không có trước tiên mở miệng.

"A A không nói, ta nói."

Đã có thể nói chuyện Kim Kim, mắt gà nhất chuyển, lộ ra cười xấu xa, đem Gia Đa Bảo hắc liệu toàn dốc đi ra.

"Gà béo!" Gia Đa Bảo chạy lên phía trước liền muốn đánh miệng thiếu Kim Kim.

Mấy ngày này quả thực nuôi không gà này, mỗi ngày đút hắn ăn xong, lại vẫn như vậy đối với hắn.

Kim Kim tinh cực kì, vác A A trốn đến sau lưng Hoa Vân Phi, lộ ra cái đầu gà, nói: "Tới đánh ta a, đánh không đến ta."

"Kê ca cũng là ngươi muốn động liền động?"

Gia Đa Bảo tức giận hàm răng ngứa ngáy, nhưng đối đầu với Hoa Vân Phi ánh mắt, hắn lại vội vã dời đi mắt, hữu khí vô lực nói: "Gặp qua sư tôn."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền cũng bước nhanh về phía trước: "Sư tôn."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Diệp Bất Phàm, nói: "Vi sư không tại, ngươi chính là Đạo Nguyên phong chi chủ, liền là như vậy mang sư đệ, sư muội?"

"Gần nhất ngoại giới không yên ổn, ngươi không biết rõ?"

Nghiêm khắc lời nói, khiến Diệp Bất Phàm vùi đầu đến càng sâu, như là một cái làm sai sự tình hài tử.

Hi hi ha ha A A cũng ngây ngẩn cả người, âm thanh yếu.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hoa Vân Phi sinh giận.

Tốt

"Cùng vi sư trở về."

Hoa Vân Phi sắc mặt hoà hoãn lại, nói: "Các ngươi vụng trộm đi ra ngoài, vạn nhất gặp được phiền toái, nên làm cái gì?"

Diệp Bất Phàm nói: "Đệ tử minh bạch sư tôn khổ tâm."

Hoa Vân Phi hoàn toàn là lo lắng mấy người bọn hắn ra ngoài có nguy hiểm, mới răn dạy bọn hắn.

Trong bọn họ có bất luận kẻ nào xảy ra chuyện, đều là hắn đại sư huynh này thất trách, càng là Hoa Vân Phi người sư tôn này không xứng chức.

"Ngươi minh bạch liền tốt, chờ thực lực đủ mạnh tại ra ngoài cũng không muộn."

"Không phải, các ngươi muốn đi, liền chờ vi sư rảnh rỗi, đích thân bồi các ngươi đi một chút, để các ngươi qua một cái trộm mộ nghiện.".