Chương 146: Quá không hiểu sự tình!

Chương 146: Quá không hiểu sự tình!

"Sư tôn, đệ tử sai."

"Là đệ tử giật dây đại sư huynh, nhị sư huynh cùng tiểu sư muội, không trách bọn hắn."

Trở lại Đạo Nguyên phong phía sau, Gia Đa Bảo chủ động thừa nhận sai lầm.

"Tốt, không đề cập tới chuyện này."

Hoa Vân Phi nói: "Vi sư không tại khoảng thời gian này, các ngươi tu luyện thế nào?"

"Cũng dám ra ngoài xông xáo, có lẽ thực lực tăng lên không nhỏ a?"

Thông qua một chút nhìn xuyên, hắn có thể biết rõ mấy người cảnh giới, tiến triển vẫn tính để hắn vừa ý.

Có hắn lưu tại Đạo Nguyên phong Thời Không thần giới tại, mấy người tốc độ tu luyện, xa không phải người thường có thể so sánh.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Diệp Bất Phàm ngẩng đầu, nói: "Sư tôn, đệ tử đối Thiên Đế Kinh có chỗ cảm ngộ, ngộ ra được thánh thể quyền pháp, muốn mời sư tôn nhìn một chút uy lực như thế nào."

"Ồ?" Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, nói: "Vậy liền tới đi, để vi sư nhìn một chút ngươi ngộ ra quyền pháp mạnh bao nhiêu."

Hoàng Huyền nói: "Sư tôn, ngươi phải cẩn thận, đại sư huynh ngộ ra quyền pháp thế nhưng tương đối lợi hại."

Hắn thể nghiệm qua Diệp Bất Phàm ngộ ra quyền pháp, tương đối bá đạo, lực lượng cực kì khủng bố.

Như lần trước đúng như Hoa Vân Phi nói, hắn cùng cảnh giới cần dùng chín thành lực mới có thể đánh bại bọn hắn.

Vậy lần này cùng cảnh giới, sợ là sư tôn đến bị thua thiệt.

. . .

Sau ba tháng.

Kháo Sơn phong, chỗ dựa đại điện.

Chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân cùng lục phong thủ tọa tụ họp, ngay tại nghị sự.

"Sau một tháng, Tiên bảng mở ra."

"Dựa theo quy củ, tông ta mặc dù không tham dự thứ bậc tranh đoạt, nhưng cũng muốn đi qua giao tiếp."

Vân Thiên Chân Nhân nói, hắn bưng lên ly trà trước mặt, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn về phía hắn, nói: "Chưởng môn sư huynh, tông ta mặc dù không tham dự tranh đoạt, nhưng lần này tiến đến, sợ là không thể thiếu rất nhiều phiền toái."

"Những cái kia Cổ tộc đại phái, mắt cao hơn đầu, tuyệt đối sẽ đối chúng ta những cái này đã từng cửu đại tiên tông, châm chọc khiêu khích, lại thêm chèn ép."

Nghe vậy, một bên Thiên Cơ Chân Nhân cười lạnh thành tiếng, sờ lên mang tính tiêu chí Đại Hắc râu ria, nói:

"Khiêu khích? Thật không phải bản tọa xem thường bọn hắn, bọn hắn cũng phải có thực lực kia mới được."

"Thật ép, liền chọn cái thấy ngứa mắt Cổ tộc đại phái dồn xuống tới, tông ta chính mình ngồi lên."

Tiến vào qua tổ lăng hắn, đối tông môn lòng tin mười phần.

Cái gì Cổ tộc, đại phái, chỉ thường thôi, đều là đệ đệ.

Hạ Huyền Chân Nhân liếc nhìn mặt mũi tràn đầy phách lối Thiên Cơ Chân Nhân, nhắc nhở: "Thiên cơ sư huynh, ngàn vạn không thể khinh thường thiên hạ đạo thống."

"Mỗi một cái sinh ra qua Chí Tôn Cổ tộc, đại phái, nó nội tình đều đặc biệt đáng sợ."

"Bọn hắn bồi dưỡng được đệ tử, cũng sẽ không kém."

"Tông ta đệ tử vì công pháp đặc thù, dù cho mạnh hơn bọn họ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể mạnh một điểm mà thôi."

"Sư muội nói không sai." Vân Thiên Chân Nhân mở miệng, quét mắt mấy người, nói: "Tông ta nội tình vô luận bao sâu dày, đều tuyệt không thể tự coi nhẹ mình, làm một cái ếch ngồi đáy giếng."

"Vạn nhất gặp được cùng ta tông đồng dạng, lại lập phái càng lâu cẩu đạo đạo thống, sợ là sẽ phải lật thuyền trong mương."

"Nguyên cớ, vô luận chúng ta nhiều mạnh, đều muốn cẩn thận, cẩn thận.

"Một khi đến nhất định cần xuất thủ thời điểm, liền tuyệt không thể lưu thủ."

Vô Cực Chân Nhân nói: "Sư huynh, ngươi đem chúng ta gọi tới, cụ thể muốn nói cái gì?"

"Không tranh Tiên bảng một chuyện, phía trước đã thảo luận qua a."

Nghe vậy, mấy người đều nhìn về Vân Thiên Chân Nhân.

Chỉ thấy Vân Thiên Chân Nhân nói: "Lần này tiến đến, ta dự định mang chút ít có thực lực đệ tử, trưởng lão đi theo."

"Lúc cần thiết, cần bọn hắn xuất thủ."

Hoa Vân Phi nhìn Vân Thiên Chân Nhân một chút, nhếch miệng lên, nói: "Sư thúc đây là dự định lấy thú săn hình thức đăng tràng?"

"Người khác không bắt nạt chúng ta liền thôi, ai nhược tâm nghĩ không thuần, không ngại cho hắn chút giáo huấn."

Vân Thiên Chân Nhân cười nói: "Không tệ, tông ta mặc dù không để ý cửu đại tiên tông danh tiếng, nhưng cũng không thể mặc người bắt chẹt."

"Ai như bắt nạt đến trước mặt, liền cho hắn cái giáo huấn."

"Nguyên cớ, xuất phát phía trước, tông môn sẽ cử hành đơn giản luận đạo tiệc trà xã giao, đến lúc đó, các ngươi lục phong đều cần có người tham gia."

"Vân Phi, ngươi tông không có trưởng lão, nguyên cớ lần này tham gia Tiên bảng, ngươi muốn theo ta tiến đến."

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, biểu tình hờ hững, ngược lại cũng là đi cái cảnh nối, chờ Tiên bảng kết thúc, hẳn là có thể nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian a?

Khoảng thời gian này, hắn thường xuyên ra ngoài, ngược lại hơi mệt chút.

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Còn có một chuyện khác, các ngươi nhất thiết phải phân phó."

"Tông ta không còn là cửu đại tiên tông, nguyên cớ mộ danh tới trước bái nhập tông môn đệ tử sẽ ít đi rất nhiều, nhất là thiên phú tốt đệ tử."

"Nguyên cớ, sau đó các ngươi cùng các vị trưởng lão, đệ tử ra tông thời gian, có thể tìm kiếm thiên phú tốt đệ tử giới thiệu vào tông môn."

"Mỗi giới thiệu một cái, tông môn đều sẽ cho ban thưởng, thiên phú càng tốt ban thưởng càng nhiều."

Thiên Cơ Chân Nhân mỉm cười, nói: "Chuyện này, ta Thiên Cơ phong khẳng định làm tốt, sư huynh đem ban thưởng chuẩn bị tốt là được."

Vân Thiên Chân Nhân gật đầu, cười nói: "Vậy là tốt rồi, ban thưởng khẳng định túi các ngươi vừa ý."

"Đã như vậy, đều đi làm luận đạo tiệc trà xã giao chuẩn bị đi, rút đến thứ nhất đệ tử, trưởng lão, thậm chí thủ tọa, đều có ban thưởng."

Nghe vậy, mắt Thiên Cơ Chân Nhân sáng lên, mà ngay cả thủ tọa cũng muốn so?

Phần thưởng kia chẳng phải là vật trong túi của hắn?

Địch Thần sư đệ không tại, còn có ai là đối thủ của hắn?

Hắc hắc.

Mang theo giảo hoạt nụ cười, Thiên Cơ Chân Nhân cái thứ nhất thối lui ra khỏi chỗ dựa đại điện.

"Sư muội, ngươi lưu lại."

Hạ Huyền Chân Nhân lúc chuẩn bị rời đi, Vân Thiên Chân Nhân lại để ở nàng.

"Sư huynh, còn có chuyện gì?" Hạ Huyền Chân Nhân nghi ngờ nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân.

Nàng bản năng cảm thấy, Vân Thiên Chân Nhân đơn độc gọi lại nàng, không có chuyện tốt.

Quả nhiên, Vân Thiên Chân Nhân nói: "Sư muội, ngươi thật đối tổ địa không hứng thú?"

Hạ Huyền Chân Nhân lộ ra không rõ ràng cho lắm thần sắc, nói: "Sư muội có thể mới Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, khoảng cách tiến vào tổ địa, nhưng còn có một đoạn đường rất dài muốn đi đây."

"Cuối cùng, không phải ai đều cùng Địch Thần sư huynh đồng dạng thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ liền đột phá đến Lâm Đạo cảnh."

"Vậy lần trước Thiên Tuyền cổ thành là chuyện gì xảy ra? Bí pháp gì, có thể tăng lên nhiều như vậy thực lực?" Vân Thiên Chân Nhân nhấp một ngụm trà, cười tủm tỉm nói.

"Bí pháp chính là là Hạ Huyền phong một vị tổ sư truyền xuống, sư muội cũng không tiện nhiều lời."

"Pháp này mặc dù có thể ngắn ngủi tăng thực lực lên, nhưng sẽ tổn hại căn cơ, như không phải đạo nguyên thủ tọa vừa vặn hồi tông, sư muội sợ là. . ."

Hạ Huyền Chân Nhân lại không nói tiếp.

"Ai, trở về không phải lúc a. . ."

Vân Thiên Chân Nhân nói nhỏ.

Hoa Vân Phi tiểu tử này, biết hay không tông môn quy củ a, lại tự mình "Trị liệu" tốt Hạ Huyền Chân Nhân.

Quá không hiểu sự tình.

Hạ Huyền Chân Nhân chân mày cau lại: "Sư huynh vừa mới nói cái gì?"

"Không, không nói gì."

"Sư huynh là muốn nói, lần sau loại bí pháp này ít dùng, dùng nhiều, khả năng thật không cứu lại được tới."

Vân Thiên Chân Nhân có ý riêng, hắn cũng không có ý định rầu rỉ.

Tổ địa gần nhất thêm không ít người, hắn công trạng vẫn tính đạt tiêu chuẩn, nguyên cớ cũng là không quá mức nhìn kỹ Hạ Huyền Chân Nhân, từ nàng đi a.

"Ân, đa tạ sư huynh quan tâm."

"Lần sau sư muội, tận khả năng không sử dụng bí pháp."

Hạ Huyền Chân Nhân nói câu, theo sau cáo từ rời đi.

Lúc này, một vị thanh niên áo lam đi đến, mày kiếm mắt sáng, cực kỳ tuấn lang.

Hắn là Lâm Dương, bây giờ đã bị Vân Thiên Chân Nhân thu làm đệ tử.

Hắn Lôi Đình Chiến Thể bản nguyên đã bù đắp, thiên phú càng là đột phá đến Thánh giai.

"Dương Nhi, ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện, vi sư khả năng thời gian không nhiều lắm."

Vân Thiên Chân Nhân nhấp hớp trà, thần sắc bình tĩnh, tựa như căn bản không quan tâm sinh tử của mình.

Lâm Dương sắc mặt quái dị, đi tới Kháo Sơn tông hai năm qua, vì thân phận nước lên thì thuyền lên, hắn cũng tiếp xúc đến rất nhiều.

Đối với Vân Thiên Chân Nhân lời nói, hắn là một chữ không đáng tin đến.

Nói: "Sư tôn, có phải là hơi sớm một chút hay không, ngươi còn trẻ a.".