Chương 147: Lẩu thịt cầy!

Chương 147: Lẩu thịt cầy!

Vân Thiên Chân Nhân thở dài, khoát tay nói: "Già, cái kia về hưu, sau này sẽ là những người tuổi trẻ các ngươi sân khấu."

Lâm Dương có chút thương cảm, "Sư tôn còn bao lâu có thể sống?"

"Đại khái. . ." Vân Thiên Chân Nhân suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Chờ ngươi tu luyện tới Thiên Nhân cảnh a."

"Vi sư liền là cứng rắn chống đỡ, cũng sẽ chống đến ngươi có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, mới có thể yên tâm rời đi."

Lâm Dương gặp Vân Thiên Chân Nhân trong chén trà nước trà chính mình uống xong, vội vã nhấc lên ấm trà, lại pha ly.

Hắn nói: "Sư tôn, kỳ thực sư huynh bọn hắn đều có thể làm đến chưởng môn chức vụ, đệ tử đối những chuyện này không cưỡng cầu."

"Càng sẽ không bởi vậy oán trách sư tôn."

"Ngược lại đều là tông môn hiệu lực, ai làm mà chẳng được."

"Chỉ cần làm tốt là được rồi."

Vân Thiên Chân Nhân liếc nhìn Lâm Dương, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi thật nghĩ như vậy, vi sư cực kỳ vui mừng."

"Đúng rồi, ngươi cùng Thanh Thanh hôn sự chuẩn bị thế nào?"

Lâm Dương nhớ tới Mục Thanh Thanh xinh đẹp khuôn mặt, vẫn là đại nam hài hắn, đúng là có chút ngượng ngùng, nói: "Tại chuẩn bị, bất quá, ngày còn đến sư tôn tới nhất định."

"Vậy liền nhất định tại Tiên bảng kết thúc về sau a, thế nào."

"Chờ vi sư hồi tông, Định Phong phong quang chỉ cho ngươi đại làm một tràng." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Lâm Dương nói: "Hết thảy tuân theo sư tôn ý chỉ."

Vân Thiên Chân Nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy chính mình cùng cảnh thực lực thế nào?"

Lâm Dương suy nghĩ một chút, "Vẫn được, khả năng so cùng cảnh người, mạnh hơn một điểm."

Vân Thiên Chân Nhân lại hỏi: "So chi đạo nguyên thủ tọa mấy vị đệ tử đây?"

Ây

Lâm Dương cùng Diệp Bất Phàm mấy người từng có vài lần duyên phận, nhất là Hoàng Huyền, hắn là cùng chính mình cùng đi đến Kháo Sơn tông.

Đối Hoàng Huyền nguyên bản thân phận, hắn là biết được.

Nghe được Vân Thiên Chân Nhân lời nói, Lâm Dương có chút do dự, không dám hứa chắc, "Đệ tử vẫn là có lòng tin cùng bọn hắn cùng cảnh một trận chiến."

Lôi Đình Chiến Thể bản nguyên bù đắp hắn, tư chất đã đạt tới Thánh giai, cái này tại đương đại cũng thuộc về đỉnh tiêm thiên phú.

Đối mặt mặt ngoài đồng dạng là Thánh giai tư chất Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, hắn vẫn là có lòng tin một trận chiến.

Tất nhiên, là cùng cảnh.

Đạo Nguyên phong hoàn cảnh đặc thù, tốc độ tu luyện nhanh, bây giờ cảnh giới của hắn, khẳng định là không đối phương cao.

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Vẫn tính khiêm tốn, không tệ."

"Phía sau luận đạo tiệc trà xã giao, vi sư sẽ tìm cơ hội để ngươi biểu hiện biểu hiện, đừng để vi sư thất vọng."

"Đi a, vi sư đưa cho ngươi tài nguyên, yên tâm to gan tiêu xài, sử dụng hết, lại đến tìm vi sư cầm."

. . .

"Thủ tọa tốt."

"Gặp qua đạo nguyên thủ tọa."

"Đạo nguyên thủ tọa đại nhân tốt, ngài trưởng thành đến thật là dễ nhìn a."

Hoa Vân Phi là tản bộ trở về Đạo Nguyên phong.

Trên đường đi, có không ít lớn tuổi hơn, gặp qua đệ tử của hắn hướng hắn chào hỏi, rất là nhiệt tình.

Khoảng thời gian này, bởi vì việc vặt vãnh rất nhiều, Hoa Vân Phi ngược lại công khai lộ diện mấy lần, cái này khiến nhận thức đệ tử của hắn cũng nhiều lên.

Đồng thời, vì tuổi trẻ tài cao, trưởng thành đến cũng đẹp mắt, tại một đám đệ tử trẻ tuổi bên trong, hắn thành thần tượng cùng tấm gương.

Không ít người lấy hắn làm mục tiêu, cố gắng tu luyện.

"Đều tốt."

Hoa Vân Phi không có vẻ kiêu ngạo gì, đối với hắn làm lễ đệ tử, đều sẽ cười lấy đáp lại.

"Đây là. . ."

Còn chưa đi bên trên Đạo Nguyên phong, Hoa Vân Phi thật xa đã nghe đến một cỗ hương vị.

Tựa như là lẩu thịt cầy hương vị.

"Cái này mấy tiểu tử kia, ăn không ngán ư?"

"Hôm trước ăn lửa đốt thịt đại bàng."

"Hôm qua ăn than thịt bò nướng."

"Hôm nay lại ăn lẩu thịt cầy."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, lập tức bước nhanh, hướng đỉnh núi đi đến.

Giữa sườn núi.

Những cái kia trộm tại nơi này tu luyện đệ tử, không ít đều thò đầu ra, động một chút lỗ mũi, ngửi lấy mê người hương vị, trong lúc nhất thời, lại kém chút chảy xuống nước miếng.

"Vị gì, lại thơm như vậy?"

"Không biết rõ a, tựa hồ là đỉnh núi bay xuống, bọn hắn đang nấu cái gì? Đây cũng quá thơm a."

"Oa, ta đều muốn đi chà xát bữa cơm, ăn cái gì đây, thơm như vậy."

"Rất muốn để bọn hắn mang ta một cái a, bát đũa tự chuẩn bị."

Một chỗ lùm cây che lấp bí mật động phủ, Thiên Cơ Chân Nhân đại đệ tử Lý Độc Tú đi ra, nhìn về phía đỉnh núi, ngửi lấy hương vị, nói nhỏ:

"Dường như cùng sư tôn mang về Thiên Cẩu tộc thịt cầy đồng dạng hương vị."

"Nhưng cái này nấu nướng trình độ cũng quá cao a, cái gì đồ gia vị, có thể đem thịt cầy làm thơm như vậy?"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, theo sau bước nhanh hướng Thiên Cơ phong đi đến, hắn cũng có chút thèm.

Trên nửa đường, hắn bắt gặp một vị nữ tử trẻ tuổi.

Nữ tử người mặc đạo bào, dáng dấp thanh tú, nhỏ nhắn động lòng người, trên tay cầm lấy chuỗi tràng hạt, nhìn thấy Lý Độc Tú, nàng hơi sững sờ: "Sư huynh, ngươi thế nào tại Đạo Nguyên phong?"

Nữ tử phải chính là đệ tử Thiên Cơ Chân Nhân, Âu Dương Lạc Thanh.

Lý Độc Tú ho nhẹ một tiếng, "Chỉ là đi ngang qua, vừa vặn ngửi thấy hương vị, liền đến nhìn một chút."

"Dạng này a. . ."

Âu Dương Lạc Thanh mắt to hơi cong một chút, mặt mang ý cười nhìn xem Lý Độc Tú, nói: "Sư huynh kia đây là muốn trở về Thiên Cơ phong ư?"

"Tự nhiên." Lý Độc Tú đột nhiên hỏi ngược lại: "Sư muội, ngươi như thế nào lại tại Đạo Nguyên phong đây?"

"Sư muội cũng là đi ngang qua." Âu Dương Lạc Thanh hì hì cười một tiếng.

Lý Độc Tú hiểu ngay, hai người đối diện, đều lộ ra ý cười.

"Đi thôi, hương vị thật quá thơm, trở về cũng để cho sư tôn cho ta làm một hồi dạng này."

Lý Độc Tú nói.

. . .

Đạo Nguyên phong, Linh Hồ bên cạnh.

Diệp Bất Phàm ngay tại câu cá, dự định thêm điểm món ăn, ăn hết lẩu thịt cầy khó, đến thêm điểm phối đồ ăn.

"Ngươi được hay không a?"

Kim Kim tại một bên trừng lấy mắt gà, Diệp Bất Phàm đều câu được một canh giờ, đúng là một đầu đều không câu được.

"Cá này, cũng quá tinh một chút, trọn vẹn không mắc câu a."

Diệp Bất Phàm cũng bất đắt dĩ, sư tôn nuôi cá đều như vậy tinh, nhìn cũng không nhìn hắn thức ăn cá một chút.

Chỗ không xa, Hoàng Huyền ba người ngay tại loay hoay cái lẩu, chuẩn bị thánh dược phối đồ ăn.

Nghe được Diệp Bất Phàm lời nói, Giai Đa Bảo tới câu: "Nếu không dùng pháp lực a?"

"Có thể tiết kiệm sự tình, hà tất phí sức đây?"

Kim Kim quay qua đầu gà, cười quái dị nói: "Ngươi là một ngày không đánh, nhảy lên đầu lật ngói."

"Phi ca đặc biệt nuôi cá, ngươi dám tay không bắt?"

Hắn không phải Hoa Vân Phi đệ tử, nguyên cớ một mực gọi Hoa Vân Phi làm Phi ca.

"Làm ta không nói."

Gia Đa Bảo bị bức đến á khẩu không trả lời được, vùi đầu tiếp tục loay hoay thánh dược phối đồ ăn.

Hoàng Huyền liếc nhìn chung quanh giỏ thức ăn, bày đầy đủ loại đẳng cấp phối đồ ăn, thậm chí bao gồm thánh dược, nói: "Ăn như vậy, có thể hay không quá bổ a?"

"Chảy máu mũi làm thế nào?"

Kim Kim chạy lên phía trước, mổ đến một gốc cỏ thuốc, nói: "Ngươi sợ, ta không sợ."

"Vật đại bổ, ăn nhiều, có Phi ca đang sợ cái gì?"

"Có hắn tại, không bất ngờ."

"Ngươi tính toán này hạt châu đều băng trên mặt ta." Hoàng Huyền giơ ngón tay cái lên.

Kim Kim cái này hoàn toàn là tài nguyên lợi dụng, đầy đủ đem Hoa Vân Phi tôn đại phật này cho đưa vào chính mình thực đơn trong kế hoạch.

"Câu được! Ha ha ha!"

Đột nhiên, Diệp Bất Phàm cười ha ha một tiếng, đột nhiên nâng cần, bịch một tiếng, vạch nước âm hưởng lên, một đầu trượng dài linh ngư vọt ra khỏi mặt nước.

"Bất phàm, nghĩ không ra, ngươi cũng thay đổi."

Hoa Vân Phi đi tới, chắp lấy tay, mặt mỉm cười nói.

Vừa mới, hắn nhưng là nhìn rõ ràng, Diệp Bất Phàm đem linh lực vận chuyển tới lưỡi câu bên trên.

Lưỡi câu dưới khống chế của hắn, lập tức tự chủ bay vào một đầu vừa mới bơi qua phụ cận linh ngư trong miệng.

"Ây. . . Sư tôn, loại việc này, có thể không cần phải nói đi ra."

"Để các sư đệ sư muội chế giễu."

Diệp Bất Phàm ôm lấy gần giống như hắn dáng dấp linh ngư, lúng túng cười một tiếng.

Loại thủ đoạn này, cùng hắn người thiết lập không xứng.

"Hắc hắc, đại sư huynh, chúng ta đều hiểu, đúng không, nhị sư huynh."

Giai Đa Bảo cười quái dị, đụng đụng Hoàng Huyền bả vai, lập tức hai người đều cười lên.

"Lúc nào bắt đầu ăn a?"

"A A chờ không nổi."

Nhìn chằm chằm vào lẩu thịt cầy ngẩn người, lưu chảy nước miếng A A cuối cùng mở miệng.

Nàng hiện tại chỉ quan tâm lúc nào ăn cơm, nàng đói bụng..