Chương 148: Ngươi chắc chắn chứ?

Chương 148: Ngươi chắc chắn chứ?

Hoàng Huyền sờ lên A A đầu nhỏ, cười nói: "Xong ngay đây, A A nếu là chờ không nổi, trước tiên có thể nếm hai đũa."

"Thế nhưng, A A muốn cùng sư tôn, sư huynh một chỗ ăn." A A tuy là cực kỳ thèm, nhưng vẫn là biết như thế nào ăn mới nhất thoả nguyện.

Mọi người cùng nhau ăn, không khí càng tốt, ăn cũng càng hương.

"Ta để nướng cá."

Diệp Bất Phàm lấy ra giá nướng, một bàn tay đem linh ngư chụp chết phía sau, đặt ở phía trên, nhóm lửa bắt đầu nướng.

"Thiên Cơ sư thúc?"

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đạo Nguyên phong bên ngoài trên tầng mây, Thiên Cơ Chân Nhân mang theo Lý Độc Tú, Âu Dương Lạc Thanh đứng ở cái kia.

Thiên Cơ Chân Nhân vỗ vỗ phòng ngự đại trận, hắn biết, Hoa Vân Phi nhất định có thể cảm ứng được.

"Sư tôn, có thể thực hiện ư? Có thể hay không quá rõ ràng một chút?" Lý Độc Tú có chút lúng túng.

Âu Dương Lạc Thanh hì hì cười một tiếng, "Có sư tôn đè vào phía trước, sợ cái gì? Nói cũng là nói hắn, chúng ta nhiều nhất gọi đồ theo sư ý."

"Không sao, chà xát bữa cơm mà thôi, ta người sư điệt này sẽ không nói cái gì."

"Lại nói, người ăn nhiều lấy cũng náo nhiệt đi."

Thiên Cơ Chân Nhân đứng chắp tay, một bộ tuyệt đại cao nhân phong phạm.

"Thiên Cơ sư thúc, lần này tới trước, làm chuyện gì?"

Hoa Vân Phi đi lên không trung, mở ra phòng ngự đại trận một góc, nói.

"Muốn tìm sư điệt thương lượng điểm sự tình, sư điệt, trong chúng ta trò chuyện?" Thiên Cơ Chân Nhân cười ha hả mở miệng.

"Mời vào bên trong."

Hoa Vân Phi tự nhiên nhìn ra ba người mục đích, có lẽ là lẩu thịt cầy quá thơm, đem cái này sư đồ ba người nghiện câu lên.

Tiến vào Đạo Nguyên phong phía sau, trong nồi sớm hạ nhập thịt cầy, lập tức gây nên ba người chú ý.

Tê

"Sư tôn, trong nồi kia thịt cầy, có phải hay không Thánh Nhân cấp?"

Lý Độc Tú hít sâu một hơi, nhìn kỹ trong nồi thịt cầy, có chút không dám tin tưởng.

"Dường như. . . Thật là, cỗ khí tức này, quá đáng sợ."

"Mấy người kia, lại như là tập mãi thành thói quen đồng dạng, chẳng lẽ bọn hắn thường xuyên ăn?"

Một mực bình tĩnh như là tiểu tinh linh Âu Dương Lạc Thanh cũng lộ ra kinh sợ, loại tràng diện này, nàng chưa từng thấy.

"Tràng diện nhỏ, đừng hốt hoảng."

"Đừng lộ ra sơ hở, không thể cho vi sư mất mặt."

Thiên Cơ Chân Nhân sắc mặt bình tĩnh, mang theo nụ cười, một bộ không để ý bộ dáng.

Thực ra, hắn ống tay áo bên trong tay đều đang run, đó là kích động.

Thánh Nhân cấp thịt cầy, cái này ăn được một cái, đến nhiều nhất thời gian dài tu luyện a?

Hắn nói: "Nguyên lai các ngươi vừa vặn liền ăn cơm a, sư thúc thật là quấy rầy."

Hoa Vân Phi nói: "Không có việc gì, Thiên Cơ sư thúc không cần để ý."

"Kỳ thực, ta sư đồ ba người cũng không ăn cơm trưa đây. . ." Thiên Cơ Chân Nhân ra hiệu.

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Sư thúc không chê, có thể ngồi xuống tới một chỗ ăn."

"Nguyên liệu nấu ăn có rất nhiều, đủ ăn."

Một giây sau, Thiên Cơ Chân Nhân đã ngồi tại nồi bên cạnh, nói: "Cái kia sư thúc liền không khách khí."

"Tới, hai người các ngươi cũng tranh thủ thời gian ngồi xuống."

"Đa tạ đạo nguyên thủ tọa." Lý Độc Tú cùng Âu Dương Lạc Thanh lễ phép biểu thị lòng biết ơn phía sau, mới ngồi tại bên cạnh Thiên Cơ Chân Nhân.

Hoa Vân Phi đối Hoàng Huyền nói: "Lại thêm hai nồi nấu, bảo đảm đủ ăn."

"Tốt." Hoàng Huyền gật đầu, theo Tử Phủ động thiên lấy ra một cái nồi lớn, lần này hắn đem đáy canh đổi thành đại bổ Ngân Bằng canh xương.

"Đây là Kê ca thích nhất."

Kim Kim hai mắt tỏa ánh sáng, xem như đồng loại, hắn thích ăn nhất liền là Hoa Vân Phi mang về Ngân Dực Bằng Điểu thịt.

Chuyện này với hắn vô cùng hữu ích, gần nhất liên phá mấy cái cảnh giới, liền là cái này chim bằng thịt công lao.

"Tê ~ cái này tối thiểu là Bán Thánh cấp Ngân Bằng xương cốt chế biến canh xương!" Mắt Lý Độc Tú trừng một cái.

"Không sai biệt lắm, mọi người có thể bắt đầu ăn."

Hoa Vân Phi ngồi tại Thiên Cơ Chân Nhân bên cạnh, đối Hoàng Huyền mấy người nói.

"Nướng cá cũng khá."

Diệp Bất Phàm đem trượng dáng dấp nướng cá chuyển tới bên cạnh cái lẩu, lập tức cái lẩu hương cùng với nướng cá hương, mê người vô cùng.

"Hì hì, A A muốn ăn đũa thứ nhất tử." A A thuần thục cầm lấy đũa, kẹp lên một khối thịt cầy bỏ vào trong miệng, nhanh chóng bắt đầu nhai nuốt.

Theo lấy thịt cầy vào trong bụng, thân thể nàng bắt đầu phát quang, tại luyện hóa khối này thịt cầy.

Thánh Nhân cấp thịt cầy, năng lượng rất nhiều, có ích rất lớn, khuyết điểm duy nhất chính là, năng lượng quá mạnh, cảnh giới thấp tu sĩ khó mà nhanh chóng luyện hóa.

Hoa Vân Phi cong ngón búng ra, năm đạo lưu quang rơi vào bao gồm Kim Kim tại bên trong năm người thể nội, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng tiêu hóa.

Đối với không thể tiêu hóa càng nhiều năng lượng, thì sẽ dự trữ tại thể nội, sau này lúc tu luyện, có thể từng chút từng chút phóng xuất ra.

Có Hoa Vân Phi trợ giúp, mấy người ăn nhanh chóng, trọn vẹn không có nỗi lo về sau.

Trái lại Thiên Cơ Chân Nhân sư đồ, dù cho là Thiên Cơ Chân Nhân chính mình, đều ăn không được mấy cái, cũng có chút không chịu nổi.

Hắn cảnh giới không cao, không cách nào trọn vẹn trấn áp Thánh Nhân cấp thịt cầy lực lượng.

"Sư điệt, giúp đỡ sư thúc, ta sĩ diện, ngươi không phải không biết rõ." Thiên Cơ Chân Nhân vội vã truyền âm Hoa Vân Phi, mời hắn hỗ trợ.

Hoa Vân Phi lặng lẽ đánh ra một vòng lưu quang tràn vào Thiên Cơ Chân Nhân thể nội.

"Các ngươi yên tâm ăn, có vi sư tại."

Thiên Cơ Chân Nhân lưng một cỗ, thuận tay đem Hoa Vân Phi đánh vào trong cơ thể hắn lực lượng, phân tán đánh vào Lý Độc Tú cùng Âu Dương Lạc Thanh thể nội.

Lập tức, cạnh nồi vây quanh một đám người, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Bởi vì trọn vẹn không có cố kỵ, nguyên cớ miệng lớn ăn, uống từng ngụm lớn, ăn no cũng không dừng lại.

"Sư điệt, luận đạo tiệc trà xã giao sự tình, ngươi cùng bọn hắn nói ư?"

Thiên Cơ Chân Nhân thỏa mãn vỗ vỗ bụng, mừng thầm, có hôm nay lần này cơ duyên, trở về chắc chắn tại phá kính.

Nghe vậy, loại trừ A A cùng Kim Kim, Diệp Bất Phàm ba người ánh mắt đều nhìn lại: "Cái gì luận đạo tiệc trà xã giao?"

Hoa Vân Phi xóa đi khóe miệng dầu cay, nói: "Vừa mới vi sư đi Kháo Sơn phong nghị sự, thảo luận liền là luận đạo tiệc trà xã giao."

"Mỗi phong đệ tử, trưởng lão đều muốn tham gia, gọi tên lần người, không chỉ có thể thu được phong phú ban thưởng, cũng có thể tại sau một tháng theo tông môn tham gia Tiên bảng."

Mắt Diệp Bất Phàm sáng lên, trên mình chiến ý sôi trào, nói: "Đạo Nguyên phong lần này cũng muốn tham gia?"

Phía trước loại chuyện này, Đạo Nguyên phong là cho tới bây giờ không tham gia.

"Không tệ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Chưởng môn rõ ràng yêu cầu ta phong lần này cũng muốn tham gia."

"Không chỉ các ngươi, vi sư cũng sẽ tham gia thủ tọa luận đạo."

"Sư tôn cũng muốn tham gia?"

Giai Đa Bảo sững sờ, lấy sư tôn tối thiểu nhất Đại Thánh cảnh tu vi, nói luận võ, không bằng nói là hành hạ người mới.

Nhưng cũng có thể sư tôn không biết dùng toàn lực a, cuối cùng trong tông môn, sẽ không có mấy cái biết sư tôn thực lực chân chính.

Phỏng chừng sư tôn cũng sẽ không đi tranh thứ nhất, khống chế tại một cái nào đó thứ bậc liền tốt.

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không tệ, vi sư sẽ tham gia, bữa cơm này phía sau, các ngươi bắt gấp tu luyện, cũng không thể để vi sư ném đi mặt mũi."

Hoàng Huyền như có điều suy nghĩ, câu nói này trong tầng ý tứ hẳn là: Thế nào mới có thể đem Đạo Nguyên phong một mực đến nay cường đại biểu hiện ra ngoài, vẫn không thể để cái khác phong ném đi mặt mũi mới đúng.

"Sư tôn, chúng ta biết." Diệp Bất Phàm ba người trăm miệng một lời.

"A A dùng tham gia ư?" A A miệng đầy bóng nhẫy, mắt to nhìn về phía Hoa Vân Phi, chớp chớp.

"Ha ha, hài tử, ngươi còn nhỏ, cũng đừng nhúng vào." Thiên Cơ Chân Nhân cười ha ha, "Vạn nhất bị sư huynh, các sư tỷ bắt nạt khóc cũng không tốt a."

Lập tức, một câu để bao gồm Kim Kim tại bên trong Diệp Bất Phàm bốn người sửng sốt.

Bắt nạt ai?

Bắt nạt A A?

Ngươi chắc chắn chứ?

A A tuy là tâm đùa nặng, nhưng cũng tại Thời Không thần giới tu luyện thật lâu, bởi vì cũng tu luyện nhìn không thấu ta thu lại hút thuật nguyên nhân.

Bọn hắn cụ thể cũng không rõ ràng A A tu vi, nhưng muốn bắt nạt A A, sợ là cực kỳ khó làm đến.

"A A muốn tham gia lời nói, vi sư liền cho ngươi báo danh."

Hoa Vân Phi cười ha ha, hắn tự nhiên là đùa giỡn.

Vạn nhất Kháo Sơn tông các đệ tử, cho một cái bốn tuổi hài tử đánh xuyên qua, cái kia mặt của mọi người tử, hướng cái nào thả?

Tràng diện khẳng định sẽ một lần lâm vào lúng túng..