Chương 149: Tốt xấu hình phạt!

Chương 149: Tốt xấu hình phạt!

"A A nghe sư tôn."

Nói xong, A A lại vùi đầu cùng Kim Kim một chỗ, ăn như gió cuốn lên, mặt đỏ thắm trứng tràn đầy hạnh phúc nụ cười.

"Ăn, ăn cái này, cái này tốt."

Kim Kim còn thỉnh thoảng đem chính mình không ăn đồ ăn mổ cho A A ăn, rất là coi trọng, nhìn một bên Giai Đa Bảo đều muốn cho hắn một quyền.

Gà này xấu tính.

"Sư điệt, sư thúc muốn cùng ngươi thương lượng điểm sự tình." Thiên Cơ Chân Nhân mở miệng nói ra.

Những lời này là truyền âm, mặt ngoài, hắn như cũ tại ăn lấy cái lẩu, uống vào canh xương.

Hoa Vân Phi đáp lại nói: "Sư thúc cứ nói đừng ngại."

"Liền là cái kia luận đạo tiệc trà xã giao. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân do dự một cái chớp mắt, nói: "Đến lúc đó, có thể hay không nhường một chút sư thúc?"

Hoa Vân Phi thực lực, Thiên Cơ Chân Nhân cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng có một điểm là khẳng định, Hoa Vân Phi tuyệt đối mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Nguyên lai sư thúc tìm ta là vì cái này a."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, liền theo sư thúc ý tứ làm liền tốt."

"Đến lúc đó đụng tới, ta sẽ tìm cái hoàn mỹ lý do thua trận."

"Ha ha ha. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân lập tức hồng quang đầy mặt: "Tốt tốt tốt, xứng đáng là sư thúc tốt chất nhi."

"Từ nhỏ đến lớn, sư thúc không có phí công thương ngươi."

"Có ngươi những lời này, thủ tọa đứng đầu tên tuổi, sư thúc khẳng định lấy cho ngươi bên dưới."

"Cẩu Nguyên mấy người bọn hắn. . . Hắc hắc, sớm đã không phải sư thúc đối thủ."

"Đến lúc đó, nhất định để bọn hắn thật tốt chấn kinh một phen."

Hắn một mực tại chờ một cái trang bức cơ hội.

Bây giờ, luận đạo tiệc trà xã giao, chính là cơ hội của hắn.

Hoa Vân Phi hắn bên này mua được quan hệ, còn lại mấy lão già, còn có ai là đối thủ của hắn?

Nghe được Thiên Cơ Chân Nhân lời nói, Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị.

Liếc mắt trên mặt hắn nụ cười đắc ý, hi vọng đến lúc đó, hắn thật có thể cười vui vẻ như vậy.

. . .

Sau bảy ngày, luận đạo tiệc trà xã giao.

Lần này luận đạo tiệc trà xã giao tại Kháo Sơn phong cử hành.

Ngày mới sáng.

Thiên Cơ Chân Nhân liền mang theo Thiên Cơ phong trưởng lão, đệ tử tới trước, ngồi tại sớm đã chuẩn bị tốt Thiên Cơ phong trên ghế ngồi.

Vân Thiên Chân Nhân phát giác động tĩnh, đi ra chỗ ở, nhìn xem Thiên Cơ phong đám người, hắn ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi có phải hay không tới có chút sớm?"

Thiên Cơ Chân Nhân cười ha ha: "Xin lỗi, chưởng môn sư huynh, sư đệ có chút chờ không nổi."

"Ngươi thực sự là. . ."

Vân Thiên Chân Nhân lắc đầu, đối cái này lão ngoan đồng hắn cũng là không thể làm gì.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tới Thiên Cơ Chân Nhân nhẫn nhịn cái gì rắm.

Chẳng phải là tại Huyết Ma tộc mất mặt đi về phần cuốn thành dạng này?

Lúc này, Cẩu Nguyên phong người cũng tới.

Làm Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn thấy thật sớm tới Thiên Cơ Chân Nhân thời gian, mỉm cười nói: "Ngươi Thiên Cơ phong, như vậy không kịp chờ đợi muốn chịu đòn?"

"Đánh nhau, cũng không phải các ngươi cường hạng."

"Cẩu Nguyên, cẩn thận gió lớn đau đầu lưỡi." Thiên Cơ Chân Nhân ngồi tại cái kia, khí định thần nhàn, mắt đều không mở, nhàn nhạt mở miệng.

"Nói chuyện cũng không xem lấy ta, ngươi là xem thường ta?" Cẩu Nguyên Chân Nhân cười tủm tỉm nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân.

"Ngươi nói đúng." Thiên Cơ Chân Nhân hào phóng thừa nhận.

Tốt

Cẩu Nguyên Chân Nhân nơi nới lỏng bả vai, "Hi vọng chờ chút, quả đấm của ngươi có thể cùng ngươi miệng đồng dạng cứng rắn."

Hai người đấu võ mồm thời khắc, Hạ Huyền phong, Vô Cực phong, Địch Thần phong, tại mỗi người thủ tọa dẫn dắt tới, đều là thật sớm tới.

"Hai cái các ngươi lão gia hỏa, thế nào vừa thấy mặt liền vật lộn?"

"Nhiều người nhìn như vậy đây, chú ý một chút thân phận."

Vô Cực Chân Nhân chắp tay đi tới, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi nhìn Hồng Tề Thiên gia hỏa này tại lấy cái gì nhìn ngươi."

"Lỗ mũi."

Cẩu Nguyên Chân Nhân chỉ chỉ Thiên Cơ Chân Nhân, đối Vô Cực Chân Nhân nói.

Ân

Vô Cực Chân Nhân cũng chú ý tới Thiên Cơ Chân Nhân bộ kia phách lối diện mạo, tính tình lớn nhất hắn, trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn Vô Cực phong có thể nói là biết đánh nhau nhất một phong, trong phong trưởng lão, đệ tử, mỗi cái bạo tính tình.

Mà Thiên Cơ phong thì nhất là không thể đánh, chơi mưu kế, mới là bọn hắn cường hạng.

Lão gia hỏa này, dám dùng lỗ mũi nhìn hắn, xem thường hắn.

"Chờ xem, chờ chút liền để ngươi xem một chút, phách lối đại giới."

Vô Cực Chân Nhân cũng có thể nhịn, không tại đi nhìn Thiên Cơ Chân Nhân, mang theo hắn người, đi đến Vô Cực phong chỗ ngồi ngồi xuống.

Hạ Huyền Chân Nhân từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, không có gì biểu thị, nàng liếc mắt đứng ở giữa sân nhắm mắt dưỡng thần Vân Thiên Chân Nhân.

Nàng luôn có một loại cảm giác, luận đạo tiệc trà xã giao hình như không đơn giản như vậy.

Có lẽ. . . Đây là một lần dò xét cũng khó nói?

Ai như mắc lừa, tại lần này luận đạo bên trong trung, bại lộ thực lực, sợ là muốn bị mời uống trà, trò chuyện nhân sinh.

Bất quá, nói đi nói lại, đây đều là chính nàng suy đoán.

Chưởng môn sư huynh sẽ không có nhàm chán như vậy.

Cũng không thể như vậy tính toán đồng môn a?

Cái kia nhiều tổn thương cảm tình.

Tân nhiệm Địch Thần Chân Nhân rất trẻ trung, hắn vốn chỉ là một vị Thần Anh cảnh sơ kỳ trưởng lão.

Tại tiền nhiệm Địch Thần Chân Nhân sau khi chết, tu vi bị buộc trong vòng một đêm đột phá thành Thiên Nhân cảnh, hoàn thành một cái không thể nào hành động vĩ đại.

Theo sau hắn liền tiếp thủ Địch Thần phong thủ tọa vị trí.

Đối với Vân Thiên Chân Nhân, hắn là một điểm không đáng tin đảm nhiệm.

Lão gia hỏa này, tuyệt bức không có ý tốt.

Sau lưng, khẳng định cầm tiểu bản bản tính toán bọn hắn những việc này đến lâu lão đầu tử.

Cho dù là bọn họ ẩn tàng tư chất, tu vi, cũng sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn lộ tẩy, hoặc là trực tiếp dùng mạnh.

Chờ xác nhận ngươi tu vi đạt tới tuyến hợp lệ phía sau, liền gọi là, mời ngươi uống chén trà.

Uống vào uống vào, người liền uống không còn.

Lúc này.

Một nhóm kim y thân ảnh đi lên Kháo Sơn phong, người cầm đầu, chính là một ôn tồn lễ độ trung niên áo vàng.

Cảm nhận được trung niên áo vàng khí tức, Thiên Cơ Chân Nhân đột nhiên mở mắt, nhìn lại, làm xác nhận người tới thân phận phía sau, trong lòng hắn lộp bộp một tiếng.

Hắn nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân, "Hình đường cũng tham gia?"

Kháo Sơn phong loại trừ thất đại chủ phong bên ngoài, còn có rất nhiều đỉnh núi, chỉ là không có chủ phong như vậy tráng lệ.

Mà Hình đường phụ trách chưởng quản tông môn tông quy, chỗ ở ngay tại hình phạt trên đỉnh.

Mới vừa vừa tới trung niên áo vàng một đoàn người, liền là Hình đường người.

Trung niên áo vàng liền là Hình đường đường chủ —— tốt xấu hình phạt.

Gia hỏa này thế nhưng nhân vật hung ác, nhìn qua cười ha hả, rất dễ thân cận, nhưng tuyệt đối không thể bị hắn bề ngoài chỗ lừa gạt.

Động thủ, hắn sẽ cho ngươi biết như thế nào ma quỷ tại nhân gian.

Bất luận cái gì phạm sai lầm đệ tử rơi vào trên tay hắn, tuy nói khả năng không cần lo lắng mạng nhỏ vấn đề, nhưng cực hạn da thịt nỗi khổ là không thiếu được.

Rất nhiều phạm sai lầm đệ tử nguyên cớ từ hình đường đi ra phía sau thành thành thật thật, đều là sợ vị này Diêm Vương gia.

Bọn hắn quả thực phục.

Hạ thủ là thật hung ác a, một điểm tay cũng không lưu lại.

Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha: "Bọn hắn chỉ là tới quan chiến."

"Lần này khó được thất phong luận đạo, bọn hắn thế nào sẽ không đến?"

"Không chỉ đám bọn hắn, các chủ Vạn Bảo các, các chủ Tàng Kinh các, bách thảo viên dược sư mấy vị bọn hắn đều sẽ tới."

"Chỉ cần bọn hắn không lên trận, liền theo bọn hắn nhìn lại." Thiên Cơ Chân Nhân nhẹ nhàng thở ra.

"Bà mẹ nó, là hình phạt ta."

"Xong, nhìn thấy hắn, ta bắp chân liền bắt đầu run lên."

"Nhìn không tới ta, nhìn không tới ta, nhìn không tới ta."

"Ta đến thay cái xa một chút vị trí, gần như vậy, luôn cảm giác cái cổ bị người nắm lấy."

Tốt xấu hình phạt đến, đưa tới các đệ tử oanh động.

Thậm chí, một ít trưởng lão sắc mặt đều mất tự nhiên.

Tại Kháo Sơn tông, từ trước đến giờ đối xử bình đẳng.

Nếu phạm sai lầm, chẳng cần biết ngươi là ai, đều muốn bị kéo vào Hình đường, tiết trước giáo dục khóa mới có thể phóng xuất.

Mấy cái này mấy trăm tuổi các trưởng lão, bờ mông cũng không thiếu chịu đòn.

"Kỳ thực, thay cái góc độ nghĩ một thoáng."

"Nếu như Hình đường tham gia, tốt xấu hình phạt khả năng sẽ đem khiêu khích kéo căng."

"Bờ mông tuyệt sẽ không bị ít đá."

Có mấy vị trưởng lão trong bóng tối thảo luận, lộ ra cười xấu xa.

Đột nhiên, tốt xấu hình phạt càng nhìn tới.

Hắn đối mấy người, hoà nhã cười một tiếng.

Ôn tồn lễ độ bề ngoài, có mê hoặc tính, không biết rõ đến người, cho là hắn là cái ôn nhu đại thúc..