Chương 150: Chuyên nghiệp cùng một!

Chương 150: Chuyên nghiệp cùng một!

"Gia hỏa này. . ."

"Khụ khụ, qua loa."

"Quên mặt ngoài thực lực không bằng hắn."

Mấy cái lão đầu tử lúng túng thẳng ho khan, vội vã quay lưng đi, không dám nhìn thẳng tốt xấu hình phạt.

Dù cho thật có thể đánh thắng gia hỏa này, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng hắn đánh.

Người bình thường ai nguyện ý cùng người điên đánh?

"Ha ha."

Tốt xấu hình phạt cười nhạt một tiếng, dời đi ánh mắt.

Phát giác được sau lưng ánh mắt biến mất, mấy vị trưởng lão lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Không lâu sau đó, lại tới nhiều vị đại nhân vật, đều là tới quan sát, như: Bách thảo viên chi chủ, các chủ Vạn Bảo các, các chủ Tàng Kinh các các loại.

Mấy vị này đều là trọng lượng cấp nhân vật.

Bách thảo viên chi chủ, chính là một vị nhìn qua chỉ có khoảng ba mươi tuổi nữ tử, mặc màu trắng rộng lớn dược sư áo.

Thân hình của nàng rất tốt, dù cho dược sư áo cực kỳ rộng lớn, trên dưới trồi lên đường cong, cũng say nhân tâm dây cung.

Nghe nói nàng tuổi tác cùng Huyền Hà Đạo Nhân không chênh lệch nhiều, nhưng vì tư chất nguyên nhân, một mực không thể đột phá Thiên Nhân cảnh.

Bất quá nàng một tay chế dược thuật, có thể nói nhất tuyệt.

Rất nhiều đệ tử, trưởng lão bị trọng thương, đều là nàng trị liệu tốt.

Tất cả mọi người cực kỳ kính trọng đối vị mỹ nữ kia dược sư, nàng tại sau lưng làm tông môn trả giá rất nhiều.

Các chủ Vạn Bảo các, Vạn Bảo các dự trữ nhiều loại bảo vật, pháp khí chờ trân bảo, xem như các chủ, hắn thân phận đặc biệt tôn quý.

Hắn cũng đặc biệt thần bí, rất ít hiện thân.

Lần này thất phong luận đạo, hắn có thể tới, ngược lại hiếm lạ.

Các chủ Tàng Kinh các mặt ngoài nhìn qua là một vị thanh niên, nhưng hắn so bách thảo viên dược sư tuổi tác còn muốn lớn, nghe nói đã gần hai ngàn tuổi.

Hắn chính là một vị Thiên Nhân cảnh cao thủ, chưởng quản Kháo Sơn tông đại đa số công pháp, thần thông, bảo thuật.

Nhập môn đệ tử tu luyện 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 đều là hắn đích thân truyền thụ.

Chính là một vị có sắc thái truyền kỳ lão các chủ.

Dù cho là Đạo Hư Vô tới, cũng phải gọi một tiếng sư đệ.

Thái dương mới lên thời điểm, Đạo Nguyên phong lấy Hoa Vân Phi cầm đầu sư đồ mấy người cuối cùng tới.

Vạn chúng chú mục bên dưới.

Hoa Vân Phi đi tại phía trước, một trái một phải chính là Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, sau lưng thì là Gia Đa Bảo cùng cưỡi Kim Kim A A.

"Đạo nguyên thủ tọa!"

"Đây cũng là đạo nguyên thủ tọa mấy vị đệ tử ư? Mỗi cái nhìn qua đều rất không bình thường."

"Nữ oa oa này lại cưỡi một cái gà trống lớn, tốt chọc cười."

Tiếng nghị luận hết đợt này đến đợt khác, phần nhiều là sợ hãi thán phục Hoa Vân Phi bất phàm cùng thần bí.

"Từng cái tại sao tới sớm như vậy?"

"Thật cuốn a."

Hoa Vân Phi không nghĩ cái cuối cùng đăng tràng, ai biết những người này tới một cái so một cái sớm.

Thái dương mới lên là quy định bắt đầu tập hợp thời gian, kết quả chờ hắn tới, phát hiện chính mình đúng là cái cuối cùng đến.

Hắn mang theo đệ tử mấy người, đi tới Cẩu Nguyên phong cùng giữa Thiên Cơ phong vị trí ngồi xuống.

Kháo, cẩu, nói, thiên, phía dưới, không, địch.

Hai đỉnh núi chính giữa, chính là Đạo Nguyên phong vị trí.

"Đã người đều tới đông đủ. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tới phía sau, Vân Thiên Chân Nhân mở hai mắt ra, lại cười nói:

"Hôm nay tụ tập tại cái này, mọi người có lẽ đều biết là nguyên nhân gì, lão phu cũng không nhiều lời thừa."

"Lần này luận đạo tiệc trà xã giao, phân ba cái bộ phận, tức đệ tử, trưởng lão, thủ tọa."

"Đệ tử luận bàn, liên thắng nhiều trận, biểu hiện ưu dị người, sẽ thu được tông môn chuẩn bị phong phú ban thưởng, cũng có thể theo tông môn tham gia Tiên bảng tranh giành."

"Trưởng lão cùng thủ tọa cũng cũng giống như thế."

"Như thế, trước hết theo các đệ tử bắt đầu đi."

Vân Thiên Chân Nhân đặt trên bên sân, tiếp tục nói: "Vị nào đệ tử, nguyện làm cái thứ nhất hỏi người?"

Tiếng nói vừa ra, giữa sân yên tĩnh.

Thất phong đệ tử, cùng nhìn nhau, biểu tình khác nhau.

Nhưng có một cỗ khí tức đang lưu chuyển, tại bốc lên.

Biểu hiện ưu dị người, có thể đại biểu tông môn tham gia Tiên bảng tranh giành!

Loại này làm rạng rỡ tổ tông sự tình, bọn hắn cực kỳ khó chắp tay nhường cho người a.

Loại trừ nhân vật cao tầng, đệ tử cũng không biết tình hình thực tế, nguyên cớ, nghe xong có thể đại biểu tông môn xuất chiến Tiên bảng, lập tức nhiệt huyết dâng lên.

Cuối cùng.

Một vị đệ tử Thiên Cơ phong dậm chân đi ra.

"Thiên Cơ phong, Lưu Mang, ba mươi tuổi, Nguyên Đan cảnh tầng bảy."

"Vị sư huynh nào chỉ giáo?"

Lưu Mang chắp tay, đặc biệt hữu lễ bộ mặt nhìn quanh một vòng, nói.

Tê

"Lưu Mang thế nhưng Lưu trưởng lão thân tôn, thiên phú cường đại, cùng cảnh khó cầu được một trận thua, hắn lại cái thứ nhất ra sân."

"Đúng vậy a, nghe nói sớm mấy năm hắn ra ngoài gặp phải tiểu nhân ám toán, đả thương căn cơ."

"Không phải ba mươi tuổi hắn, cảnh giới tuyệt không chỉ nơi này."

Lưu Mang xuất hiện gây nên một trận nghị luận, hiển nhiên hắn tại trong tông môn có chút thanh danh, rất nhiều đệ tử đều biết hắn.

"Cẩu Nguyên phong, Lý Lưu, hai mươi chín tuổi, Nguyên Đan cảnh tầng bảy, ứng chiến."

Cẩu Nguyên phong phương hướng, một vị thanh niên dậm chân đi ra, nụ cười tự tin nhìn xem Lưu Mang.

"Quả nhiên, Lý trưởng lão cũng đem chính mình thân tôn cử đi đi, ưa thích vật lộn hai cái trưởng lão, trước hết nhất bắt đầu lẫn nhau bóp."

"Bất quá, Lý Lưu mặc dù cùng Lưu Mang tuổi tác tương đương, nhưng cùng cảnh thực lực có lẽ không bằng, muốn thủ thắng, sợ là cực kỳ khó."

Lý Lưu chính là Cẩu Nguyên phong Lý trưởng lão thân tôn, thiên phú cường đại.

Lý trưởng lão cùng Lưu trưởng lão không hợp nhau, nhìn thấy liền vật lộn, đấu võ mồm.

Gặp Lưu trưởng lão phái ra chính mình thân tôn, hắn cũng không cam lòng yếu thế.

"Ha ha, Lý trưởng lão, hôm nay nhiều người như vậy, thua, cũng không thể chơi xấu."

Lưu trưởng lão cười tủm tỉm nhìn về phía Cẩu Nguyên phong trong đám người Lý trưởng lão.

Lý trưởng lão nhếch miệng lên, "Thắng thua không biết, Lưu trưởng lão tự tin như vậy, cẩn thận bị đánh mặt."

Lưu Mang cùng Lý Lưu giao thủ qua, hơn nữa không chỉ một lần.

Hai người rất quen thuộc, nhưng thắng cục cơ bản đều là Lưu Mang.

Thiên phú của hắn càng mạnh, thực lực càng mạnh, cùng cảnh một trận chiến, Lý Lưu chưa bao giờ chiếm được chỗ tốt.

Nhưng lần này, vạn chúng chú mục, hắn mặc nhiên lựa chọn ứng chiến, không có chút nào ý sợ hãi.

Đồng thời, đây là chính hắn yêu cầu.

Bởi vì, lần này hắn muốn rửa sạch nhục nhã, ngày khác đại biểu tông môn tham gia Tiên bảng tranh giành.

"Ẩn tàng thật lâu cảnh giới cái kia dùng một điểm." Lý Lưu âm thầm suy nghĩ.

Hai người đứng đối mặt nhau, đều thong dong không bức bách, mang theo tự tin, tựa hồ cũng đối thực lực của mình rất có lòng tin.

Đạo Nguyên phong phương hướng.

Nhìn thấy giữa sân khí thế trèo lên hai người, Hoàng Huyền khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía sau lưng Gia Đa Bảo, nói:

"Sư đệ, ngươi biết loại trừ ăn cướp, trộm mộ tới tiền nhanh bên ngoài, còn có một thứ tay nghề, tới tiền cũng cực kỳ nhanh."

Nói cái này, nụ cười trên mặt hắn càng thần bí.

"Ồ? Sư huynh lại vẫn có mới con đường?"

"Mau nói tới nghe một chút."

Giai Đa Bảo đậu tương lớn mắt thả ra quang mang, rất là cảm thấy hứng thú.

Diệp Bất Phàm lườm bọn hắn một chút, hai người này tiến đến một khối, chung quy cho hắn một loại chuyên nghiệp cùng một cảm giác.

Lắc đầu, hắn vẫn là chuyên chú nhìn tranh tài a.

"Mở bàn khẩu." Hoàng Huyền truyền âm nói.

"Mở bàn khẩu?"

Giai Đa Bảo sững sờ, liếc nhìn Lưu Mang cùng Lý Lưu, nói: "Ngươi là muốn lợi dụng bọn hắn, tới bức chiến, tự mình làm Trang gia?"

Hắn cũng cực kỳ thông minh, sống mấy trăm tuổi, cũng là tiếp xúc qua những chuyện tương tự.

Chỉ bất quá, chưa từng phát giác, chính mình cũng có thể làm như vậy.

Cuối cùng, đổ chiến nguy hiểm rất lớn, trừ phi hiểu rất rõ song phương người đối chiến thực lực.

Không phải khả năng bồi quần cộc đều không thừa.

Mà tại Kháo Sơn tông, đổ chiến thì càng nguy hiểm.

Ngươi thật không biết, đối chiến hai người, đến cùng ai mạnh ai yếu, ai giấu nhiều, ai giấu ít.

Mặc dù nghe xung quanh đệ tử nói, Lý Lưu chưa từng thắng qua Lưu Mang, nhưng, ngươi thật xác định Lý Lưu ẩn tàng thực lực đánh không được?

Nếu là Lý Lưu giấu càng sâu, hắn tỉ lệ đặt cược lại lớn, phỏng chừng phải bồi thường chết.

Hoàng Huyền biết hắn đang suy nghĩ gì, mắt liếc mắt Hoa Vân Phi hậu bối, nói: "Có sư tôn, không bất ngờ."

"Mời sư tôn xác định hai người thực lực cao thấp, hai ta làm cục, mời tất cả mọi người tới bức."

"Như thế nào? Tuyệt đối ổn cực kỳ!"

"Sư tôn sẽ cho phép ư?" Giai Đa Bảo nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đây chính là tại kiếm lời tông môn tiền."

Hoàng Huyền nói: "Chỉ cần tiền lai lịch chính đáng, sạch sẽ, sư tôn tuyệt sẽ không nói cái gì."

Nghe vậy, Giai Đa Bảo ngẫm lại cũng là, nhìn xem Hoàng Huyền mắt, "Nói làm liền làm!"

Hoàng Huyền nói: "Ta đi tìm sư tôn nói chuyện."

Hoa Vân Phi cũng không quay đầu lại nói: "Ván này, Lý Lưu thắng."

Hai người mặc dù tại truyền âm, hắn tự nhiên cũng có thể nghe được, cũng không cự tuyệt.

Dựa vào bản thân thủ đoạn kiếm tiền, không mất mặt.

"Xứng đáng là sư tôn ta."

Hoàng Huyền cười, quen việc dễ làm lấy ra băng ghế bàn, lấy ra bút mực giấy nghiên, ra hiệu Giai Đa Bảo có thể bắt đầu.

Giai Đa Bảo hiểu ý, hắng giọng một cái, hô: "Tới thứ nhất, nhìn một chút. . .".