Chương 151: Đặt cược liền đưa Ngân Bằng canh xương một bát!

Chương 151: Đặt cược liền đưa Ngân Bằng canh xương một bát!

Nhìn một chút, nhìn một chút.

Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua.

Già trẻ không gạt, già trẻ không gạt.

Đạo Nguyên phong bàn khẩu mở hàng, đặt cược liền đưa Ngân Bằng canh xương một bát.

Vừa mới chế biến Bán Thánh cấp canh xương, uống một ngụm đề thần tỉnh não, hai cái trường sinh bất lão.

Giai Đa Bảo tại tài ăn nói phương diện này, tuyệt đối là đỉnh cấp tuyển thủ, thanh âm hắn thoải mái, xa xa truyền ra, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Liền Lưu Mang cùng Lý Lưu đều nhìn lại.

"Đây là. . . Đổ chiến?"

"Khoát, còn có thể dạng này chơi? Ta thế nào không nghĩ tới đây."

"Tông môn luận đạo, dạng này làm, chưởng môn cùng chư vị trưởng lão sẽ không tức giận ư?"

"Sinh khí? Ngươi xem một chút ai đã đi đến tiền cuộc?"

Một vị đệ tử chỉ vào Đạo Nguyên phong phương hướng, Hoàng Huyền trước bàn, giờ phút này nghênh đón vị khách nhân thứ nhất.

Một vị người mặc dược sư áo nữ tử, triều dương phía dưới, ánh sáng nhạt vẩy vào trên gương mặt của nàng, đúng là nổi lên nhàn nhạt huỳnh quang.

Con mắt của nàng chớp chớp, hình như biết nói chuyện, mắt đen bên trong, lộ ra một chút hiếu kỳ.

Nàng hơi hơi khom lưng, thăm dò đến Giai Đa Bảo trước mặt nồi lớn phía trước, nhỏ nhắn lỗ mũi động một chút, lập tức nàng con ngươi thu nhỏ, sắc mặt kinh ngạc.

"Lại thật là Bán Thánh cấp Ngân Bằng canh xương."

"Cho ta tới một bát."

Nữ dược sư nói.

Giai Đa Bảo cũng không quen biết nữ dược sư, cũng không biết thân phận của nàng, nghe vậy, mở miệng cười nói:

"Vị tiên tử này tỷ tỷ, cần đặt cược mới có thể lĩnh miễn phí a."

Nói lấy, hắn chỉ hướng trong sân Lưu Mang cùng Lý Lưu, nói tiếp: "Lưu Mang thắng, tỉ lệ đặt cược hai điểm sáu, Lý Lưu thắng, tỉ lệ đặt cược 1.3."

"Thấp nhất khoản mười khỏa hạ phẩm linh thạch."

"Tỷ tỷ muốn hay không muốn đặt cược?"

Nữ dược sư quay đầu nhìn về phía Lưu Mang cùng Lý Lưu, suy tư một hồi phía sau, nói: "Ta đặt cược một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch, áp Lưu Mang thắng."

Nàng lấy ra một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch, đặt ở trên bàn, theo sau nhìn về phía Giai Đa Bảo, ánh mắt kia không cần nói cũng biết.

"Ha ha, đa tạ tỷ tỷ, ta liền cho ngươi đánh chén canh xương."

Giai Đa Bảo miệng cùng bôi mật đồng dạng ngọt, mở miệng một tiếng tỷ tỷ, kêu những cái kia biết nữ dược sư tuổi tác các lão đầu tử, đều có chút ngượng ngùng.

Hắn lấy ra một cái ước chừng hai tấc kích thước chén, đánh chén canh, cái bát bốc hơi nóng, nhiệt tình đưa cho nữ dược sư.

"Tỷ tỷ, mau nếm thử, mới mẻ đây."

"Thế nào như vậy tiểu?" Nữ dược sư tiếp nhận chén, có chút không vừa ý lớn nhỏ.

Một bên, Hoàng Huyền cười ha ha, nói: "Tỷ tỷ, đây chính là Bán Thánh cấp canh xương, dù cho là Lâm Đạo cảnh lão tổ đều không nhất định uống lấy được."

"Đây là sư huynh đệ ta hai người trải qua thiên tân vạn khổ mới làm tới một nồi canh."

"Tỷ tỷ ngươi mới tiêu một trăm khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể uống đến một bát, đã rất tốt."

"Chúng ta là lương tâm thương gia."

Hoàng Huyền chậm rãi mà nói, nghe một bên Diệp Bất Phàm là mắt trợn trắng.

Gia hỏa này kiếp trước loại việc này tuyệt đối làm không ít, là thạo nghề, nói chuyện một bộ một bộ.

"Tốt a, hoàn toàn chính xác không thua thiệt."

Nữ dược sư gật đầu, công nhận Hoàng Huyền lời nói.

Hoàng Huyền lại nói: "Tỷ tỷ, còn không biết rõ ngươi tên gì vậy, ta tốt ghi chép trên giấy, phía sau ngươi nếu là thắng, cũng tốt tới lĩnh thưởng."

Nữ dược sư nói: "Tẩm Y."

Dứt lời, nàng mở ra đỏ hồng miệng anh đào nhỏ, đem trong chén canh xương, uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, lại đem chén trả lại Giai Đa Bảo, nói: "Có thể thêm ly ư?"

"Không thể." Giai Đa Bảo cười tủm tỉm tiếp nhận chén, nói.

. . .

Tẩm Y, bách thảo viên chi chủ, thân phận tôn quý, uống xong lại vẫn muốn thêm một chén nữa, nhìn tới, trong nồi kia, thật là Bán Thánh cấp Ngân Bằng canh xương.

Lập tức, rất nhiều trưởng lão đều ý động, dứt khoát, trực tiếp liền hướng Đạo Nguyên phong tòa đi đến.

"Lão già ta, cũng muốn nếm thử một chút nhìn cái này Bán Thánh cấp canh xương."

Tẩm Y dược sư sau khi rời đi, một vị vẻ mặt ôn hòa lão đầu tử đi tới, hắn đi rất chậm, nhưng sau một khắc lại vượt qua tất cả mọi người, đi tới phía trước nhất.

Lão nhân chính là các chủ Tàng Kinh các, tuổi tác so Đạo Hư Vô cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, từng cùng hắn là đồng thời thời điểm tông môn đệ tử.

"Lão già ta cũng không cho các ngươi thua thiệt, hai ngàn khỏa hạ phẩm linh thạch, cược Lưu Mang thắng."

Giai Đa Bảo vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình đánh chén canh, đưa tới các chủ Tàng Kinh các trước mặt, nói: "Hoan nghênh lần sau quang lâm, cầm cẩn thận, đây là ngài canh xương."

"Ha ha, đa tạ."

Các chủ Tàng Kinh các báo lên tục danh của mình phía sau, bưng lấy chén, biến mất tại chỗ không gặp, lại xuất hiện thời gian, đã ở Tàng Kinh các đội ngũ phía trước.

"Lão đầu này, không đơn giản."

Giai Đa Bảo liếc mắt các chủ Tàng Kinh các, lão đầu này thực lực khả năng đặc biệt mạnh.

Nhưng mặt ngoài, cũng là cái nửa thân thể xuống đất lão giả.

"Vì sao, ta tỉ lệ đặt cược cao hơn ngươi? Một mực đến nay, luận bàn đều là ta thắng."

Giữa sân, Lưu Mang bất mãn Giai Đa Bảo đưa ra tỉ lệ đặt cược, cái này khiến hắn cảm thấy rất thật mất mặt.

Lý Lưu cười ha hả nói: "Đều nói tuệ nhãn biết anh tài, khả năng bọn hắn cũng không nhận vì ngươi sẽ thắng a."

"Cho ngươi tỷ lệ thắng thêm cao điểm, bọn hắn dễ kiếm tiền."

"Ngươi nhìn, Tẩm Y dược sư, các chủ đại nhân, đều đánh cược ngươi thắng đây."

Đột nhiên, Lưu Mang hô to một tiếng, nói: "Đặt cược một vạn khỏa hạ phẩm linh thạch, cược chính ta thắng."

Hoàng Huyền nghe tiếng nhìn tới, mỉm cười, nói: "Ghi lại, các ngươi trước tiên đánh, linh thạch sau đó trả lại, đến lúc đó, canh xương đồng dạng dâng lên."

"Tốt." Lưu Mang gật đầu, nhìn về phía Lý Lưu, trên mình huyết khí sôi trào, đan điền phát quang, song quyền ngưng kết quyền ý, nói: "Tới chiến!"

"Hắc hắc, dám cược chính mình một vạn khối hạ phẩm linh thạch, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận."

Lý Lưu hai chân phát quang, vận chuyển thối pháp, phóng tới Lưu Mang.

Hai người trong nháy mắt đại chiến tại một chỗ.

Cùng là Nguyên Đan cảnh tầng bảy, trong lúc nhất thời khó mà phân ra cao thấp.

Bên này đánh quyết liệt, phụ trách ký sổ lấy tiền Hoàng Huyền cũng đặc biệt bận rộn.

Theo lấy Tẩm Y dược sư cùng các chủ Tàng Kinh các xung phong, lập tức, bọn hắn cái này bàn khẩu sinh ý liền bốc lửa.

"Muốn đặt cược xếp thành hàng, đều chớ đẩy, từng bước từng bước tới."

Hoàng Huyền cao giọng gào to, theo sau nhìn về phía quan chiến Diệp Bất Phàm, nói: "Đại sư huynh, tới giúp ta lấy tiền, sau đó mang ngươi phân."

"Tốt" nghe vậy, Diệp Bất Phàm đi tới, tiếp nhận lấy tiền sống.

"A A có thể làm gì a?" A A gặp ba vị sư huynh bận trước bận sau, liền mình ngồi ở Kim Kim trên lưng, không có việc gì, nàng cũng muốn hỗ trợ.

"A A ngoan, ngươi là linh vật, ngồi tại liền tốt." Giai Đa Bảo vuốt vuốt đầu A A, cười nói.

Lúc này, Vân Thiên Chân Nhân lại tới, hắn cũng không chen ngang, bản phận đứng xếp hàng, đến phiên hắn.

"Chưởng môn, ngài áp ai?"

Hoàng Huyền cười ha ha, nói.

"Lão phu áp. . ."

Vân Thiên Chân Nhân liếc mắt một bên quan chiến Hoa Vân Phi, khóe miệng hiện lên một vòng thâm ý nụ cười, "Lão phu áp Lý Lưu thắng, đặt cược một vạn khối hạ phẩm linh thạch."

Nghe vậy, Hoàng Huyền sững sờ, liếc nhìn trong sân chiến đấu, người sáng suốt, đều có thể nhìn ra, hiện tại thế nhưng Lưu Mang chiếm cứ chủ động, đè lại Lý Lưu.

Phía trước Vân Thiên Chân Nhân, còn không ai áp Lý Lưu thắng.

Hắn là cái thứ nhất.

"Xứng đáng là chưởng môn a, hắn chẳng lẽ xem thấu?"

Hoàng Huyền âm thầm khâm phục, cười ha hả trên giấy viết xuống Vân Thiên Chân Nhân danh tự, theo sau tiếp nhận Vân Thiên Chân Nhân đưa tới một vạn khối hạ phẩm linh thạch..