Chương 152: Cách cục muốn đại!

Chương 152: Cách cục muốn đại!

Có Ngân Bằng canh xương cái này mánh lới dẫn lưu, rất nhiều người dù cho không thích đổ chiến, nhưng làm uống một chén Bán Thánh cấp canh xương, tất cả đều chạy tới, đứng xếp hàng đặt cược.

Dù cho là chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân đều đích thân hạ tràng, làm uống một chén Bán Thánh cấp canh xương, mà đặt cược một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Theo lấy Vân Thiên Chân Nhân đặt cược, lập tức, sinh ý càng bốc lửa.

Đội ngũ thành trường long, nhân số nhiều phía sau, cũng chia làm hai cái đội ngũ.

Đệ tử một đội, trưởng lão một đội.

Hoàng Huyền phụ trách cho các đệ tử trèo cấp, mà phụ trách cho trưởng lão trèo cấp, liền rơi xuống nguyên bản chuyên chú nhìn tranh tài trên đầu Hoa Vân Phi.

"Ta thu cái này mấy cái đệ tử, mỗi cái là nhân tài a."

"Xem như sư tôn, ta lại vẫn muốn cho bọn hắn làm thuê."

Hoa Vân Phi cười, tiếp nhận giấy bút, ra dáng viết.

Lấy tiền sự tình, tự nhiên vẫn là Diệp Bất Phàm xử lý.

Không bao lâu, hắn liền thể nghiệm được như thế nào, lấy tiền thu đến mỏi tay.

Gọi là một cái đã nghiền.

"Tẩm Y sư thúc, ngài lại tới."

Hoa Vân Phi nhìn xem trước mặt không làm phấn trang điểm, lại kinh diễm động lòng người nữ tử, mở miệng cười.

Đúng vậy, cái thứ nhất xếp hàng Tẩm Y lại tới xếp hàng, lần này đẩy rất lâu một hồi mới đến nàng.

Tẩm Y dược sư nhìn xem Hoa Vân Phi thong dong không bức bách hai mắt, nháy nháy mắt, nói: "Ngươi khi còn bé, ta còn ôm qua ngươi đây."

"Còn nhớ đến?"

"Khụ khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi bị không khỏi một câu sặc đến thẳng ho khan.

"Hừ hừ." Tẩm Y dược sư lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nàng vẫn luôn là hờ hững thoát trần bộ dáng, vui không lộ ra, hôm nay lại đột nhiên làm lên hắn nói đùa.

"Sư thúc, lôi kéo làm quen cũng là vô dụng."

"Chén không thể lớn hơn nữa, cũng không thể thêm ly."

Hoa Vân Phi nhìn ra Tẩm Y dược sư mục đích.

Ngân Bằng canh xương đại bổ, đối bất kỳ tu sĩ nào đều vô cùng hữu ích, không chỉ có thể tăng trưởng tu vi, cũng có thể tăng cường thể chất, tăng lên huyết khí.

Có thể khiến thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng đối với phụ nữ mà nói, Ngân Bằng canh xương loại này vật đại bổ, quả thật thẩm mỹ dưỡng nhan nhu yếu phẩm.

Không chỉ có thể biến đẹp, thậm chí một ít địa phương, còn có thể biến lớn, biến vểnh.

Nàng ở độ tuổi này, nguyên cớ còn trẻ như vậy, vóc dáng như vậy tốt, toàn dựa vào tu vi chống đỡ.

Vạn nhất ngày nào đó nàng tu vi không còn tăng trưởng, dung nhan liền sẽ mất đi, vóc dáng cũng sẽ mất đi.

Nếu là có đại lượng Ngân Bằng canh xương, đây tuyệt đối có thể giúp nàng thật to chậm chạp già yếu tốc độ.

Thậm chí, có thể càng đẹp một điểm.

"Đặt cược một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch, áp Lưu Mang thắng."

Tẩm Y gặp ý nghĩ bị nhìn thấu, cũng không xấu hổ, rất bình tĩnh lấy ra linh thạch, đưa cho Diệp Bất Phàm.

Theo sau tiếp nhận Giai Đa Bảo đưa tới Ngân Bằng canh xương, uống một hơi cạn sạch phía sau, nàng liền rời đi.

Bất quá, cái này rời đi khoảng cách có chút ngắn.

Nàng theo đội ngũ cái thứ nhất, đi tới đội ngũ sau cùng.

Ngươi không cầm chén nhiều thêm, không cho thêm ly, vậy cũng chỉ có thể dùng vụng về biện pháp, từ từ đi.

Nàng sẽ một mực xếp hàng.

Theo lý mà nói, tiên tử đều là sĩ diện, nhiều người nhìn như vậy đây, nàng xem như bách thảo viên chi chủ, làm uống một chén Ngân Bằng canh xương, đúng là liên tiếp xếp hàng đặt cược.

Cái này khiến người khác như thế nào nhìn nàng?

Tẩm Y lại không quan tâm, rất bình tĩnh, đứng ở trong đội ngũ, trước đám người vào, nàng tiến lên, yên tĩnh chờ đợi lại một lần nữa đến phiên nàng.

"Muốn hay không muốn thiết lập cái hạn chế, liền như vậy để nàng một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch uống một chén?" Giai Đa Bảo đối Hoàng Huyền truyền âm nói.

Hoàng Huyền không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu bác bỏ, nói: "Cách cục muốn lớn."

"Ngân Bằng canh xương chúng ta có rất nhiều, không cần như vậy không phóng khoáng."

"Cách cục lớn, sinh ý mới có thể làm lớn."

"Xứng đáng là sư huynh, có kinh nghiệm." Giai Đa Bảo không tự chủ khâm phục đến Hoàng Huyền.

Theo sau hắn treo lên canh tới, cũng càng thêm xa xỉ, canh xương thậm chí tràn đến bên chén, xuôi theo cái bát nằm đáy chén.

"Ta nói, hôm nay là luận đạo tiệc trà xã giao, vẫn là đổ chiến đại hội?"

"Tại sao ta cảm giác, không khí này đi chệch đây?"

Lâm Dương đứng ở bên cạnh Vân Thiên Chân Nhân, kỳ quái nói.

Bên cạnh hắn đứng đấy một vị dung nhan xinh đẹp nữ tử áo xanh, thuộc về cực kỳ dễ nhìn loại hình, nghe vậy, nàng cười nhẹ nói:

"Đều vào tông hơn hai năm, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta tông môn liền là sôi nổi."

"Lúc nào cũng không thiếu không khí tuyển thủ."

Vân Thiên Chân Nhân nghe được nàng, cười ha ha, bưng lên trước mặt còn không uống Ngân Bằng canh xương, nói: "Tới, Thanh Thanh, cầm lấy uống, bổ một chút, chờ thành hôn, cho vi sư sinh cái mập tiểu tử."

Nữ tử chính là theo Lâm Dương một chỗ, bị Hoa Vân Phi đưa vào tông môn Mục Thanh Thanh.

Nàng cũng bị Vân Thiên Chân Nhân thu làm đệ tử, bây giờ đã là Lâm Dương tương lai đạo lữ.

"Cảm ơn sư tôn." Mục Thanh Thanh xem như tương đối hào phóng cô nương, nhưng nghe đến lời này, cũng là không tự chủ đỏ mặt.

Tiếp nhận chén phía sau, nàng lại đưa tới Lâm Dương trước mặt, nói: "Ta hai đều uống."

Lâm Dương cười nói: "Sư tôn đưa cho ngươi, ngươi liền uống đi, sư tôn nói đúng, ngươi nên nhiều bồi bổ."

Nghe lấy hắn trêu ghẹo, Mục Thanh Thanh sắc mặt càng đỏ, nhưng vẫn là ứng tiếng, đem trong chén canh xương uống một hơi cạn sạch.

Lúc này.

"Mau nhìn, Lý Lưu bắt đầu phản kích."

Một vị đệ tử kinh hô một tiếng, hắn vừa mới đặt cược xong, quay người liền thấy một mực bị đè lên đánh Lý Lưu bắt đầu phản kích.

Khi thấy Lý Lưu càng đánh càng hăng, tu vi đã đạt đến Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp thời điểm, hắn không sợ hãi đau chính mình vừa mới đặt cược một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch.

Hắn áp Lưu Mang thắng, nhưng lấy Lý Lưu bạo phát ẩn giấu tu vi tới nhìn, Lưu Mang sợ là dữ nhiều lành ít.

Lưu Mang sớm mấy năm chịu đến qua ám toán, căn cơ bị tổn thương, hắn dù cho ẩn giấu đi cảnh giới, cũng là có hạn.

Lần này, rất có thể sẽ thua ở trong tay Lý Lưu.

"Ha ha, Lưu trưởng lão, thế nào, cháu của ta còn có thể a?"

Lý Lưu gia gia gặp cháu của mình đại hiển thần uy, thả ra tu vi, gây nên từng trận kinh hô, lập tức cười vui vẻ.

Đồng thời, vẫn không quên ép buộc một thoáng kẻ thù cũ Lưu trưởng lão.

Nhưng mà, Lưu trưởng lão nhưng cũng không sinh khí, như cũ cười tủm tỉm, hình như nắm chắc thắng lợi trong tay, nói: "Lập tức ngươi liền biết, ngươi tôn nhi cùng tôn nhi ta khoảng cách."

"Ồ? Phải không?" Lý trưởng lão từ chối cho ý kiến, hắc hắc cười quái dị, Lý Lưu cảnh giới cũng không chỉ nơi này đây.

Những năm này, làm bảo bối này tôn nhi, hắn nhưng là trả giá rất nhiều, mới để hắn trưởng thành đến hôm nay một bước này.

Hôm nay, Lý Lưu chắc chắn một tiếng hót lên làm kinh người.

Giữa sân.

Lưu Mang cùng Lý Lưu đánh quyết liệt.

Chỉ thấy Lưu Mang lấy Nguyên Đan cảnh tầng bảy tu vi, quả thực là kháng trụ Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp Lý Lưu ba lần công kích.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là thụt lùi ra ngoài, lồng ngực lên xuống, khí huyết lưu động, bị thương.

"Đến ta."

Lưu Mang nghe lấy xung quanh không coi trọng âm thanh, hắn quyết định không tiếp tục ẩn giấu tu vi, muốn phóng thích một điểm đi ra.

Oanh một tiếng, trên người hắn khí thế tăng vọt, huyết khí sôi trào, như là giao long xuất hải.

Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp!

Cảnh giới của hắn cũng đi tới Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp, cùng Lý Lưu đồng dạng.

Lưu Mang nhìn về phía Lý Lưu, nhếch miệng lên, nói: "Ngươi sẽ không cho là đây chính là cực hạn của ta a?"

Dứt lời, hắn hét lớn một tiếng, khí tức lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, một lần hành động vượt qua Nguyên Đan cảnh cấp độ, tiến vào Tử Phủ cảnh thiên địa.

Khí tức của hắn như đại hải thâm thúy, đem chỉ có Nguyên Đan cảnh viên mãn cấp tu vi Lý Lưu khí thế mạnh mẽ ép xuống.

Liếc mắt tự tin Lưu Mang, Lý Lưu vốn là bị áp khom lưng, đúng là chậm rãi thẳng tắp.

Tại Lưu Mang ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn cũng bạo phát ra Tử Phủ cảnh khí tức.

Hơn nữa là Tử Phủ cảnh tầng hai!.