Chương 153: Thiên phú siêu việt Hoa Vân Phi?

Chương 153: Thiên phú siêu việt Hoa Vân Phi?

"Cái gì?"

Lưu Mang ngạc nhiên, không thể tin.

Lý Lưu một mực bị hắn áp một đầu, sau lưng, tu vi lại còn cao hơn hắn?

"Không nghĩ tới sao?"

Lý Lưu lộ ra nụ cười như ý.

Thời gian dài như vậy, hắn chờ liền là giờ khắc này.

Chấn kinh Lưu Mang cằm một khắc.

Hắn hóa thành một đạo thần hồng, thiểm điện chuyển đến đến trước mặt Lưu Mang, đưa tay liền là một quyền!

"Dù cho cao ta một tầng tu vi, ngươi cũng đừng hòng đánh bại dễ dàng ta."

Lưu Mang không phục, lại đón Lý Lưu nắm đấm, một bàn tay vỗ tới.

Quyền chưởng tương giao thời khắc, trên thân hai người khí tức cuối cùng lần xuất hiện biến hóa.

Lưu Mang tu vi đạt tới Tử Phủ cảnh tầng hai.

Mà Lý Lưu tu vi tổng cộng đến Tử Phủ cảnh tầng ba.

"Hắc hắc, liền biết ngươi sẽ đến chiêu này."

Lý Lưu cười hắc hắc, hắn dự đoán trước nội tình của Lưu Mang, thành công phản chế.

Oanh

Ong ong một tiếng, cuồng phong từ hai người xung quanh nổ tung, bốn tung ra ngoài.

Lưu Mang thụt lùi nhiều bước, che ngực, nhìn xem Lý Lưu, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Vốn cho rằng bạo phát cuối cùng át chủ bài, có thể nắm vững thắng lợi, ai biết tiểu tử này, lại vẫn giấu điểm.

"Xứng đáng là Lý Lưu a, như vậy có thể giấu."

"Gia hỏa này, có lẽ thật có thể thành một nhân vật đây."

"Lý trưởng lão làm cháu trai bảo bối này, nên trả giá rất nhiều."

Xung quanh đệ tử nghị luận ầm ĩ, có đối Lý Lưu tán dương, cũng có đối Lưu Mang tiếc hận.

"Thế nào, Lưu trưởng lão, tôn nhi ta, còn có thể a?" Lý trưởng lão thoải mái cười to, hồng quang đầy mặt.

Tôn nhi tranh mặt, trên mặt hắn có chỉ.

Thiết

Lưu trưởng lão liếc mắt, không phục nói: "Lần sau liền không nhất định."

Hắn nhìn ra Lý trưởng lão tại Lý Lưu trên mình phía dưới khổ công chồng, bảo bối cùng không muốn tiền đồng dạng, liều mạng chồng.

Tu sĩ bước vào Tử Phủ cảnh, tốc độ tu luyện sẽ cực kì giảm xuống, tại bây giờ mạt pháp thời đại, càng là như vậy.

Dù cho ngươi là thiên tài, khả năng cũng muốn mấy năm mới có thể phá nhất cảnh.

Lý Lưu, mới có hai mươi chín tuổi, liền đạt tới Tử Phủ cảnh tầng ba.

Thiên phú của hắn hoàn toàn chính xác không yếu, tông môn 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 cũng cung cấp trợ giúp rất lớn.

Nhưng sau lưng, khẳng định không thể không có Lý trưởng lão tài nguyên cung cấp.

Phỏng chừng lão tiểu tử này, mong con hơn người, đem tất cả dưỡng lão tiền, toàn bộ nện vào đi.

Làm vãn hồi mặt mũi, hôm nay luận đạo tiệc trà xã giao kết thúc, hắn cũng muốn nện dưỡng lão tiền.

Không vì cái gì khác, liền vì tranh khẩu khí kia.

Tục ngữ nói: Người sống một hơi, cây tranh một trương da.

Hôm nay vứt bỏ tràng tử, hắn khẳng định phải tìm trở về.

"Tôn nhi, trở về a." Lưu trưởng lão đối Lưu Mang nói.

Lưu Mang liếc nhìn mừng tít mắt Lý Lưu, hừ nhẹ một tiếng, đối Lưu trưởng lão nói: "Gia gia, tôn nhi trước đi giao phía dưới linh thạch."

"Ta mặc dù thua, nhưng không thể thất tín."

Phía trước hắn bất mãn Giai Đa Bảo thiết lập tỉ lệ đặt cược, hờn dỗi áp chính mình một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Lưu Mang đi tới Đạo Nguyên phong tòa, đi đến Hoàng Huyền trước mặt, lấy ra một cái cỡ nhỏ túi trữ vật, đặt ở trên bàn: "Ngươi điểm một điểm, số lượng có đúng hay không."

Cái này một vạn khối hạ phẩm linh thạch, dù cho lấy thân phận của hắn, lấy ra tới cũng đặc biệt khó khăn.

Rất là thịt đau.

Nhưng hắn không do dự, có chơi có chịu, hắn Lưu Mang, thua được.

"Đa tạ sư huynh."

Hoàng Huyền cười ha hả cầm lấy cái túi, đưa cho Diệp Bất Phàm, nói: "Sư huynh, đi thong thả, đừng quên lấy canh xương."

Lưu Mang tiếp nhận Diệp Bất Phàm đưa tới đã không mất túi trữ vật, đứng dậy đi tới trước mặt Giai Đa Bảo.

"Kỳ thực, ngươi còn có thể a, đừng nản chí."

Giai Đa Bảo cười ha hả an ủi, đánh chén canh xương, đưa cho Lưu Mang.

Lưu Mang uống một hơi cạn sạch phía sau, quay người liền về tới Thiên Cơ phong trong đội ngũ.

Trận chiến này kết thúc, Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả đứng dậy, nói: "Lý Lưu, ngươi hỏi trận chiến đầu tiên thủ thắng, tiếp xuống, phải chăng tái chiến?"

Lý Lưu cực kỳ tự tin: "Hồi chưởng môn, đệ tử lựa chọn tiếp tục hỏi."

"Tốt." Vân Thiên Chân Nhân gật đầu, nói: "Ngươi có thể đám người khiêu chiến, cũng có thể khiêu chiến bằng tuổi đệ tử."

Lý Lưu gật đầu, ánh mắt của hắn quay qua, nhìn kỹ Lâm Dương, nói: "Chưởng môn, không biết, ta có thể hay không cùng Lâm Dương sư huynh đánh một trận?"

Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười, nhìn về phía Lâm Dương, nói: "Đồ nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đệ tử tiếp chiến." Lâm Dương cười nhạt một tiếng, dậm chân mà ra.

Người mặc áo lam hắn, vóc dáng rắn rỏi, phong thần tuấn lãng, trong lúc giơ tay nhấc chân, có cường đại tự tin.

"Là Lâm Dương, ta Kháo Sơn tông gần hai năm qua, tối cường thiên kiêu!"

"Truyền văn, chưởng môn cố ý đem hắn bồi dưỡng thành tông ta thánh tử, tương lai chưởng môn."

Lâm Dương xuất hiện, gây nên kinh hô, rất nhiều bọn nữ tử, càng là lộ ra ý cảm mến.

Lâm Dương không chỉ thiên phú tốt, vóc dáng cũng tốt, trưởng thành đến cũng soái, hoàn mỹ phụ họa các nàng đối tương lai đạo lữ yêu cầu cơ bản.

"Đáng tiếc, Lâm Dương đã là Thanh Thanh sư tỷ hình dáng."

Có nữ đệ tử cảm thán, Lâm Dương mới tới tông môn thời gian, liền mang theo bạn gái Mục Thanh Thanh, hai người cùng nhau bái nhập Vân Thiên Chân Nhân môn hạ.

Nghe nói, qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn liền muốn thành thân, chính thức kết làm phu thê.

"Ta lớn tuổi hơn ngươi chín tuổi, cũng không bắt nạt ngươi, chúng ta cùng cảnh một trận chiến."

Lâm Dương vào tông thời gian, chỉ có mười tám tuổi, bây giờ cũng mới hai mươi tuổi, Lý Lưu không nguyện chiếm tiện nghi.

Hắn gọi Lâm Dương một tiếng sư huynh, hoàn toàn là bởi vì Lâm Dương chính là chưởng môn thân truyền.

Thực lực chân thật bên trên, chỉ có hai mươi tuổi Lâm Dương, không thể nào là đối thủ của hắn.

Chỉ có cùng cảnh một trận chiến, hai người mới đánh lên.

Nhưng mà, đối mặt hắn hảo ngôn hảo ngữ, Lâm Dương cũng là cười lên, chỉ thấy trên người hắn khí tức bốc lên, nháy mắt, tu vi liền tăng vọt đến Tử Phủ cảnh tầng một!

"Cái gì! Lâm sư huynh tu vi, không ngờ đột phá đến Tử Phủ cảnh? Hắn nhập môn thời gian, tu vi Nguyên Đan cảnh cũng chưa tới a?"

Một màn này, không chỉ choáng váng rất nhiều thân truyền đệ tử, liền rất nhiều trưởng lão đều âm thầm kinh hãi.

Gần nhất trăm năm, thiên phú tối cường hẳn là Hoa Vân Phi.

Hắn biểu hiện ra thiên phú cực kỳ cường đại, mới có trăm tuổi liền đạt tới Thiên Nhân cảnh.

So phụ thân của hắn Hoa Thương Khung đều muốn sớm hơn một chút.

Bây giờ nhìn tới, Hoa Vân Phi truyền thuyết đã thành quá khứ, hiện tại là Lâm Dương thời đại.

Hai mươi tuổi liền đạt tới Tử Phủ cảnh, thiên phú của hắn, rất có thể đã vượt qua Hoa Vân Phi!

Lý Lưu cũng giật nảy mình, nhưng hắn rất nhanh lộ ra nụ cười, đồng thời không chút nào keo kiệt phóng xuất ra chính mình Tử Phủ cảnh tầng ba khí tức, nói:

"Lâm sư huynh, dù cho là ngươi, cũng không có khả năng vượt cảnh đánh bại ta, chúng ta vẫn là cùng cảnh một trận chiến a."

Lâm Dương mặt ngoài tu vi là Nguyên Đan cảnh tầng bốn, bây giờ hắn trực tiếp phóng thích ẩn giấu tu vi, chính là vì cho Vân Thiên Chân Nhân tranh mặt.

Lần này luận đạo tiệc trà xã giao, cũng là sư tôn cho hắn biểu hiện một cái cơ hội.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn một tiếng hót lên làm kinh người!

Theo sau, Lâm Dương cự tuyệt Lý Lưu đề nghị, khăng khăng lấy Tử Phủ cảnh tầng một vượt biên tác chiến.

"Xứng đáng là chưởng môn thân truyền, phần này khí phách, ta cam bái hạ phong."

Lý Lưu cũng không tức giận, đây là thiên kiêu chuyên môn ngông nghênh, Lâm Dương xem như đương đại lĩnh quân người, thiên phú khủng bố, hắn làm ra cử động như vậy, cũng là bình thường.

"Tuy có chút ít không hợp tông ta tôn chỉ."

"Nhưng tiểu gia hỏa này, đoán chừng là muốn chứng minh cho chưởng môn nhìn, hắn một phen khổ tâm, không có uổng phí."

"Không tệ, lão phu cũng là như thế cho rằng."

"Không phải, vượt cảnh chiến đấu, dù cho là có chín mươi phần trăm chắc chắn, như vậy cùng tất thua có gì khác biệt?"

Quan chiến rất nhiều trưởng lão đều nhìn ra Lâm Dương khăng khăng vượt cảnh chiến đấu ý đồ, bọn hắn không khỏi đối người chưởng môn này thân truyền sinh ra dày đặc hứng thú.

"Chưởng môn, ngươi thu cái đệ tử giỏi, tri ân, biết lễ nghi." Một mực không lên tiếng, thậm chí không đi đặt cược các chủ Vạn Bảo các đều mở miệng.

Hắn cực kỳ thưởng thức tên tiểu tử này.

Có tiền đồ.

Tương lai, Kháo Sơn tông nếu là bị hắn chấp chưởng, cái kia chính là một kiện chuyện may mắn..