Chương 154: Thịt cầy canh miến!

Chương 154: Thịt cầy canh miến!

Nghe lấy chung quanh tán dương, nói ngọt, Vân Thiên Chân Nhân thoải mái cười một tiếng, Lâm Dương gần hai năm, hoàn toàn chính xác thành niềm kiêu ngạo của hắn.

Tương lai, hắn cũng cố ý để Lâm Dương trở thành chưởng môn, chấp chưởng Kháo Sơn tông.

Một bên, Mục Thanh Thanh nhìn xem giữa sân vạn chúng chú mục Lâm Dương, Thu Thủy con ngươi tràn đầy kiêu ngạo.

Đó là nàng nam nhân, bây giờ đã là như chúng tinh phủng nguyệt thiên kiêu!

"Đã Lâm sư huynh khăng khăng một trận chiến, sư đệ kia liền không khách khí!"

Lý Lưu sắc mặt trang nghiêm, mười điểm nghiêm túc.

Khiêu chiến Lâm Dương, là bởi vì hắn muốn nhìn một chút, mình cùng thế gian đỉnh cấp thiên kiêu ở giữa, đến cùng có bao nhiêu sai biệt.

Phần này khoảng cách, dựa tông môn công pháp, thấp thiên cố gắng, dựa tài nguyên thôi động, lại có thể không bù đắp?

Một trận chiến này, đem nói cho hắn biết đáp án.

Bên này chiến đấu gần khai hỏa, một bên khác, Giai Đa Bảo nồi trước mặt bên trong, cũng đã trống rỗng.

Ngân Bằng canh xương, bán không!

Mà trùng hợp lúc này, trưởng lão đội ngũ cái thứ nhất, lại đến phiên dược sư Tẩm Y.

Nàng vừa mới thanh toán một trăm khỏa hạ phẩm linh thạch, lại trông thấy trong nồi không canh, lập tức tiếp cận Hoa Vân Phi, nàng cũng không nói chuyện, liền như thế nhìn xem hắn.

"Sư thúc, đừng vội."

Hoa Vân Phi an ủi một tiếng, đối Giai Đa Bảo nói: "Bên trên hàng tồn."

"Được rồi." Giai Đa Bảo lặng lẽ cười một tiếng, thu hồi nồi sắt, sau một khắc, trước mặt hắn lại xuất hiện một cái càng lớn nồi.

Trong nồi bay ra mê người hương vị, hương vị mang cay, dẫn động vị giác.

Chỉ nghe Giai Đa Bảo gào to một câu: "Ngân Bằng canh xương, đã bán không."

"Cái này một nồi, là Thánh Nhân cấp thịt cầy canh miến."

"Muốn đặt cược nhanh lên a, bảo đảm mỗi người trong chén, chí ít có ba khối thịt cầy."

Hắn, nháy mắt truyền tới tất cả mọi người trong tai.

Lập tức, giữa sân Lâm Dương cùng Lý Lưu kiến tạo vượt biên chiến đấu không khí khẩn trương, bị oanh tan, thay vào đó là náo động, là sóng to gió lớn.

Thánh Nhân cấp thịt cầy canh miến?

Rất nhiều người hai mắt sáng lên nhìn lại, không bàn là đệ tử vẫn là trưởng lão, cũng hoặc là Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy vị này thủ tọa, đều có chút ít kìm nén không được.

Thánh Nhân cấp thịt cầy, cái này nên nhiều bổ?

Ăn một miếng, sẽ như thế nào?

Hơn nữa, Giai Đa Bảo nói, mỗi trong chén, ít nhất sẽ có ba khối thịt cầy!

Cái này nếu là ăn hết. . .

Rất nhiều người giật cả mình, không dám tưởng tượng, vừa mới rất nhiều uống Bán Thánh cấp Ngân Bằng canh xương đệ tử, trưởng lão, cũng nhịn không được đột phá cảnh giới.

Bây giờ cấp bậc này cao hơn Thánh Nhân cấp thịt cầy, hiệu quả tuyệt đối càng mạnh!

Giữa sân.

Lý Lưu nhìn về phía Đạo Nguyên phong phương hướng, mím môi một cái, nói: "Lâm sư huynh, nếu không. . . Chúng ta trước đi ăn xong lại đánh?"

Lâm Dương lắc đầu bật cười, hôm nay cái này luận đạo tiệc trà xã giao, đoán chừng là tông môn xây dựng đến nay, nhất không nghiêm chỉnh, nhất thoát khỏi chủ đề luận đạo tiệc trà xã giao.

Lại là Ngân Bằng canh xương, lại là thịt cầy canh miến, chuyện này là sao a?

Suy nghĩ một chút, Lâm Dương nói: "Đi, ta mời khách."

Hai người dứt khoát quyết nhiên tiến về Đạo Nguyên phong xếp hàng, quyết định ăn xong lại đánh.

Không khí đều đến cái này, không ăn cũng không được!

Một màn này, càng đem không khí làm nổi nổ tung, rất nhiều người cũng không tiếp tục quản không quan tâm, ngửi lấy hương vị, liền đi qua xếp hàng.

Luận đạo tiệc trà xã giao?

Xin lỗi, thật không quen.

"Sư tôn. . ." Mục Thanh Thanh khóe miệng tác động, bất đắc dĩ nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân.

Vân Thiên Chân Nhân tay có chút run rẩy, hắn run rẩy nhấp một ngụm trà, đứng lên nói: "Đi, chúng ta đi lấy tiền, vừa mới ta áp Lý Lưu thắng tiền còn không lấy đây."

Mục Thanh Thanh đi theo phía sau hắn, "Sư tôn không phải đi ăn thịt cầy canh miến sao?"

Vân Thiên Chân Nhân cũng không quay đầu lại, "Vi sư không phải loại người như vậy."

Dứt lời, hắn đi tới Đạo Nguyên phong đội ngũ phía sau bắt đầu xếp hàng.

Mục Thanh Thanh liếc nhìn bên cạnh mới là tìm Diệp Bất Phàm đổi tặng phẩm đội ngũ, lại liếc nhìn đứng ở trưởng lão đội ngũ phía sau Vân Thiên Chân Nhân, nàng không đâm thủng, mà là ngoan ngoãn đi theo xếp hàng.

"Lâm Dương đối Lý Lưu, Lâm Dương thắng, tỉ lệ đặt cược một điểm sáu, Lý Lưu thắng, tỉ lệ đặt cược một điểm sáu."

Giai Đa Bảo hô to ra Lâm Dương hai người tỉ lệ đặt cược.

Lâm Dương là vượt cảnh chiến đấu, hắn tỉ lệ đặt cược có lẽ cao hơn, nhưng hắn thiên phú càng mạnh, lại là chưởng môn thân truyền.

Tổng hợp phía dưới, Lý Lưu cũng không nhất định có thể thủ thắng, nguyên cớ hắn cho thiết lập thành đồng dạng tỉ lệ đặt cược.

Tiếp một trận, đã kiếm lời lật Giai Đa Bảo, trận này, hắn tin tưởng, tuyệt đối còn có thể thắng không ít.

Hai người tuy là tỉ lệ đặt cược đồng dạng, Lâm Dương thiên phú lại càng mạnh, nhưng vì là vượt cảnh chiến đấu, cùng tông môn lý niệm không xứng.

Áp Lâm Dương, tuyệt đối so áp Lý Lưu giảm rất nhiều.

Ai không muốn ăn phấn đồng thời còn có thể thắng tiền đây?

"Ta đã vừa mới áp qua, cái kia cho ta thịt cầy canh miến."

Dược sư Tẩm Y nhắc nhở tại cái kia điên cuồng làm không khí Giai Đa Bảo.

Mắt nàng một mực không rời đi nồi, lông mi thật dài rung động, tràn đầy chờ mong cùng kinh hỉ.

Nàng không nghĩ tới, Đạo Nguyên phong lại vẫn có thể lấy ra Thánh Nhân cấp thịt cầy, đồng thời làm thành nàng thích ăn canh miến.

Cái này khiến trong lòng nàng đối Đạo Nguyên phong tăng lên mấy phần hảo cảm.

"Viên chủ tỷ tỷ, cầm cẩn thận, cẩn thận nóng."

Giai Đa Bảo đã biết Tẩm Y thân phận, vẫn như cũ cười ha hả gọi tỷ tỷ.

"Thật lớn."

Tẩm Y có chút kinh ngạc, lần này Giai Đa Bảo dùng đúng là chén canh, múc tràn đầy một bát phấn, phấn trên cùng, trưng bày ba khối tươi non thịt cầy.

Thịt cầy tung bay mùi thơm, ẩn chứa từng tia từng tia thánh tức, chỉ là ngửi một chút, đều cảm giác toàn thân lỗ chân lông tại mở ra, tham lam hấp thu trong không khí thịt cầy tinh khí.

"Sư thúc, chúng ta là lương tâm thương gia." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

Ừm

Tẩm Y công nhận gật đầu, theo sau bưng lấy chén rời đi.

Nàng vừa đi vừa ăn, không bận tâm hình tượng, biểu hiện nhìn như là không cách nào tới gần tiên nữ, thực ra càng giống là một cái tham ăn nhà bên đại nữ hài.

Tại Giai Đa Bảo hiệu suất cao làm việc phía dưới, đội ngũ rất nhanh xếp tới hai vị chính chủ, Lâm Dương cùng Lý Lưu.

Lâm Dương nhìn xem người quen biết cũ Hoàng Huyền, nói: "Hoàng sư huynh, ta áp chính mình thắng, áp một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

Hoàng Huyền gật đầu: "Tốt, chờ một hồi cố lên, thắng phía sau, có thể khiêu chiến ta."

Hắn trêu ghẹo là vô tâm, nhưng Lâm Dương cũng là nghe đi vào.

Lúc trước hai người theo Hoa Vân Phi phi chu cùng nhau đi tới Kháo Sơn tông.

Tại trên phi chu, hai người chung đụng một đoạn thời gian.

Đối Hoàng Huyền thiên phú, hắn đánh trong lòng tán thành, Lâm Dương rất muốn biết, vị này Dao Quang thánh địa không được chọn dự bị thánh tử, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Lâm Dương cùng Lý Lưu phân biệt đặt cược chính mình, có giá trị nói một chút chính là, Lý Lưu cùng Lưu Mang đồng dạng, đồng dạng đè ép chính mình một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Hai người ăn xong thịt cầy canh miến phía sau, đem chén để ở một bên, chỉ cảm thấy toàn thân hơi nóng dâng lên, có dùng không hết lực lượng.

Thể nội hình như dài một cái thái dương, liên tục không ngừng đang cho bọn hắn cung cấp cường đại trợ lực.

Nhất là nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể Lâm Dương, sau khi ăn xong, hắn hận không thể lập tức tìm người đánh một chầu.

"Lý sư huynh, đánh đi." Hai con ngươi Lâm Dương nhiệt nóng, trên mình sôi trào chiến ý, lại một lần nữa gây nên mọi người quan tâm.

Chiến

Lý Lưu toàn thân đồng dạng khô nóng, phải lập tức phát tiết ra ngoài.

Hai người tới giữa sân, không nói lời gì, trực tiếp chiến đến một chỗ.

Bởi vì thể nội tụ tập đại lượng nhiệt lượng, Thánh Nhân tinh khí tàn phá bốn phía, hai người lựa chọn dùng thân thể va chạm tới làm dịu, biểu đạt cỗ này nhiệt lượng.

Oanh

Lâm Dương hiện ra thần uy, toàn thân lôi xà tàn phá bốn phía, như là Lôi Thần phụ thể, thần dũng vô địch.

Nắm đấm của hắn nở rộ quang mang, tốc độ như sét đánh, tu vi đã là Tử Phủ cảnh tầng ba Lý Lưu căn bản không chiếm được lợi ích, hắn khó mà chống đỡ.

Tuy là trong lòng vô cùng kinh ngạc, nhưng Lý Lưu không thể không thừa nhận, hắn cùng Lâm Dương khoảng cách cực lớn.

Cuối cùng, Lý Lưu bị đánh bay ra ngoài, lạc bại kết thúc.

"Khâm phục, ta phục."

Lý Lưu ôm quyền, hai con ngươi rực rỡ, như vậy thiên kiêu, sinh ở Kháo Sơn tông, là sự kiêu ngạo của bọn hắn.

Sau này, Lâm Dương như trở thành thánh tử, trở thành chưởng môn, hắn nhất định đem phụ tá tại hắn tả hữu.

Lâm Dương gật đầu, nhìn về phía Đạo Nguyên phong phương hướng, hô lớn nói: "Hoàng sư huynh, vừa mới nói, không quên a?"

"Lâm Dương, xin chiến!"

Chiến đấu kết thúc, Lâm Dương đã là không kịp chờ đợi hướng Hoàng Huyền xuống chiến thư!.