Chương 155: Đạo lí đối nhân xử thế!

Chương 155: Đạo lí đối nhân xử thế!

"Lâm Dương lại muốn khiêu chiến Đạo Nguyên phong Hoàng Huyền!"

"Có thể bị thoải mái vượt cảnh chiến đấu Lâm sư huynh khiêu chiến, có lẽ vị này Hoàng sư đệ không đơn giản, phỏng chừng thiên phú cũng rất cường đại."

"Ngươi đây không phải nói nhảm, thiên phú không mạnh, có thể vào Đạo Nguyên phong ư?"

"Đừng quên, chúng ta thế nhưng nghe lấy Đạo Nguyên phong truyền thuyết lớn lên."

Lâm Dương lời nói gây nên kinh hô, rất nhiều đệ tử nghị luận ầm ĩ, biểu tình hưng phấn.

Đạo Nguyên phong.

Thất phong đứng đầu, vô cùng thần bí, nhất mạch đơn truyền, đời đời nam đinh, đây là một cái thần thoại.

Mỗi đời Đạo Nguyên phong thủ tọa nhiều nhất chỉ sẽ thu mấy cái đệ tử, truyền thừa bản thân tuyệt học, trừ đó ra, Đạo Nguyên phong chưa từng xuất hiện qua trưởng lão chờ chức vị.

Cái này đều nhiều lần làm Đạo Nguyên phong khoác lên khăn che mặt bí ẩn.

Bây giờ, Lâm Dương khiêu chiến Đạo Nguyên phong thân truyền đệ tử Hoàng Huyền, nháy mắt, ánh mắt mọi người tập trung lại, bị hấp dẫn.

Rất nhiều trưởng lão đang lúc ăn thịt cầy canh miến, nghe tiếng, cũng nhìn lại.

Đạo Nguyên phong, trân bảo rất nhiều, tài nguyên vô số.

Không biết, đối mặt Thánh giai tư chất Lâm Dương, bọn hắn có thể hay không đánh bại, viết tiếp truyền kỳ.

Không người nào biết Hoàng Huyền thiên phú, nhưng đệ tử Đạo Nguyên phong cái thân phận này, liền để tất cả mọi người không dám khinh thường.

Tạm thời đem hắn coi là cùng Lâm Dương cùng cấp bậc thiên kiêu.

Đạo Nguyên phong có thể hay không viết tiếp truyền kỳ, giữ cho không bị bại ghi chép, liền nhìn trận chiến ngày hôm nay.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, dừng lại bút, nhìn về phía Lâm Dương.

Vị này hơn hai năm trước bị hắn lĩnh vào tông môn thiên kiêu, đã trải qua bắt đầu bộc lộ tài năng.

Lôi Đình Chiến Thể bản nguyên bù đắp hắn, tư chất đạt tới Thánh giai trung phẩm, cái này tại mạt pháp thời đại, mười điểm khó được.

Không thể không nói, Lâm Dương có tư cách kiêu ngạo, rất nhiều Cổ tộc, đại phái thánh tử, thánh nữ có lẽ cũng không bằng hắn.

Tại Vân Thiên Chân Nhân dốc lòng bồi dưỡng ra, hắn đã siêu việt quá nhiều người.

"Sư tôn, nơi này giao cho ngươi, đệ tử đi một chút sẽ trở lại."

Hoàng Huyền đứng dậy, đem trước mặt giấy bút giao cho Hoa Vân Phi, theo sau dậm chân hướng đi giữa sân.

Hắn mặt ngoài thực lực liền là Tử Phủ cảnh tầng một, cùng bây giờ Lâm Dương tương đối.

Hai người hôm nay, cùng cảnh một trận chiến.

"Một trận chiến này, ta chờ mong đã lâu."

"Không chỉ là Hoàng sư huynh, Diệp sư huynh cũng là, ta đều muốn một trận chiến."

Nhìn thấy Hoàng Huyền hạ tràng ứng chiến, Lâm Dương mở miệng, trên mình lôi xà tàn phá bốn phía, Tử Phủ cảnh khí tức cường thịnh đến cực hạn.

Hắn cường đại, bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Nơi này mỗi người đều ẩn giấu đi cảnh giới, thực lực chân thật không thể biết, nhưng nếu nói cùng cảnh có thể làm được Lâm Dương loại trình độ này, sợ là không mấy cái.

Dù cho là dược sư Tẩm Y đều nhìn lại, trước mặt nàng chén đã trống rỗng, bên môi đỏ mọng duyên còn mang theo một chút dầu cay.

Nàng duỗi ra phấn nộn lưỡi liếm đi bên miệng dầu cay, sinh ra hào hứng, nhìn xem Hoàng Huyền cùng Lâm Dương hai người.

Có thể bị Hoa Vân Phi thu làm thân truyền đệ tử, Hoàng Huyền tuyệt không đơn giản.

Một trận chiến này, có đánh.

Nàng cũng nhìn không ra ai có thể thắng!

Nhưng có một điểm có thể khẳng định, sau trận chiến này, vô luận ai thua ai thắng, đều muốn dương danh toàn bộ tông môn.

Sẽ bị các vị lão tổ biết rõ, ghi lại ở sách.

"Đại sư huynh bận lấy tiền đây, chúng ta trước tiên đánh a."

Hoàng Huyền khóe môi nhếch lên cười, không khẩn trương chút nào ý tứ, kiếp trước xem như Đại Đế, hắn gặp quá nhiều loại tràng diện này.

Lâm Dương thiên phú chính xác cường đại, tại mạt pháp thời đại, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng, so hắn vị này Đế cấp thiên tài, khoảng cách không phải một chút điểm.

Bất quá. . .

Vừa mới tới phía trước, Hoa Vân Phi đã trong bóng tối căn dặn hắn, để hắn hạ thủ đừng hung ác, muốn hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Ý là, có thể thắng, nhưng hạ thủ nhẹ một chút.

Muốn cho Lâm Dương cái này tương lai chưởng môn lưu mặt, cũng phải cấp Vân Thiên Chân Nhân lưu mặt.

Nghe được Hoàng Huyền lời nói, Lâm Dương không tại mở miệng, hắn theo trong lời nói nghe ra, không cần Diệp Bất Phàm xuất thủ, chính hắn liền có thể.

Ý tứ nói, hắn tất thắng!

Nói thật, Hoàng Huyền mặc dù từng là Dao Quang thánh địa dự bị nhân vật cấp độ thánh tử, thiên phú cường đại, nắm giữ Thánh giai tư chất, nhưng cũng không nhất định mạnh hơn hắn.

Lâm Dương cảm thấy, hắn cùng Hoàng Huyền tư chất tại sàn sàn với nhau, thực lực cũng vậy.

Nghĩ đến cái này, hai con ngươi Lâm Dương tuôn ra điện xà, toàn thân bốc lên hồ quang tia lửa, Tử Phủ cảnh khí tức cường thịnh mà đáng sợ, bốn phía không gian lúc sáng lúc tối, không chịu nổi cỗ lôi đình này lực lượng.

"Bôn Lôi Quyền!"

Lâm Dương giơ lên nắm đấm, vung ra ngoài, lôi đình cường đại lực lượng, có đáng sợ tê dại hiệu quả, phổ thông tu sĩ dù cho là đụng chạm đều không thể, sẽ bị điểm nha, thậm chí trực tiếp điện giật sinh vong.

"Không muốn thăm dò, dùng toàn lực!" Huyền Hoàng đứng ở cái kia, khí tức bốc lên, hắn trông thấy Lâm Dương công kích, cũng không thèm để ý, để hắn toàn lực tác chiến.

Hắn muốn giảm bớt thời gian, về sớm một chút kinh doanh, thắng tiền.

Hoàng Huyền tay cầm vươn về trước, vỗ ra, cùng Lâm Dương lôi điện nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Quyền chưởng tương giao, không gian nổ tung, nhấc lên phong bạo, phong bạo ẩn chứa lôi điện chi lực, cũng ẩn chứa đặc thù lực lượng màu vàng nhạt.

Lâm Dương đến lui ra ngoài, trong lòng bẩm lại, nhìn về phía Hoàng Huyền, quả nhiên, có thể bị chọn làm thánh tử nhân vật, mỗi cái đều không đơn giản.

Mà có thể bị Hoa Vân Phi tuyển chọn, liền càng thêm không đơn giản.

Hắn một quyền, dùng ra lực lượng rất mạnh, lại bị thoải mái ngăn lại, không có áp lực chút nào.

Một màn này, khiến xung quanh đệ tử nín chủ hít thở, trong mắt cất giấu chấn kinh.

Vừa mới Lâm Dương một quyền kia lực lượng, thậm chí vượt qua đối phó Lý Lưu thời gian lực lượng.

Lý Lưu chính là Tử Phủ cảnh tầng ba tu vi, lại ngăn cản không nổi Lâm Dương công phạt, mà bây giờ, Lâm Dương dùng ra mạnh hơn công kích, lại bị Tử Phủ cảnh tầng một Hoàng Huyền ngăn trở, như vậy xem xét, Hoàng Huyền tuyệt đối cũng là đỉnh cấp thiên kiêu.

"Xứng đáng là đệ tử Đạo Nguyên phong, tông ta lại ra nhất tuyệt đại thiên kiêu ngạo!"

Có trưởng lão thoải mái cười to, hết sức cao hứng, sắc mặt kích động đỏ rực.

Bọn hắn những lão gia hỏa này, thích nhất nhìn hậu bối lộ ra cường đại thiên phú, này lại khiến bọn hắn vui mừng, khiến bọn hắn yên tâm tông môn tương lai.

Vân Thiên Chân Nhân liếc nhìn ngay tại bận rộn Hoa Vân Phi, lắc đầu cười một tiếng.

Xem như sư tôn, hắn đối Lâm Dương có lòng tin, nhưng xem như chưởng môn, hắn đối Đạo Nguyên phong càng có lòng tin.

Một trận chiến này, Lâm Dương nếu muốn thắng, sợ là khó, trừ phi dùng ra tất cả át chủ bài, mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Giữa sân.

Lâm Dương sau khi bị đánh lui, hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển cường đại bảo thuật, phía sau hắn lại xuất hiện một đầu lôi điện kỳ lân, đứng thẳng người lên, ngửa mặt lên trời vang lên.

"Lôi Lân Bảo Thuật!"

Một vị lớn tuổi hơn trưởng lão lộ ra kinh ngạc, Vân Thiên Chân Nhân mà ngay cả môn này bảo thuật đều truyền cho Lâm Dương.

Nghe nói cái này Lôi Lân Bảo Thuật, là một vị nào đó lão tổ ra ngoài thời gian, ngẫu nhiên chỗ đến, vô cùng cường đại, chính là trời sinh công phạt chi thuật.

Bất quá, môn này bảo thuật vì lực công kích quá mạnh, hại người hại mình, nguyên cớ bị thu nhận lên, không cho phép đệ tử tu luyện.

Bây giờ tại gặp Lôi Lân Bảo Thuật, hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Lôi Đình Chiến Thể, hoặc Hứa Lôi lân bảo thuật liền là chuyên vì loại thể chất này mà sinh, cả hai kết hợp, uy lực kinh thiên."

Hắn lộ ra chờ mong, Lôi Đình Chiến Thể phối hợp Lôi Lân Bảo Thuật, như vậy uy lực, thật là cùng cảnh tu sĩ có thể ngăn trở?

"Hoàng sư huynh, cẩn thận!"

Hai con ngươi Lâm Dương hóa thành mặt trời màu xanh lam, phun ra điện quang, sau lưng Lôi Lân thét dài, vẩy xuống đầy trời lôi đình.

Nó bắt đầu chạy nhanh, dậm chân trong hư không, mang theo khủng bố lôi điện công kích, phóng tới Hoàng Huyền.

"Uy lực này, còn không tệ."

Hoàng Huyền tán dương, biểu thị tán thành.

Lôi Đình Chiến Thể phối hợp Lôi Lân Bảo Thuật, ngược lại có tư cách để hắn triển lộ một chút thực lực.

"Huyền Hoàng Vô Cực Đạo!".