Chương 156: Ta diễn kỹ thế nào? Có tiến bộ không?

Chương 156: Ta diễn kỹ thế nào? Có tiến bộ không?

Hoàng Huyền quát khẽ lên tiếng, Huyền Hoàng Vô Cực Đạo xem như kiếp trước thành danh thần thông, hắn dùng thuận buồm xuôi gió.

Huyền Hoàng Vô Cực Đạo thiên biến vạn hóa, bao hàm Huyền Hoàng diễn hóa đại địa huyền bí.

Hoàng Huyền trên mình hiện lên tia sáng màu vàng nhạt, đôi mắt nhiệt nóng, quanh thân không gian lại xuất hiện thần quốc dị tượng dị tượng, đỉnh đầu càng là trồi lên cỡ nhỏ thiên vũ.

"Dạng này hẳn là đủ nể tình a?"

Hắn nói nhỏ, dùng ra một chút thực lực, chính diện nghênh chiến Lâm Dương Lôi Lân Bảo Thuật.

"Quanh thân sinh thần quốc, đỉnh đầu sinh thiên vũ, đây là. . . Huyền Hoàng Bất Diệt Thể! Trời ạ, Hoàng Huyền lại nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!"

"Cái gì? Hoàng Huyền nắm giữ cùng Huyền Hoàng Đại Đế đồng dạng thể chất?"

Có kiến thức uyên bác cường giả tiền bối nhìn ra đầu mối, chấn động vô cùng, trợn tròn mắt, hít thở đều dồn dập.

Cũng có tuổi trẻ trưởng lão, tiểu bối đệ tử nhìn không ra, chỉ cảm thấy đến Hoàng Huyền lộ ra khí tức rất mạnh, thậm chí so sử dụng Lôi Lân Bảo Thuật Lâm Dương mạnh hơn một chút!

"Đời này đệ tử, không chỉ có Lôi Đình Chiến Thể, bây giờ lại xuất hiện Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, đây là đại hưng dấu hiệu a!"

Có trưởng lão kích động đứng dậy, hai con ngươi nhiệt nóng màu đỏ bừng, song quyền nắm chặt, hắn nhìn thấy tông môn hi vọng.

Đệ tử như vậy, trưởng thành, sẽ trở thành tông môn trụ cột, già cũng sẽ trở thành tông môn nội tình, thủ hộ tông môn vạn năm!

Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy vị thủ tọa liếc nhìn Đạo Nguyên phong phương hướng, chuẩn xác mà nói, là nhìn xem Diệp Bất Phàm.

Bọn hắn một mực biết, nhưng chưa từng tiết lộ qua Diệp Bất Phàm chính là Hoang Cổ Thánh Thể.

Tính đến tới, Kháo Sơn tông bây giờ thế nhưng nắm giữ ba loại cường đại thể chất.

Nếu là biết trong tông môn có một tôn có thể bình thường tu luyện Hoang Cổ Thánh Thể, không biết những lão gia hỏa này sẽ xúc động thành dạng gì.

"Mau nhìn, Lâm Dương rơi vào thế bất lợi, Lôi Lân Bảo Thuật xuất hiện vết nứt."

Có đệ tử kinh hô, hô hấp dồn dập, mắt không chớp nhìn kỹ chiến trường.

Liền nhìn vừa mới mọi người thảo luận thời điểm, Lôi Lân Bảo Thuật cùng Huyền Hoàng Vô Cực Đạo đụng vào nhau.

Một phe là cực hạn lôi đình màu xanh lam, hủy diệt lôi điện tàn phá bốn phía, một phe là ánh sáng màu vàng nhạt, nhìn qua bình thường, nhưng ẩn chứa sinh diệt lực lượng.

Huyền Hoàng Vô Cực Đạo mang theo thai nghén lực lượng, kích phát ra sinh diệt lực lượng, tan rã Lôi Lân Bảo Thuật đại bộ phận lực lượng.

Bất quá, Lôi Lân Bảo Thuật cũng rất cường đại, khủng bố lôi đình bộc phát ra lực lượng hủy diệt, quét ngang ra ngoài, đánh tan mảng lớn khí lưu màu vàng nhạt.

Lâm Dương mặc dù ở vào thế bất lợi, nhưng quan chiến tất cả mọi người có thể nhìn ra, Hoàng Huyền cùng Lâm Dương thực lực kém không nhiều, tại sàn sàn với nhau!

Hoàng Huyền cũng không thể đối Lâm Dương tạo thành nghiền ép xu thế.

Cạch

Hống

Lôi Lân gào thét, ngửa mặt lên trời thét dài, hô lên không cam lòng âm thanh, thân thể của hắn rạn nứt ra, bị tan rã, đánh nát.

"Ây. . ." Lâm Dương bị liên lụy, bị nội thương, thụt lùi ra ngoài, một cái nghịch huyết xuôi theo cổ họng dâng lên, lại bị hắn ép xuống, nhưng khóe miệng y nguyên lưu lại một chút đỏ tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Huyền, chỉ thấy Hoàng Huyền mặc dù đánh nát công kích của hắn, chiến thắng, nhưng hắn cũng không chịu nổi, đồng dạng thụt lùi nhiều bước, hình như cũng bị thương không nhẹ.

Hai người tế ra cường đại bảo thuật liều mạng một kích, Hoàng Huyền tuy là thắng, nhưng thắng không nhiều.

Hắn chỉ mạnh hơn Lâm Dương một chút.

Đây là mọi người cảm giác.

"Ta thua, ngươi chính xác rất mạnh." Lâm Dương mở miệng, lộ ra nụ cười, rất tự nhiên nhận thua.

Tuy là còn có rất nhiều át chủ bài vô dụng, nhưng hôm nay là luận đạo, không phải sinh tử chiến, không cần thiết cùng chết.

Huống hồ, át chủ bài ai cũng có, thật chết đập, hắn xác suất lớn cũng sẽ thua thiệt.

Nguyên cớ hắn thấy tốt thì lấy, quang vinh kết thúc.

"Ngươi cũng rất mạnh."

Hoàng Huyền đồng dạng lộ ra nụ cười, từ đáy lòng nói, Lâm Dương thực lực, dù cho tại hắn kiếp trước đều rất mạnh.

Nhìn ra được, Lâm Dương cực kỳ cố gắng, tại không ngừng tôi luyện chính mình, siêu việt các bậc tiền bối.

"Ta khuyên ngươi, đừng khiêu chiến đại sư huynh, hắn là cái chiến đấu cuồng, ta cũng không nguyện ý cùng hắn thật đánh." Hoàng Huyền thuyết phục, cực kỳ không nguyện ý nhìn thấy Lâm Dương cái này soái tiểu tử bị Diệp Bất Phàm ngược một hồi.

Nghe vậy, Lâm Dương nhìn về phía bận trước bận sau lấy tiền Diệp Bất Phàm, do dự một cái chớp mắt, gật đầu đáp ứng.

Hắn vừa mới hoàn toàn chính xác muốn cùng Diệp Bất Phàm luận bàn một phen, nhưng nghe đến Hoàng Huyền từ đáy lòng lời nói, hắn cảm thấy vẫn là trước tính toán, sau này có cơ hội lại nói.

"Lâm Dương, dĩ nhiên thua, ta thua sạch. . . Ta muốn đi nhảy lầu."

Có đệ tử chấn kinh Hoàng Huyền cường đại, nhưng không tiếp thụ được của cải của nhà mình thua sạch, người đều đã tê rần.

Không phải hắn một người, Lâm Dương danh khí quá lớn, lần này áp Lâm Dương thắng, so trước đó hai trận càng nhiều, kim ngạch cũng lớn.

Hoàng Huyền tuy là đệ tử Đạo Nguyên phong, bọn hắn tin tưởng hắn rất mạnh, nhưng Lâm Dương thế nhưng Thánh giai tư chất, nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể, lại là chưởng môn thân truyền, trận chiến đấu này, chuyện đương nhiên áp Lâm Dương thắng.

Nhưng không như mong muốn, Hoàng Huyền thắng, tuy là mạnh không nổi bật, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận.

Đạo Nguyên phong quả nhiên đáng sợ, gần hai năm Kháo Sơn tông tối cường thiên kiêu, lại thua ở Đạo Nguyên phong một cái bọn hắn vừa mới nghe nói danh tự đệ tử trên mình.

Có người nhìn về phía Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo, thậm chí nhìn về phía cưỡi gà A A, ba người này cũng là đệ tử Đạo Nguyên phong.

Bọn hắn cũng đáng sợ như thế?

Nếu thật sự là như thế, Đạo Nguyên phong quả thực quá đáng sợ, hoàn toàn là yêu nghiệt phong a.

Lâm Dương rút lui, đi tới Kháo Sơn phong phía trước đám người, nhìn xem Vân Thiên Chân Nhân, lộ ra áy náy, "Sư tôn, để ngươi thất vọng."

Vân Thiên Chân Nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không nên nản chí, tư chất của ngươi cũng rất mạnh, sau này chắc chắn đuổi kịp hắn, cố gắng tu luyện, vi sư tin tưởng ngươi."

"Đúng a, Lâm Dương ngươi chính là tương lai thánh tử, thiên phú cái thế, phải tin tưởng chính mình." Mục Thanh Thanh cũng an ủi nói, trong mắt hắn, Lâm Dương là tuyệt nhất.

Các phương diện đều là!

"Có cơ hội, ta sẽ ở khiêu chiến hắn." Lâm Dương nhặt lại lòng tin, mở miệng cười.

Một bên khác, Hoàng Huyền trở lại Đạo Nguyên phong phía sau, đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, "Sư tôn, ta diễn kỹ thế nào? Có tiến bộ không?"

"Không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy." Hoa Vân Phi mở miệng cười: "Điểm ấy, bất phàm muốn hướng ngươi học tập."

Lâm Dương dù sao cũng là tương lai thánh tử, chưởng môn người dự bị, bọn hắn vẫn là muốn nể tình, có thể thắng, nhưng hạ thủ muốn nhẹ.

Thắng một chút là được.

Một bên Diệp Bất Phàm nghe nói như thế, gãi gãi đầu, hắn diễn kỹ rất kém cỏi ư?

Hắn cảm thấy vẫn tốt chứ.

Tiếp xuống, đệ tử luận đạo chiến tiếp tục, càng ngày càng nhiều đệ tử đăng tràng, hoặc khiêu chiến ngày thường oan gia, hoặc khiêu chiến những cái kia thành danh thiên tài, đặc sắc đại chiến thay nhau hiện ra.

Nhìn đệ tử Kháo Sơn tông luận đạo, không ai dám khẳng định ai sẽ thắng, tu vi càng đánh càng cao, đánh tới cuối cùng liền là xem ai giấu nhiều.

Như Lâm Dương cùng Hoàng Huyền loại này cùng cảnh một trận chiến cũng có rất nhiều, thậm chí rất nhiều không nổi danh đệ tử đều cho thấy thực lực đáng sợ, đạt được công nhận của tất cả mọi người.

Trong lúc đó, Hạ Huyền phong chân truyền đệ tử hạ tràng Mộc Thu Tuyết khiêu chiến Diệp Bất Phàm.

Nàng từng tại Đạo Nguyên phong tu luyện một đoạn thời gian, cùng Diệp Bất Phàm quan hệ không tệ, bất quá rời đi Đạo Nguyên phong phía sau, nàng rất ít cùng Diệp Bất Phàm giao thủ.

Nàng muốn biết, đã từng cái kia mới vào tông, đánh không được nàng tiểu sư đệ, bây giờ thực lực thế nào.

Cuối cùng, Diệp Bất Phàm thoải mái thủ thắng, nhưng Mộc Thu Tuyết lại cho thấy Ám Ảnh Tiên Thể, gây nên oanh động.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Mộc Thu Tuyết càng bị Vân Thiên Chân Nhân mang đi, muốn xem thử một chút có thể hay không dựa tông môn lực lượng chữa trị Ám Ảnh Tiên Thể khiếm khuyết bản nguyên.

Sau khi Vân Thiên Chân Nhân đi, người chủ trì đổi thành Kháo Sơn phong đại trưởng lão, một cái lão giả áo vàng, hắn tuyên bố đệ tử luận đạo kết thúc, tiếp xuống bắt đầu trưởng lão luận đạo.

Hắn vừa dứt lời, Vô Cực phong một cái nữ trưởng lão liền đứng dậy hạ tràng.

Nàng nhìn về phía Thiên Cơ phong trong đám người Thạch trưởng lão, "Đá hưng thịnh, không cần lão nương xin mời?"

Trong lời nói có gai, tràn ngập nộ khí.

Mọi người nháy mắt nghe được bát quái hương vị, cái này nữ trưởng lão, tuyệt đối bị Thạch trưởng lão đắc tội.

Trong đám người, Thạch trưởng lão tương đối đặc biệt.

Nhân gia ngồi cái kia hoặc uống trà, hoặc uống thịt cầy canh miến, hắn ngược lại tốt, nâng lên quyển sách, hắc hắc cười xấu xa, mặt đều muốn áp vào trên giấy.

"Ai gọi ta?"

Nghe được động tĩnh, Thạch trưởng lão khép lại sách, mọi người mơ hồ nhìn thấy sách nội dung, hình như có xuân thu hai chữ.

Thạch trưởng lão nhìn về phía giữa sân, lông mày nhíu lại, "Thúy Hoa trưởng lão, ngươi vì cái gì khiêu chiến ta?"

Vô Cực phong Thúy Hoa trưởng lão, rất trẻ trung, tư thái mỹ lệ, bị hỏi đến nguyên nhân, lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, nàng là hét ra:

"Đừng tưởng rằng ta không biết, tối hôm qua đó chính là ngươi! Tuyệt đối là ngươi!".