Chương 157: Khẩn cấp tránh hiểm!

Chương 157: Khẩn cấp tránh hiểm!

"Tối hôm qua?"

"Ngươi tại nói cái gì, lão phu thế nào nghe không hiểu?"

"Tối hôm qua lão phu ôn tập cổ pháp kiến thức, học tập một đêm, một mực chờ tại Thiên Cơ phong, chưa bao giờ ra ngoài."

"Thúy Hoa trưởng lão ngươi nói lời này, có chút vu oan người a?"

Thạch trưởng lão sắc mặt nghi hoặc, hắn căn bản nghe không hiểu Thúy Hoa trưởng lão tại nói cái gì.

Chính mình là loại người như vậy ư?

Lại chỉ mặt gọi tên nói khẳng định liền là hắn, quả thực là tại vũ nhục nhân cách của hắn.

"Vu oan?"

Thúy Hoa trưởng lão bị chọc giận quá mà cười lên, ngực lên xuống, khua lên gợn sóng, nói: "Làm ra loại chuyện đó, ai sẽ thừa nhận? Đá hưng thịnh, ta biết da mặt ngươi dày, nhưng ta không nghĩ tới da mặt ngươi như vậy dày."

"Xem như lão bối trưởng lão, đức cao vọng trọng, lại đối ta cái này hậu bối làm ra như vậy chuyện bất chính, mọi người phân xử thử, cái này thích hợp sao?"

Nàng nhìn bốn phía tất cả mọi người, nhất là những cái kia đức cao vọng trọng, thực lực cao thâm các trưởng lão, hi vọng bọn họ cho tự mình làm chủ.

"Cái này. . ."

Những cái kia đức cao vọng trọng các trưởng lão, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, hơi lúng túng một chút.

Thạch trưởng lão địa vị cực cao, làm việc cẩn thận, chưa từng sẽ lộ ra sơ hở, muốn để hắn thừa nhận, sợ là không có khả năng.

Mà không có tuyệt đối chứng cứ, bọn hắn càng là không có cách nào xử phạt Thạch trưởng lão, để hắn vì mình hành động tính tiền.

"Thạch trưởng lão, nếu như ngươi thật làm, liền thừa nhận a, xem như nam nhân, mọi người đều lý giải."

Hình đường đường chủ tốt xấu hình phạt ôm lấy tay ngồi tại cái kia, kiên nghị khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Sau đó, ta sẽ điểm nhẹ, bảo đảm không đá ngươi bờ mông."

Thạch trưởng lão nếu thật làm loại kia trộm cắp sự tình, liền là xúc phạm tông quy, sẽ từ Hình đường đối nó tiến hành quản giáo.

Thạch trưởng lão liếc mắt không có ý tốt tốt xấu hình phạt, gia hỏa này, thật là nói ra được a.

Ai rơi vào trên tay ngươi, có thể tốt hơn?

Còn không đá bờ mông, ngươi thích nhất liền là đá bờ mông.

"Giả dối không có thật sự tình, ta vì sao muốn thừa nhận?"

Thạch trưởng lão một mặt chính nghĩa, phát ra tiếng nói: "Ta đá hưng thịnh coi như cô độc, lưu manh cả một đời, cũng không có khả năng làm ra loại việc này."

"Đây là đối vũ nhục nhân cách của ta."

"Thúy Hoa trưởng lão, ngươi tại nhiều như vậy người trước mặt hãm ta vào bất nghĩa, cái này khiến ta cực kỳ khó làm a!"

Lời nói đến cuối cùng, hắn bắt đầu chất vấn Thúy Hoa trưởng lão, phảng phất hắn mới là người bị hại, nghĩa chính ngôn từ, trên mình bạo phát khí tràng, đúng là nháy mắt liền đem Thúy Hoa trưởng lão khí tràng ép xuống.

Ngươi

Thúy Hoa trưởng lão sao có thể nói qua Thạch trưởng lão, bị hận nói không ra lời.

Theo tình hình này nhìn, dường như thật là nàng bêu xấu đối phương, không phân tốt xấu đứng ra, bôi nhọ đối phương.

"Đá hưng thịnh, ta tại hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có hữu dụng hay không ghi hình đá?" Thúy Hoa trưởng lão nhìn kỹ Thạch trưởng lão nói.

Ghi hình thạch năng bảo tồn hình ảnh, lặp đi lặp lại xem, như Thạch trưởng lão dùng ghi hình đá ghi chép hình ảnh, đôi kia nàng tạo thành thương tổn lớn hơn.

"Ghi hình đá?"

"Không có không có, tuyệt đối không có."

"Thúy Hoa trưởng lão, ngươi phải tin tưởng lão phu, lão phu tối hôm qua thật học tập một đêm, không có ra ngoài."

Thạch trưởng lão vỗ ngực bảo đảm, sắc mặt nghiêm túc lại chân thành, hình như thật không có nói láo.

Liền Thúy Hoa trưởng lão đều bị đả động, nội tâm dao động, dường như thật không phải Thạch trưởng lão làm.

"Tốt, Thạch trưởng lão, ta tin ngươi một lần."

"Sau này, như bị ta phát hiện thật là ngươi, ta nhất định cùng ngươi thế bất lưỡng lập."

Cuối cùng, Thúy Hoa trưởng lão buông tha khiêu chiến, lửa giận của nàng đạt được lắng lại, quay trở về Vô Cực phong.

"Hắc hắc."

Thạch trưởng lão khóe miệng nghiêng lên, lộ ra nụ cười chiến thắng.

Hắn vui vẻ ngồi xuống, lấy ra tiểu bản bản nghiêm túc nhìn lại.

"Thạch trưởng lão xứng đáng là lão bối trưởng lão, đức cao vọng trọng, kiến thức uyên bác, đều tuổi như vậy, còn như thế cố gắng."

"Đúng vậy a, như không phải bị thiên phú hạn chế, ta muốn lấy hắn cố gắng như vậy, nhất định sẽ không ngừng bước tại Thần Anh cảnh."

Không ít tuổi trẻ trưởng lão gặp Thạch trưởng lão sách không rời tay, không giờ khắc nào không tại nghiên cứu cổ pháp, bảo thuật, lộ ra khâm phục chi ý, cho rằng Thạch trưởng lão là bọn hắn học tập tấm gương.

"Lão gia hỏa này, tài ăn nói có thể a, khó trách lúc còn trẻ, đạo lữ đổi cái này đến cái khác."

Có hiểu nội tình trưởng lão lộ ra nụ cười, rất bội phục Thạch trưởng lão tài ăn nói cùng diễn kỹ.

Lời nói mới rồi nói nghĩa chính ngôn từ, giọt nước không lọt, liền hắn, đều kém chút tin.

Thúy Hoa trưởng lão còn quá trẻ, không hiểu thế đạo hiểm ác, càng không hiểu Kháo Sơn tông những việc này lâu lão đầu tử lòng dạ sâu bao nhiêu.

"Thạch trưởng lão, thu hình lại đá ra ư?"

"Ta giá cao thu!"

Có người đối Thạch trưởng lão truyền âm, cực kỳ mịt mờ, gia trì bí pháp.

Thạch trưởng lão đắm chìm tại kiến thức trong hải dương, bất ngờ phát ra hiểu ra tiếng cười, nhưng âm thanh có chút kỳ quái, mang theo một chút hèn mọn.

Nghe được truyền âm, hắn không chút suy nghĩ đáp lại: "Cái gì thu hình lại đá? Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì nữa."

"Vu oan nhân cách của ta, cẩn thận ta đem ngươi nói gia hình tra tấn đường."

"Đừng giả bộ, biết đều hiểu, ta sẽ không truyền cho người khác." Người kia truyền âm, âm thanh có chút hèn mọn.

"Ta nói ngươi người này có bệnh a?"

"Ngươi có phải hay không thèm nàng thân thể?"

"Ưa thích liền đuổi theo a, đuổi tới tay, tùy tiện nhìn, tùy tiện chơi."

"Chỉ nhìn thu hình lại đá, hiểu cái tay nghiện có tác dụng quái gì a?"

"Thật không phải ta nói ngươi, ngươi dạng này, ta cực kỳ không quen nhìn."

Thạch trưởng lão nổi giận, đối phương năm lần bảy lượt hỏi hắn muốn, rõ ràng xác định tối hôm qua trộm đi Vô Cực phong liền là hắn, này làm sao có thể nhịn, khẳng định phải biểu lộ rõ ràng thái độ, khẩn cấp tránh hiểm.

Ai biết bị hắn một hồi hận, đối phương nhưng thật giống như hiểu ra, đáp lại nói: "Cũng đúng a, đuổi tới tay, nàng người đều là của ta, còn nhìn cái gì ghi hình đá."

"Bất quá. . . Ta nếu thật đuổi tới tay, trong tay ngươi có ta đạo lữ. ghi hình, ta tuyệt sẽ không để qua ngươi."

"Ha ha." Thạch trưởng lão lơ đễnh: "Đừng nói ta không có, ta cho dù có, ngài có thể làm gì ta?"

"Không phải bản trưởng lão khoác lác, hôm nay đang ngồi, có thể đánh không mấy cái!"

"A!" Đối mặt hắn ngông cuồng, đối phương chỉ là cười lạnh một tiếng, rất khinh thường đình chỉ truyền âm.

Đột nhiên, Thạch trưởng lão đứng dậy, chỉ hướng Cẩu Nguyên phong một vị trẻ tuổi trưởng lão, nhìn về phía Vô Cực phong Thúy Hoa trưởng lão, nói:

"Thúy Hoa trưởng lão, người này động cơ không thuần, hắn lại truyền âm lão phu, muốn mua ghi hình đá!"

"Lão phu cái gì cũng không làm, ở đâu ra ghi hình đá, đây không phải ngậm máu phun người?"

"Hơn nữa, hắn như vậy hành động cầm thú, quả thực đáng giận, uổng làm tông ta trưởng lão."

Cẩu Nguyên phong vị kia trẻ tuổi trưởng lão mộng bức, sững sờ tại chỗ, cảm nhận được xung quanh quăng tới ánh mắt, nội tâm nháy mắt đem Thạch trưởng lão tổ tông tám đời đều mắng mấy lần.

"Hắn a, không nói võ đức!"

Hắn không ngờ tới Thạch trưởng lão sẽ đến chiêu này, trực tiếp đem hắn bán đi!

Đem hắn tố cáo vạch trần, dạng này hắn sau đó liền không có khả năng đuổi tới Thúy Hoa trưởng lão, càng không khả năng tìm Thạch trưởng lão, lấy Thúy Hoa trưởng lão là ta đạo lữ. Những lời này, xóa bỏ ghi hình trong đá nội dung.

Khẩn cấp tránh hiểm!

Xứng đáng là Kháo Sơn tông lão bối trưởng lão, suy nghĩ kín đáo, quả thực đáng sợ.

Dù cho có một chút nguy hiểm, đều muốn khẩn cấp bóp chết, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

Thúy Hoa trưởng lão nghe vậy, trừng mắt, nhìn về phía Cẩu Nguyên phong trẻ tuổi trưởng lão, người này nàng nhận thức.

Hai người là đồng thời thời điểm nhập môn, còn từng một chỗ ra ngoài làm qua nhiệm vụ, không nghĩ đến người này ngày bình thường nhã nhặn, sau lưng lại thèm nàng thân thể!

"Ngươi, xuống tới, chúng ta đánh một trận!"

Thúy Hoa trưởng lão lần nữa hạ tràng, chỉ vào Cẩu Nguyên phong cái vị kia trẻ tuổi trưởng lão nói..