Chương 158: Trọng điểm quan tâm những trưởng lão này!

Chương 158: Trọng điểm quan tâm những trưởng lão này!

"Tiểu Minh a, ngươi làm như vậy người, không thể được a!"

"Tông ta từ trước đến giờ có sao nói vậy, chưa từng nói dối."

"Mọi người đều muốn làm người thành thật, ngươi sao có thể mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ đây?"

Cẩu Nguyên phong lão bối trưởng lão lối ra răn dạy, xụ mặt, lời nói lãnh khốc, vị kia trẻ tuổi trưởng lão bị nói cúi thấp đầu, xấu hổ không thôi.

Tất cả mọi người biết hắn nhân duyên rất tốt, ngày bình thường không gần nữ sắc, là quân tử rất thẳng thắn nhân vật.

Hôm nay bị Thạch trưởng lão tuôn ra hắc liệu, nháy mắt đem hắn người thiết lập lật đổ, vẫn lạc thần đàn.

"Thật xin lỗi các vị, ta sai rồi, sau đó nhất định đổi."

Trẻ tuổi trưởng lão tên gọi Lý Minh, hắn thái độ thành khẩn cúi đầu nhận sai.

Liếc mắt đã việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Thạch trưởng lão, ánh mắt của hắn phảng phất có thể ăn người.

Làm người không thể quá thiếu đạo đức, đá này trưởng lão, quả thực đáng giận a.

"Đi cho nàng đánh một hồi hả giận."

Cẩu Nguyên Chân Nhân quay đầu, thay hắn bày mưu tính kế, nói: "Ngươi mặc dù phạm sai lầm, nhưng nam nhân bản sắc, làm ra loại việc này chẳng có gì lạ."

"Thật tốt hò hét nàng, giành được nàng hảo cảm, nói không chắc có thể coi đây là thời cơ, tìm tới đến gần cơ hội của nàng."

Nghe vậy, Lý Minh trưởng lão ánh mắt sáng lên, nhìn xem Cẩu Nguyên Chân Nhân, phảng phất tại nhìn mình thần tượng.

Lấy lui làm tiến, cao, thật sự là cao.

Khó trách hắn có thể làm Cẩu Nguyên phong thủ tọa.

Lý Minh trưởng lão mang theo áy náy, cực kỳ thành khẩn kết quả, đối mặt Thúy Hoa trưởng lão thờ ơ, hắn không lên tiếng, đầy mắt đều là áy náy.

"Ta thật là nhìn lầm ngươi!"

Thúy Hoa trưởng lão động thủ, như bạo long bổ nhào hướng Lý Minh trưởng lão, một bàn tay vung tại trên mặt của hắn.

Ba

Âm thanh thanh thúy, nghe mọi người sau lưng mát lạnh, cái này phải dùng bao nhiêu lực, mới có thể như vậy vang?

Lý Minh trưởng lão sắc mặt sưng đỏ, trên gương mặt ấn lấy rõ ràng năm cái dấu tay.

Thúy Hoa trưởng lão cũng không hả giận, ngược lại càng đánh càng tức giận, không ngừng hạ trọng thủ, đem Lý Minh trưởng lão đánh thành Trư ca như.

Nhưng mặc cho bằng nàng hạ thủ nhiều tầng, Lý Minh trưởng lão từ đầu tới đuôi đều không hừ một tiếng, nằm tại cái kia, mặc cho nàng đánh.

"Ngươi. . . Ngươi thế nào không hoàn thủ?"

Thúy Hoa trưởng lão đánh mệt mỏi, thở hồng hộc, ngực gợn sóng theo lấy nàng thở dốc mà lên phía dưới ba động, lay động xung quanh rất nhiều người trợn cả mắt lên.

Không ít lão ngoan đồng miệng càng là liệt đến hàm răng.

"Ta làm ra như vậy hồ đồ sự tình, còn có tư cách gì hoàn thủ?" Lý Minh trưởng lão nhìn về phía Thúy Hoa trưởng lão.

Đối mặt ngực cảnh xuân, hắn hình như không thấy, chân thành nhìn xem Thúy Hoa trưởng lão hai mắt.

Ngươi

Thúy Hoa trưởng lão không khỏi phương tâm vừa loạn, thầm nghĩ gia hỏa này thế nhưng vừa mới khinh bạc nàng, không thể liền như vậy thả hắn.

Theo sau, nàng lần nữa động thủ, đánh một hồi lâu đều không dừng lại, người xung quanh đều nghe được Lý Minh trưởng lão tiếng xương nứt.

Thúy Hoa trưởng lão lại ngừng, nhìn xem cuốn rúc vào cái kia, mặc cho nàng trút giận Lý Minh trưởng lão, nàng đột nhiên không khỏi tâm tê rần.

"Là người đều sẽ mắc sai lầm, có lẽ hắn là bị Nhân Giáo phá cũng không nhất định, nếu không lần này liền tha thứ hắn?"

Thúy Hoa trưởng lão không quyết định chắc chắn được.

Cái này có quan hệ trong sạch của nàng, cực kỳ khó làm ra lựa chọn.

"Tiếp tục a, ta làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn, đánh lên mười năm tám năm đều là có lẽ, vậy mới đánh bao lâu?"

"Ngươi nếu là mệt mỏi, ta liền tự mình đánh mình."

Ba

Nói lấy, Lý Minh trưởng lão liền cho mình một cái tát tử, động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào do dự.

Hạ thủ nặng, thậm chí vượt qua Thúy Hoa trưởng lão người bị hại này.

Đừng

Thúy Hoa trưởng lão giật mình, không nghĩ tới Lý Minh trưởng lão nói đánh là đánh, hơn nữa hạ thủ nặng như vậy.

Trong lòng nàng nộ khí lập tức tan thành mây khói, liền vội vàng tiến lên bắt lấy Lý Minh trưởng lão như vậy muốn rơi xuống bàn tay.

"Ngươi. . . Không tức giận?"

Lý Minh trưởng lão gặp tay của mình bị tóm lấy, cảm nhận được trên cổ tay tinh tế mềm mại, nội tâm khẽ động, mặt ngoài, hắn lại lộ ra vẻ u sầu, nói: "Thế nhưng, ta cảm giác tội lỗi của ta xa không chỉ nơi này."

"Còn cần lại đánh!"

Nói lấy, hắn muốn tránh thoát Thúy Hoa trưởng lão tay, lần nữa quất chính mình.

"Ta nói đủ! Ngươi nghe không được ư?"

Thúy Hoa trưởng lão quát khẽ, thờ ơ liếc nhìn Lý Minh trưởng lão, theo sau đứng lên, hướng đi Vô Cực phong phương hướng, tiếng nói truyền đến: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, không phải, thiến ngươi!"

"Xong!" Lý Minh trưởng lão nội tâm vui vẻ, nhưng mặt ngoài, lại đặc biệt thống khổ, đứng dậy nhìn xem Thúy Hoa trưởng lão bóng lưng, hô to một tiếng: "Yên tâm, nếu như tại phạm, ta sẽ tự mình giải quyết."

Nói xong, hắn cũng quay trở về Cẩu Nguyên phong.

Cẩu Nguyên Chân Nhân lộ ra tán dương ánh mắt, nói: "Không tệ, học được suy một ra ba, liền là dạng này, như vậy, ngươi cùng Thúy Hoa trưởng lão khoảng cách, đã gần một bước."

"Đa tạ thủ tọa chỉ điểm." Lý Minh trưởng lão không dám lộ ra sơ hở, bảo trọng ôm quyền nói cảm ơn.

Mọi người vây xem có chút yên lặng, nhất là những cái kia trải qua tình trường lão luyện nhóm, càng là lặng lẽ đối Lý Minh trưởng lão giơ ngón tay cái lên.

Quả thực khâm phục!

Ngay tại vùi đầu đọc sách Thạch trưởng lão khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói nhỏ: "Có thể giúp ngươi cũng chỉ có thể nhiều như vậy."

"Còn lại cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

Đã muốn đuổi, liền muốn trước lưu lại ấn tượng khắc sâu, dạng này, mới có thể để cho Thúy Hoa trưởng lão sẽ không quên ngươi.

Thế là, hắn trước mọi người vạch trần hắn, cho Thúy Hoa trưởng lão lưu lại không thể ma diệt "Tốt" ấn tượng.

Chỉ cần lưu lại ấn tượng khắc sâu, tại trải qua lặp đi lặp lại cao cấp thao tác, bắt lại Thúy Hoa trưởng lão, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Cẩu Nguyên Chân Nhân vẽ rồng điểm mắt bút, cũng tại Thạch trưởng lão trong dự liệu, tính tới vị này tình trường cao thủ sẽ trợ giúp Lý Minh trưởng lão.

Tốt

"Luận đạo tiếp tục a, chư vị trưởng lão, thực lực các ngươi càng mạnh, lý nên mang đến càng đặc sắc chiến đấu a?"

"Hi vọng các ngươi không nên để cho lão phu thất vọng!"

Vân Thiên Chân Nhân mang Mộc Thu Tuyết sau khi rời đi, từ Kháo Sơn phong đại trưởng lão tiếp nhận chủ trì lần này luận đạo tiệc trà xã giao, hắn quét mắt một nhóm gật gù đắc ý các trưởng lão, mở miệng nhắc nhở.

Mấy cái này trưởng lão, tinh vô cùng, khả năng đoán được Vân Thiên Chân Nhân ý đồ, nguyên cớ bọn hắn có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, muốn lừa gạt qua.

Gặp tất cả trưởng lão giữ yên lặng, không có gì biểu thị, Kháo Sơn phong đại trưởng lão cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Địch Thần phong một vị trưởng lão, nói:

"Vô địch trưởng lão, nếu không, liền từ ngươi bắt đầu đi?"

Hắn trực tiếp điểm danh, đã cả đám đều đề phòng Kháo Sơn phong, như thế, bọn hắn cũng không khách khí.

Vân Thiên Chân Nhân thế nhưng đã thông báo, lần này luận đạo tiệc trà xã giao, trọng điểm quan tâm mấy cái này trưởng lão, nhất là tuổi lớn.

Phải nhớ quay tốt mỗi vị trưởng lão lộ ra thực lực, sau đó, tốt mời bọn hắn uống trà.

Bị gọi tới danh tự vô địch trưởng lão, chính là một vị lão bối trưởng lão, sắc mặt hắn khẽ đắng, hết sức rõ ràng, vì sao muốn mời hắn xuất thủ.

Đây là gặp hắn tuổi tác lớn, muốn sờ lấy tìm tòi hắn thực lực chân thật.

Mà tìm tòi thực lực chân chính của hắn, nó sau lưng mục đích, hắn cũng biết.

Thế nhưng. . . Hắn thật không muốn đi vào a, hắn còn muốn tại tiêu sái mấy năm nữa.

"Dương trưởng lão, hai người chúng ta luận bàn một phen như thế nào?"

Vô địch trưởng lão đứng dậy nhìn về phía Vô Cực phong Dương trưởng lão, nói.

Vị này Dương trưởng lão chính là ngày ấy tại Vọng Nam cổ thành bên ngoài, đi nhặt Ngân Bằng bờ mông Dương trưởng lão, hắn thích ăn phao câu gà, đã nghiện.

Ân

Dương trưởng lão nghi ngờ nhìn lại.

Cái này luận đạo tiệc trà xã giao, hắn trốn còn không kịp đây, làm gì muốn cùng chính mình luận bàn? Có bệnh a, hắn thật vất vả giấu nhiều năm như vậy, vạn nhất bại lộ làm thế nào?

"Đối ta nháy mắt. . . Đây là tại ám chỉ ta?"

Chỉ thấy vô địch trưởng lão nhìn xem hắn, hai mắt điên cuồng ra hiệu.

Hiểu

Dương trưởng lão hiểu ý cười, cho vô địch trưởng lão chuyển tới một cái yên tâm nụ cười..