Chương 159: Thoải mái a! Thật sự là thoải mái a!

Chương 159: Thoải mái a! Thật sự là thoải mái a!

"Hiểu chuyện!"

Vô địch trưởng lão vui mừng cười một tiếng, lưng thẳng tắp, đi trình diện bên trong.

Cảm nhận được bốn phía quăng tới ánh mắt, hắn cười ha ha, "Dương trưởng lão, tới đi, chúng ta nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đánh một trận."

"Tốt, thống thống khoái khoái đánh một trận."

Thích ăn phao câu gà hạ tràng Dương trưởng lão.

Hai người lại không thuyết khách sáo ngữ, bởi vì nói nhiều tất nói hớ, Kháo Sơn phong đại trưởng lão nhưng tại bên cạnh nhìn kỹ đây.

Vạn nhất bị phát hiện, vậy liền tử kỳ sắp tới.

Oanh

Hai người xứng đáng là trưởng lão, khí thế khủng bố, Thần Anh cảnh khí tức đè ép thương khung, khí lãng cuốn mạnh.

Bọn hắn tựa hồ tại biểu hiện, tại bày ra, tận lực phóng thích "Toàn lực" cho Kháo Sơn phong đại trưởng lão nhìn.

Đánh tới cuối cùng, hai người kiệt lực, thở hồng hộc dừng lại.

Có thể thẳng đến hạ tràng hai người, Kháo Sơn phong đại trưởng lão đều là một mặt mộng.

Liền đánh xong?

Tiếp xuống, mỗi vị trưởng lão luận đạo đều là như vậy, bọn hắn sẽ không dùng nhiều một chút lực lượng, lực độ tất cả đều khống chế tại Thần Anh cảnh phạm trù.

Mấy trận xuống tới, Kháo Sơn phong đại trưởng lão mặt đều đen.

Những lão gia hỏa này. . . Hắn a, tại diễn hắn!

"Các vị xứng đáng là tông ta trưởng lão, thực lực hùng hậu, là tông môn trụ cột."

"Luận đạo sau khi kết thúc, chưởng môn chắc chắn lần lượt từng cái bái phỏng gửi tới lời cảm ơn các ngươi những năm này làm tông môn trả giá."

Kháo Sơn phong đại trưởng lão mặt đen lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Đã các ngươi diễn ta, để ta không có cách nào giao nộp, vậy thì tốt, bàn xốc, mọi người cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Các ngươi không vào, chính ta liền đến đi vào.

Tục ngữ nói, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, chẳng trách ta. . .

"Nhìn tới. . . Tông môn không nên ở lâu, muốn ra ngoài tránh đầu gió mới được."

Nghe được Kháo Sơn phong đại trưởng lão lời nói, một đám gật gù đắc ý các trưởng lão, đều sau lưng phát lạnh, chỉ cảm thấy được an bài tốt kiểu chết, tử kỳ sắp tới.

Bọn hắn muốn biện pháp chuồn đi, tạm thời rời tông, qua một thời gian ngắn trở lại.

Không phải, bị bắt tráng đinh, hôm nay uống trà, ngày mai khóa lạp vừa vang, toàn tông ăn tiệc.

"Đã trưởng lão luận đạo kết thúc, luận đạo tiệc trà xã giao liền đến cái này a." Kháo Sơn phong đại trưởng lão nói.

Lần này luận đạo tiệc trà xã giao vốn là đơn giản cử hành, tuyển chọn tiến đến tham gia Tiên bảng thành viên mà thôi.

"Chờ một chút."

Thiên Cơ Chân Nhân vội vàng nói: "Chưởng môn không phải nói, chúng ta mấy vị cũng muốn luận đạo sao?"

Hắn vẫn chờ trang bức, hãnh diện một cái đây.

Biệt khuất lâu như vậy, thật vất vả chờ đến cơ hội, sao có thể nói kết thúc liền kết thúc?

Nghe vậy, Kháo Sơn phong đại trưởng lão nhìn về phía Thiên Cơ Chân Nhân, nói: "Chưởng môn nói, đối các ngươi mấy vị thủ tọa thực lực, trong lòng hắn nắm chắc, không cần tại so."

"Chắc chắn? Hắn có thể có cái gì mấy?" Thiên Cơ Chân Nhân cường liệt yêu cầu nói: "Bản tọa cảm thấy, chúng ta mấy vị thủ tọa, xem như lục phong đứng đầu, tông môn đứng đầu, tại loại này trọng yếu tràng tử, lý nên làm đang ngồi các đệ tử làm mẫu một phen."

"Chỉ có thực lực cường đại mới có thể kích phát bọn hắn đối tu luyện hứng thú."

Kháo Sơn phong đại trưởng lão nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân, biết gia hỏa này muốn làm cái gì, lắc đầu cười một tiếng, nói: "Vậy cái khác mấy vị thủ tọa ý kiến đây?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân cười ha ha, nói: "Đã hắn muốn so, vậy liền so chứ."

"Ngược lại chậm trễ không được nhiều thời gian dài."

Hạ Huyền Chân Nhân mấy người cũng là gật đầu, đã có người muốn so, vậy liền so a.

Kháo Sơn phong đại trưởng lão nói: "Mấy vị kia chân nhân thương lượng theo ai bắt đầu đi."

Vừa dứt lời, Thiên Cơ Chân Nhân đã mất tới giữa sân, đứng chắp tay, sắc mặt ngạo nghễ nhìn về phía Cẩu Nguyên Chân Nhân, nói: "Xuống tới chịu đòn!"

"Ha ha!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân đứng dậy cười lên, nói: "Ngươi là thật cuồng a, tu vi tiến triển đến một bước kia, lại để ngươi như vậy bành trướng."

Hắn đi trình diện bên trong, nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân, luôn cảm giác gia hỏa này, khoảng thời gian này đặc biệt phách lối, dường như đã không đem mấy người bọn hắn thủ tọa để ở trong mắt.

Đây là tu vi đại tiến, cho hắn tự tin?

"Ngươi đến thử xem liền biết." Thiên Cơ Chân Nhân đưa ngón trỏ ra ngoắc ngoắc, khiêu khích nói.

Hắn cùng Cẩu Nguyên Chân Nhân đấu nhiều năm, nhưng chưa từng thắng qua, một mực bị áp một đầu, hôm nay, hắn muốn báo thù!

Tốt

Mắt Cẩu Nguyên Chân Nhân nhíu lại, cái này đâu chỉ không coi hắn là gì to tát, quả thực không coi hắn làm người nhìn!

Oanh

Thiên Nhân cảnh khí thế bạo phát, không gian rạn nứt, khí thế đáng sợ tụ thành cột sáng, xuyên thẳng Vân Tiêu, xé rách thiên vũ.

Thiên Cơ Chân Nhân cũng giống như thế, hai người bạo phát Thiên Nhân cảnh sơ kỳ thực lực, ngưng kết đạo pháp, mãnh liệt đại chiến.

Chiến trường bốn phía, đã bố trí đặc thù trận pháp, ngăn cách hai người khí tức.

Không phải thấp đệ tử cảnh giới là không thể thừa nhận Thiên Nhân cảnh khủng bố uy áp.

"Thiên Nhãn!"

Thiên Cơ Chân Nhân trên mình toát ra Thiên Nhân cảnh trung kỳ khí thế, mi tâm mắt dọc đóng mở, bắn ra xé rách không gian tia sáng.

Đạo này tia sáng chính là công kích linh hồn, nhìn như có hình, thực ra vô hình, khi thấy trong nháy mắt, đạo này công kích đã đi sâu đầu, tại công kích thần hồn của ngươi.

Cẩu Nguyên Chân Nhân không thèm để ý chút nào hai tay hợp lại, khẽ quát một tiếng, quanh thân hào quang tỏa sáng, Thiên Nhân cảnh hậu kỳ tu vi bạo lộ, khí tức đáng sợ, như đi thế gian Chân Thần.

Hắn chống lên cao trăm trượng Pháp Thiên Tượng Địa, bao quát Thiên Cơ Chân Nhân, nâng lên đại thủ, vỗ mạnh đi qua.

"A, trò mèo, cũng dám múa búa trước cửa Lỗ Ban?"

Thiên Cơ Chân Nhân thần sắc tự tin, vuốt ve màu đen chòm râu dài, nhếch mép cười một tiếng.

Hắn cũng chống lên Pháp Thiên Tượng Địa, đưa tay liền đem Cẩu Nguyên Chân Nhân công kích ngăn lại.

Cẩu Nguyên Chân Nhân thu tay lại, nhìn chăm chú Thiên Cơ Chân Nhân khí tức trên thân, nói: "Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp?"

"Vậy mới bao lâu? Ngươi mà ngay cả phá hai cảnh?"

Ba năm trước đây, tại Huyết Ma tộc bí cảnh thời gian, Thiên Cơ Chân Nhân có thể mới Thiên Nhân cảnh tầng tám, khi đó hắn yếu nhất.

Vì thế còn náo loạn một thời gian thật dài tiểu tính tình, hô to hắn không phục.

Bây giờ, ba năm đã qua, hắn lại Thiên Nhân cảnh liên phá hai tầng trời, bước vào viên mãn cấp.

Cái này. . . Cẩu Nguyên Chân Nhân rất khó tưởng tượng hắn là như thế nào làm được?

Chẳng lẽ. . .

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, dường như mấy năm này, hắn luôn yêu thích hướng Đạo Nguyên phong chạy, không phải là Hoa Vân Phi giúp hắn a.

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn về phía tại cái kia đăng ký Hoa Vân Phi.

Gặp hắn nhìn tới, Hoa Vân Phi xúc động, bất đắc dĩ cười cười, giang tay ra, biểu là có người cơm chùa miễn cưỡng ăn, hắn cũng không có cách nào.

Cũng thật là!

Bà mẹ nó, ta thế nào không nghĩ tới đây còn có thể như vậy chứ? Nhìn tới vẫn là quá để ý thân phận, thả không ở phía sau đoạn, không phải cái này chuyện tốt, tối thiểu cũng có ta một phần.

Chính mình cũng không chơi không, đến lúc đó chuẩn bị lên chút hậu lễ, đồng giá trao đổi liền tốt.

"Hắc hắc, không nghĩ tới a?"

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?"

"Kinh ngạc vậy đúng rồi, bản tọa chờ liền là ngươi bộ biểu tình này, thoải mái a, thật sự là thoải mái a."

"Địch Thần sư đệ bị ta đưa vào đi, bây giờ ngươi cũng bị ta siêu việt, sáu vị thủ tọa bên trong, còn có ai là bản tọa đối thủ?"

Trong lòng Thiên Cơ Chân Nhân một vạn cái thoải mái, lời nói ngông cuồng, ngửa mặt lên trời cười to, đắc ý cực kỳ.

Quan chiến Hạ Huyền Chân Nhân mày liễu nhảy lên, khóe miệng không tự chủ lộ ra một vòng nụ cười, nàng cũng không phản bác, liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức.

Vô Cực Chân Nhân trán nổi gân xanh lên, hắn tính tình rất lớn, sao có thể nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân phách lối như vậy, rất muốn lập tức đi lên đem hắn đánh nằm bẹp một hồi.

"Không liên quan gì tới ta, không liên quan gì tới ta, tại bạo lộ, người liền không có."

Tân nhiệm Địch Thần Chân Nhân toàn bộ làm như không nghe thấy, không thấy.

Muốn hắn lúc trước bị buộc trong vòng một đêm, theo Thần Anh cảnh sơ kỳ đột phá đến Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, đã không được.

Nếu như tại bạo lộ, sợ là toàn tông liền muốn khai tiệc..