Chương 160: Còn thoải mái ư?

Chương 160: Còn thoải mái ư?

"Các ngươi không phục?"

Thiên Cơ Chân Nhân hồng quang đầy mặt, quét mắt Hạ Huyền Chân Nhân mấy người, nhếch miệng lên, nói: "Không nuốt vào tới đánh một chầu."

"Lấy bản tọa thực lực bây giờ, một đánh hai cũng là không có vấn đề!"

Một câu rơi xuống, toàn trường yên tĩnh, tiếng hít thở đều dừng lại.

Tất cả mọi người cảm giác, Thiên Cơ Chân Nhân thay nhau khiêu khích, đã xúc động ranh giới cuối cùng, khả năng sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả.

"Sư tôn a, điệu thấp a, ngươi phải khiêm tốn a!"

"Sao có thể như vậy thiếu thông minh đây!"

Thiên Cơ Chân Nhân đại đệ tử Lý Độc Tú bụm mặt, cảm giác cực kỳ mất mặt.

Từ lần trước Huyết Ma tộc sự kiện hắn liền nhìn ra, ngày bình thường, nhìn như tâm cơ sâu nhất Thiên Cơ Chân Nhân mới là mấy vị thủ tọa bên trong đơn thuần nhất.

Hôm nay, Thiên Cơ Chân Nhân phách lối như vậy, hắn luôn cảm giác xảy ra đại sự.

Nhất là khi nhìn đến mấy vị thủ tọa sắc mặt phía sau, hắn càng là đối với một bên Âu Dương Lạc Thanh mấy vị sư đệ sư muội nói: "Chuẩn bị cáng cứu thương a, đừng ra nhân mạng."

Tên gọi Trịnh Soái thân truyền đệ tử có chút không rõ ràng cho lắm, nói: "Mặt ngoài nhìn qua sư tôn rõ ràng so những người khác mạnh a, vì sao muốn chuẩn bị cáng cứu thương?"

"Chẳng lẽ là cho cái khác thủ tọa chuẩn bị? Xứng đáng là đại sư huynh, thật tri kỷ a."

Âu Dương Lạc Thanh bất đắc dĩ nói: "Ngươi không cần suy đoán lung tung, liền là cho sư tôn chuẩn bị, về phần vì sao, ngươi chờ chút liền biết."

"Phách lối, nơi nơi là muốn trả giá thật lớn!"

"Sư tôn a, bình thường đệ tử tận tình khuyên ngươi nhiều lần như vậy, để ngươi khiêm tốn một chút, ngươi làm sao lại không nghe đây?"

Nàng rất bất đắc dĩ, xem như Thiên Cơ phong quyển vương, nàng biết rõ những cái này tâm sâu hơn biển thủ tọa nhóm giấu sâu bao nhiêu.

E rằng loại trừ sư tôn hắn, người khác biểu hiện ra đỉnh phong chiến lực, đều chỉ là mặt ngoài.

Đáng thương Thiên Cơ Chân Nhân vẫn là quá đơn thuần, tự cho là thông minh, kết quả thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

"Khéo a, ngươi thật khéo a!"

"Không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nhảy, xem như để bản tọa mở rộng tầm mắt."

Cẩu Nguyên Chân Nhân bị chọc giận quá mà cười lên.

Một đánh hai? Hắn thật là ha ha.

Hôm nay hắn vốn không có ý định bạo lộ tu vi thật sự, dạng kia sau đó, có vẫn lạc nguy hiểm.

Nhưng không hề nghĩ rằng có người phách lối như vậy, vậy liền không có biện pháp, liều mạng cũng muốn đánh cho hắn một trận.

Sau này vào tổ địa, hắn còn muốn gọi "Chết đi" Địch Thần sư đệ một chỗ đánh hắn.

Ầm ầm!

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Cẩu Nguyên Chân Nhân khí tức trên thân bắt đầu tăng mạnh, khí thế trùng thiên, để thiên địa biến sắc, thương khung ảm đạm vô quang.

Thiên Nhân cảnh tầng chín.

Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp.

Lâm Đạo cảnh tầng một!

Cẩu Nguyên Chân Nhân khí tức trên thân vượt qua Lâm Đạo cảnh bậc cửa, triệt để trở thành một tên Lâm Đạo cảnh cấp bậc đại năng!

"Ngươi tiếp tục múa a?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân cười lạnh mở miệng, hắn là thật không muốn bạo lộ a, là ngươi bức ta!

Sau đó hắn liền là chết, cũng sẽ không bỏ qua ngươi cái tên này.

"Ngươi thế nào. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân lùi lại một bước, không thể tin, Cẩu Nguyên Chân Nhân dĩ nhiên cũng đột phá đến Lâm Đạo cảnh!

Ba năm trước đây hắn nhưng vẫn là Thiên Nhân cảnh tầng chín, không có Đạo Nguyên phong trợ giúp, hắn là như thế nào. . .

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên minh bạch, căn bản không phải ba năm ở giữa đột phá, mà là ba năm trước đây hắn liền là Lâm Đạo cảnh!

Chỉ bất quá lúc ấy Địch Thần Chân Nhân lựa chọn bạo lộ tu vi giết địch, mà Cẩu Nguyên Chân Nhân còn giấu một điểm, chỉ bộc lộ ra Thiên Nhân cảnh tầng chín tu vi.

Hắn không ngờ bị lão gia hỏa này đùa nghịch!

Cái này chó đồ chơi, tại sao có thể như vậy cuốn?

Quả nhiên Cẩu Nguyên phong danh tự không lấy sai, tất cả đều là chó.

"Còn thoải mái ư?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân như tiên nhân, quanh thân đạo uy cuồn cuộn, khí tràng cường đại, đất trời bốn phía đều bị hắn đạo uy chật ních.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Thiên Cơ Chân Nhân mặt tái nhợt bên trên đột nhiên lộ ra nụ cười, hai con ngươi tuôn ra thần huy, trên mình khí thế hào phóng, bộc phát ra ẩn tàng thật lâu Lâm Đạo cảnh khí tức!

Một màn này, choáng váng mọi người!

"Bà mẹ nó, thiên cơ thủ tọa cũng đột phá đến Lâm Đạo cảnh, hắn mới hơn bốn trăm tuổi a!"

"Nghe nói thiên cơ thủ tọa khóe miệng lão hướng Đạo Nguyên phong chạy, có phải hay không là nguyên nhân này? Ta đoán chừng là, ai chẳng biết Đạo Nguyên phong là khối đỉnh cấp bảo địa?"

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, đều cảm thán hai vị thủ tọa cường đại, mặt ngoài Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, thực ra đều là Lâm Đạo cảnh đại năng.

Cái này giấu được sâu độ, có giá trị bọn hắn học tập.

"Bọn hắn là không muốn sống ư?"

"Đấu khí đấu đến mệnh cũng không cần?"

Cùng các đệ tử khác biệt chính là, rất nhiều trưởng lão tuy là kinh ngạc, nhưng cũng còn tính toán trấn định.

Điểm chú ý của bọn hắn là, bạo lộ Lâm Đạo cảnh tu vi, liền tương đương với mua xong tử vong trà vé.

Sẽ bị chưởng môn mời đi uống trà, uống vào uống vào, người liền uống không còn.

Bọn hắn đều nhanh nhớ không rõ gần nhất khoảng thời gian này đều nếm qua bao nhiêu lần ghế, trong tủ quần áo tang phục đều nhanh mặc vào cầu.

Chủ yếu là, mỗi đi một cái, bọn hắn liền ít đi một cái "Kề vai chiến đấu" ruột thịt, mục tiêu của mình liền càng lớn một điểm.

Chờ tất cả mọi người đi không sai biệt lắm, hắn không đi cũng lấy đi.

Nguyên cớ, tất cả trưởng lão đều hi vọng người khác đi chậm một chút.

Hôm nay, Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Thiên Cơ Chân Nhân bạo lộ tu vi, mặc kệ ai thua ai thắng, phỏng chừng đã bị dự định kiểu chết.

Chỉ thấy quan chiến Kháo Sơn phong đại trưởng lão cuối cùng lộ ra nụ cười, công trạng cái này chẳng phải tới!

Vẫn là thủ tọa hiểu chuyện a, không giống những lão già kia tử, cẩu muốn chết.

"Như thế nào? Cẩu Nguyên sư huynh, sư đệ tu vi này tiến triển, vẫn tính có thể chứ?"

Thiên Cơ Chân Nhân mở miệng cười, hắn cùng Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng cảnh, nhưng người xung quanh đều có thể cảm giác được, khí thế của hắn muốn mạnh hơn Cẩu Nguyên Chân Nhân.

Đó là bởi vì phía trước tại Đạo Nguyên phong ăn lẩu thịt cầy, thánh dược phối đồ ăn, dẫn đến cảnh giới của hắn mới đột phá không lâu, lập tức liền muốn phá tới tầng hai!

"Ta thật không muốn dạng này, là ngươi bức ta đó a!"

"Ta thân ái sư đệ, hôm nay chẳng trách sư huynh ta."

Cẩu Nguyên Chân Nhân mười điểm đau lòng, theo lấy hắn vừa nói ra, trên mình Lâm Đạo cảnh tầng một khí tức lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Trực tiếp tăng tới Lâm Đạo cảnh tầng hai!

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Thiên Cơ Chân Nhân gấp, Cẩu Nguyên Chân Nhân thế nào lại so với hắn cảnh giới còn cao?

"Ta không tin!"

Nói lấy, Thiên Cơ Chân Nhân xông thẳng Cẩu Nguyên Chân Nhân, hắn một cái chuyên tu đạo pháp viễn trình pháp sư, còn muốn cùng Cẩu Nguyên Chân Nhân cận chiến.

"Không tin? Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân nghiêng cười lên, một bàn tay rơi xuống, liền đem Thiên Cơ Chân Nhân đập vào trong đất bùn, đủ loại đạo pháp cuồng oanh loạn tạc tại trên mình Thiên Cơ Chân Nhân, không có chút nào thương tiếc chi ý.

"Ta để ngươi phách lối, ta để ngươi thoải mái, ta để ngươi có thể một đánh hai. . ."

Điên cuồng Cẩu Nguyên Chân Nhân khoa trương động tác, choáng váng mọi người.

"Đừng cho đánh chết a, mau đưa chiếc!"

"Xong xong, muốn chết người!"

Các đệ tử sợ đến không được, thật sự là Cẩu Nguyên Chân Nhân hạ thủ quá nặng đi, bất luận cái gì một đạo công kích rơi vào trên người bọn hắn, đều có thể muốn mạng của bọn hắn.

"Cẩu Nguyên sư thúc, không sai biệt lắm, Thiên Cơ sư thúc đã choáng."

Hoa Vân Phi xuất hiện tại giữa sân, vung tay lên, không gian đột nhiên sáng lên một cái, còn không dừng lại động tác Cẩu Nguyên Chân Nhân trực tiếp liền bị truyền tống về Cẩu Nguyên phong chỗ ngồi.

"Cái này. . ."

Cẩu Nguyên Chân Nhân ngồi tại cái kia ngây ngẩn cả người, chính mình bạo phát toàn lực, lại vẫn bị dễ dàng như thế đưa trở về?

Vừa mới hắn cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức, cố tình không dừng lại thế công, liền muốn thăm dò xuống vị sư điệt này thực lực.

Chưa từng muốn, Hoa Vân Phi vung tay lên, chẳng những dừng lại công kích của hắn, càng đem hắn truyền tống về Cẩu Nguyên phong chỗ ngồi.

Cái này khiến hắn kinh hãi vị này không lộ ra trước mắt người đời sư chất thực lực.

"Đạo nguyên thủ tọa thực lực. . . Dường như càng ngưu bức a."

"Khó trách nói, khuyên can đều so đánh nhau mạnh, cổ nhân thật không lừa ta."

Hoa Vân Phi tùy ý triển lộ thực lực, liền chinh phục tất cả mọi người, bao gồm những trưởng lão kia.

"Nhìn tới, nói Lâm Dương thiên phú siêu việt Hoa Vân Phi, những lời này có chút nói còn quá sớm. . ."

Có trưởng lão mở miệng nói ra, liền hắn đều bị Hoa Vân Phi thực lực kinh đến.

Nhìn như Thiên Nhân cảnh, khí tức không có biến hóa chút nào, nhưng có thể nháy mắt trấn áp Cẩu Nguyên Chân Nhân công kích, cái này tu vi thật sự tối thiểu nhất là đến Lâm Đạo cảnh trung hậu kỳ. . .

Một trăm tuổi Lâm Đạo cảnh trung hậu kỳ, chậc chậc, ngẫm lại liền đáng sợ.

Xứng đáng là truyền nhân Đạo Nguyên phong, Hoa gia hậu đại!.