Chương 161: An trí Đế cấp Tụ Linh Trận!

Chương 161: An trí Đế cấp Tụ Linh Trận!

"Sư thúc, ngươi còn tốt ư?"

"Có nặng lắm không?"

Hoa Vân Phi đỡ dậy Thiên Cơ Chân Nhân, chỉ thấy đầu của hắn cơ hồ bị đánh thành đầu heo, mặt mũi bầm dập, toàn thân cao thấp xương cốt đều chặt đứt rất nhiều cái.

Giờ phút này, hắn sớm đã hôn mê đi qua, bất tỉnh nhân sự, có lẽ là bị đánh, có lẽ là không còn mặt mũi đối mọi người.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Cẩu Nguyên Chân Nhân, cười khổ nói: "Sư thúc, ngươi hạ thủ cũng quá hung ác a, cái này đánh, sau này Thiên Cơ sư thúc sợ là có tâm lý bóng mờ."

"Không biết, lấy ta đối với hắn hiểu rõ, lão tiểu tử này hễ sau này tu vi tăng lên một điểm, chắc chắn tiếp tục bành trướng, hắn liền là loại kia tốt vết sẹo quên đau người." Cẩu Nguyên Chân Nhân mở miệng nói ra.

Hắn nhận thức Thiên Cơ Chân Nhân mấy trăm năm, hắn là ai, tay mình cầm đem bấm, rất rõ ràng.

"Không tệ, hắn chính xác là như vậy người."

"Bành trướng không coi ai ra gì, đánh không được liền giả chết, điển hình tiểu nhân tác phong."

"Phía trước thương khung thủ tọa cũng không có ít đánh hắn, nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn lần nào sửa đổi?"

"Không chỉ là hắn, Thiên Cơ phong lịch đại thủ tọa cơ hồ đều dạng này, nguyên cớ bọn hắn bị đánh số lần cũng là nhiều nhất."

Chúng trưởng lão mở miệng cười, một chút tuổi tác lớn thậm chí là nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân lớn lên, đối với hắn hiểu rất rõ.

Mà đối Thiên Cơ phong hiểu rõ, bọn hắn cũng tay cầm đem bấm, những năm này truyền thuyết bọn hắn cũng không có phí công nghe.

"Đạo nguyên thủ tọa, đem sư tôn cho chúng ta a."

Lý Độc Tú tới, đi theo phía sau Âu Dương Lạc Thanh, Trịnh Soái chờ mấy tên thân truyền đệ tử.

Nhìn xem Thiên Cơ Chân Nhân bộ dáng, bọn hắn khóe miệng co giật, đã đau lòng lại không còn gì để nói.

"Bồi dưỡng liền tốt, không có việc lớn gì."

Hoa Vân Phi đem Thiên Cơ Chân Nhân giao cho Lý Độc Tú, nói.

Lâm Đạo cảnh cường giả, dù cho thân thể nổ tung cũng có thể tổ hợp, lần nữa sống lại, thiếu thốn chỉ là huyết khí mà thôi.

Điểm ấy, thậm chí rất nhiều Thiên Nhân cảnh cũng có thể làm đến.

Nguyên cớ đối mặt Thiên Nhân cảnh trở lên đỉnh cấp cường giả, thực lực như không đủ, cực kỳ khó gửi đối phương vào chỗ chết, trừ phi một kích phá hủy đối phương hai khỏa thần anh, Thiên Nhân hồn, thậm chí đạo đài.

Chỉ là trên thân thể phá hoại, huyết khí đủ cường đại, liền có thể lần nữa ngưng kết thân thể.

Tất nhiên, huyết khí hao hết phía sau, y nguyên sẽ chết, linh hồn thần thức cũng sẽ từng bước khô kiệt.

"Đa tạ thủ tọa đại nhân cứu sư tôn, sau khi trở về, đệ tử chắc chắn thật tốt thuyết phục sư tôn sau này khiêm tốn một chút." Lý Độc Tú vác lên Thiên Cơ Chân Nhân, nói.

Xem như Thiên Cơ Chân Nhân đại đệ tử, chuyện của hắn rất nhiều, Thiên Cơ phong lớn nhỏ sự tình, rất nhiều đều là hắn tại xử lý.

Bây giờ sư tôn thua tranh tài, ném đi mặt mũi, cũng cần hắn xử lý, hắn cảm giác chính mình rất mệt mỏi, trên vai trọng trách rất nặng.

"Đa tạ thủ tọa đại nhân."

Âu Dương Lạc Thanh mấy vị đệ tử ôm quyền hành đệ tử lễ, nói.

"Chuyện nhỏ mà thôi, không cần cảm ơn, đi a." Hoa Vân Phi khoát khoát tay nói.

"Ừm." Lý Độc Tú gật gật đầu, mang theo các sư đệ sư muội rời khỏi nơi này, bước trên mây bay về phía Thiên Cơ phong.

Không trung, trên lưng Lý Độc Tú Thiên Cơ Chân Nhân mở mắt, nói: "Thả vi sư xuống tới."

"Sư tôn ngươi. . ." Lý Độc Tú ngồi xổm người xuống, để Thiên Cơ Chân Nhân thân hình rơi xuống, muốn nói lại thôi nói.

"Vi sư không có việc gì, không cần lo lắng."

Thiên Cơ Chân Nhân mặt không biểu tình, chắp lấy tay đi đến phía trước, nhìn xem phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

"Sư tôn..." Trịnh Soái há hốc mồm, muốn nói gì, nhưng lại không biết thế nào mở miệng.

"Để sư tôn chính mình yên tĩnh a." Âu Dương Lạc Thanh ra hiệu mấy người không cần nói, đến Thiên Cơ Chân Nhân loại cảnh giới này, tâm cảnh rộng rãi lời nói, căn bản không cần người đi an ủi.

Lại lấy nàng đối Thiên Cơ Chân Nhân hiểu rõ, hắn bây giờ căn bản không phải uất ức, mà là phát điên, mặt ngoài bình tĩnh, không đại biểu trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Giờ phút này nội tâm của Thiên Cơ Chân Nhân khẳng định dời sông lấp biển, không thể yên lặng.

. . .

Kháo Sơn phong.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Kháo Sơn phong đại trưởng lão, nói: "Mây ở trưởng lão, tiệc trà xã giao có thể kết thúc."

"Tốt." Nghe vậy, Kháo Sơn phong đại trưởng lão gật gật đầu, nhìn về phía mọi người, nói: "Lần này luận đạo tiệc trà xã giao liền đến nơi này, không có người muốn tiếp tục đến phiên a?"

Mọi người: "..."

"Vậy liền tản đi đi, ngày mai đi theo tông môn tham gia Tiên bảng danh sách sẽ dán ra tới, mọi người lưu ý một thoáng."

"Nửa tháng sau, tất cả dự thi thành viên tại nơi này tập hợp, cùng nhau đi tới Tranh Tiên thành."

Tranh Tiên thành, ở vào tam châu cái góc, thuộc về việc không ai quản lí khu vực, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, kỳ trước Tiên bảng đều ở nơi này cử hành.

Theo lấy Kháo Sơn phong đại trưởng lão tiếng nói rơi xuống, một đám trưởng lão liền vội vàng đứng lên, vội vã đáp mây bay rời đi.

Có thậm chí lấy ra phi kiếm, đạp kiếm xuyên qua mà đi, nháy mắt, liền biến thành một hạt tinh quang.

"Lão phu nhắc nhở phía dưới các vị, đặc thù thời kỳ, tự tiện rời tông người, tông quy hầu hạ."

Kháo Sơn phong đại trưởng lão lời nói xa xa truyền ra, chính xác rơi vào mỗi vị trưởng lão trong tai.

Hình đường đường chủ tốt xấu hình phạt mặt không thay đổi đứng dậy, nói: "Muốn bị đánh đến Hình đường xếp thành hàng, từng bước từng bước tới."

Dứt lời, hắn mang theo Hình đường đệ tử rời đi, lưu lại một cái lãnh khốc uy nghiêm bóng lưng.

Không ít trưởng lão nghe được hắn, lập tức rụt cổ một cái, vốn là hướng tông môn bên ngoài mà đi người, lập tức điều chuyển phương hướng, quay trở về chỗ ở.

"Xong a, lão phu nhất định là không còn sống lâu nữa!" Tuổi tác đã cao trưởng lão đều cảm giác sau lưng phát lạnh, phảng phất đang có một đôi mắt đang ngó chừng bọn hắn, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Hoa Vân Phi trở về Đạo Nguyên phong chỗ ngồi, Diệp Bất Phàm mấy người cũng tại thu thập tàn cuộc, chuẩn bị bỏ đi bàn rời đi.

Mấy người toét miệng, treo đầy nụ cười, có thể nghĩ mà biết, lần này luận đạo tiệc trà xã giao thời gian mặc dù ngắn, nhưng kiếm lời không ít, trong túi căng phồng.

"Còn có thịt cầy canh miến ư?"

Tẩm Y dược sư lại tới, sau lưng nàng đi theo bách thảo viên đệ tử, cơ hồ đều là nữ đệ tử, mỗi cái hoa nhường nguyệt thẹn, tư thái mỹ lệ.

Các nàng thần sắc khác nhau, lần đầu tiên nhìn thấy Tẩm Y dược sư thèm ăn một mặt.

Ngày bình thường, Tẩm Y dược sư không thích ngôn từ, như thoát trần kiểu tiên tử hạ phàm loại, chỉ cùng dược thảo giao tiếp, không hề nghĩ rằng, hôm nay lại lộ ra ăn hàng một mặt.

"Đa Bảo, còn có bao nhiêu? Đều đưa cho sư thúc a, cũng không phải thứ đáng giá, tạm nên lễ vật." Hoa Vân Phi xa hoa nói.

Thiên Cẩu tộc bị hắn tiêu diệt, loại này Thánh Nhân cấp thịt cầy, hắn không biết tích trữ bao nhiêu, không chỉ Thánh Nhân cấp, Thánh Vương cấp, thậm chí Đại Thánh cấp, hắn đều có rất nhiều.

Đủ ăn rất nhiều năm!

"Sư thúc tổ, ngài cầm cẩn thận."

Giai Đa Bảo đem còn lại nửa nồi thịt cầy canh miến bưng đi ra, liền nồi đều đưa cho Tẩm Y dược sư.

"Nghe ngươi lời nói mới rồi, ngươi còn có càng nhiều dạng này thịt cầy?" Tẩm Y dược sư vui vẻ thu hồi nửa nồi thịt cầy canh miến, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

Lại đem Thánh Nhân cấp thịt cầy gọi thứ không đáng tiền, lời này, cũng không phải cái gì người đều có tư cách nói.

"Sư thúc, trở về a, đừng đánh nghe, ta cũng sẽ không nói cho ngài."

Hoa Vân Phi cười ha hả phất phất tay.

"Không nói liền thôi." Tẩm Y dược sư cũng không dây dưa, mỉm cười, cảm ơn phía sau, mang theo bách thảo viên các đệ tử rời đi.

"Các ngươi thu thập xong, cũng trở về a."

Hoa Vân Phi đối Diệp Bất Phàm mấy người nói câu, người liền biến mất không gặp.

Hắn đi tới Kháo Sơn phong sâu trong lòng đất.

Nơi này, hắn cảm nhận được Kháo Sơn phong đại trận khí tức, không chỉ một toà, mà là ngàn vạn tòa đại trận.

Công kích, phòng ngự, cấm bay, chú thuật, độc thuật, đủ loại phẩm loại đại trận cái gì cần có đều có.

Có thể nói, vô luận là số lượng vẫn là phẩm giai, đều tại trên Đạo Nguyên phong.

"Có Tụ Linh Trận khí tức, lại vẫn là Chuẩn Đế cấp Tụ Linh Trận!" Hoa Vân Phi càng hiểu rõ Kháo Sơn tông nội tình, càng là kinh ngạc.

Hắn cũng càng ngày càng hiếu kỳ chỗ dựa tổ sư gia đến tột cùng là người thế nào.

Hắn vật lưu lại, quá nhiều quá mạnh, nói là không hợp thói thường đều không quá đáng.

"Vẫn là dùng Đế cấp Tụ Linh Trận a, ta cái hiệu quả này càng tốt hơn."

Hoa Vân Phi lấy ra thu đồ nhiệm vụ lấy được Đế cấp Tụ Linh Trận, hắn một mực không thời gian bố trí cái này Tụ Linh Trận, thậm chí đều vội vàng quên..