Chương 162: Ngân Bằng tọa kỵ, Kháo Sơn tông bài diện!

Chương 162: Ngân Bằng tọa kỵ, Kháo Sơn tông bài diện!

"Tụ thiên địa linh khí!"

Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết, quát khẽ lên tiếng, lòng bàn tay bản mini Tụ Linh Trận bắt đầu phát quang, chói mắt vô cùng, một cỗ khiếp người khí tức xông vào đại địa, cắm rễ cũng lan tràn hướng toàn bộ tông môn.

Tụ Linh Trận dung nhập Kháo Sơn tông đại địa, vô hạn khuếch trương, đem trọn cái tông môn đều bao hàm đi vào.

Lập tức, Kháo Sơn tông bốn phía phương viên trăm vạn dặm linh khí bắt đầu hội tụ, càng địa phương xa xôi linh khí cũng bắt đầu hướng Kháo Sơn tông vọt tới.

Những biến hóa này là tại vô ý thức bên trong, không người có thể cảm nhận được biến hóa cụ thể, chỉ cảm thấy quanh thân linh khí mỏng manh rất nhiều.

Mà từng bước tới gần Kháo Sơn tông, càng sẽ cảm giác được Kháo Sơn tông linh khí càng nồng đậm.

Mà tiến vào Kháo Sơn tông, tiến vào thất đại chủ phong, thậm chí hình phạt phong loại này nhất đẳng đại phong, đều sẽ cảm giác như là tiến vào Tiên cảnh, hít thở mỗi một ngụm đều là linh khí.

Tất cả mọi người phảng phất ngâm mình ở linh lực trong hải dương.

"Biến hóa quá rõ ràng, người hữu tâm chắc chắn truy tra nguyên nhân."

Hoa Vân Phi cũng không lo lắng Kháo Sơn tông người nhà, mà là lo lắng những cái kia ẩn giấu ở Hoang châu Cổ tộc, đại phái, thậm chí Thái Cổ chủng tộc.

Linh lực mỏng manh biến hóa, chắc chắn gây nên chú ý của bọn hắn, quan hệ tu luyện hoàn cảnh, bọn hắn chắc chắn coi trọng.

Thế là, Hoa Vân Phi đem Tụ Linh Trận tụ linh phương hướng, đổi thành hướng trong tinh không, theo tinh không tụ tập linh khí, hội tụ đến tông môn.

Mà Hoang châu linh khí cũng hấp thụ, nhưng tương đối hơi ít.

. . .

Chỉ là Đế cấp Tụ Linh Trận bố trí đêm đó, vì linh khí đột nhiên tăng cường, rất nhiều người không khống chế lại cảnh giới, đột nhiên đột phá.

"Chuyện gì xảy ra? Ta đè ép rất lâu cảnh giới, thế nào đột phá?"

"Tê ~ linh khí này là chuyện gì xảy ra? Cũng quá nồng nặc a?"

"Oa, ta phảng phất tại linh khí trong hải dương ngao du, loại này tu luyện hoàn cảnh, đều nhanh bắt kịp Đạo Nguyên phong!"

Nhiều đạo âm thanh từ mỗi đại chủ phong truyền ra, có kinh nghi, cũng có kinh hỉ, cũng có kinh hãi.

Hôm sau.

Tiên bảng danh sách dự thi dán ra.

Tổng cộng chia làm tam đại bảng đơn.

Đệ tử bảng, trưởng lão bảng, thủ tọa bảng.

Chỉ thấy đệ tử trên bảng, xếp hàng thứ nhất chính là Hoàng Huyền, mà hạng hai thì là Diệp Bất Phàm, hạng ba Giai Đa Bảo, hạng tư A A, hạng năm Lâm Dương, hạng sáu Mộc Thu Tuyết...

"Tê ~ Lâm Dương sư huynh thế nào mới hạng năm?"

"Chẳng lẽ Đạo Nguyên phong bốn vị đệ tử thiên phú đều mạnh hơn Lâm Dương sư huynh sao?"

"Không có khả năng khoa trương như vậy chứ? Hiện nay thời đại, thiên kiêu nào có nhiều như vậy?"

Đệ tử bảng đơn bài danh cũng không phải dựa theo thực lực cảnh giới xếp hàng, mà là căn cứ thiên phú bài danh.

Giai Đa Bảo cùng A A cũng không xuất thủ, nhưng Vân Thiên Chân Nhân y nguyên đem hai người đặt ở hạng ba cùng hạng tư trên vị trí.

Chỉ vì hai người là đệ tử Đạo Nguyên phong, hắn tin tưởng Hoa Vân Phi ánh mắt.

Lưu Mang cùng Lý Lưu cũng trong đám người, bọn hắn cũng tại bảng đơn bên trong, nhưng bài danh thấp, căn bản là không có cách cùng Hoàng Huyền mấy người tương đối.

"Lâm Dương sư huynh mà ngay cả hạng hai đều lấy không được, Đạo Nguyên phong thực tế quá đáng sợ, ôm đồm trước bốn." Lưu Mang mở miệng, ý kính nể tràn lộ tại biểu.

"Chưởng môn như vậy bài danh, nhất định có hắn thâm ý, nhưng. . . A A như thế nhỏ, lại cũng muốn dự thi ư?" Lý Lưu nghi ngờ nói.

"Tuy nhỏ, nhưng có đánh hay không từng bị liền không biết rõ." Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh tới, Vân Thiên Chân Nhân bài danh thời điểm, hắn ngay tại trận.

Lúc ấy Vân Thiên Chân Nhân viết bảng xếp hạng thời điểm, bốn người đứng đầu, hắn căn bản không có do dự, trực tiếp liền đem Đạo Nguyên phong bốn tên đệ tử toàn bộ viết lên đi.

Dù cho là hắn, cũng chỉ có thể đành phải thứ năm.

"Lâm sư huynh, ý lời này của ngươi là, A A cực kỳ lợi hại?" Lý Lưu mở miệng, hắn có chút không tin, A A mới mấy tuổi mà thôi, có thể mạnh tới đâu?

"Phỏng chừng ngươi đánh không lại hắn." Lâm Dương liếc nhìn Lý Lưu, nói: "Không phải suy đoán lung tung, đây là sư tôn nói cho ta biết."

"Đạo Nguyên phong mỗi vị đệ tử đều là yêu nghiệt, siêu việt tất cả mọi người."

Lý Lưu: "..."

Hắn có chút mộng bức, mấy tuổi tuổi tác, còn mạnh hơn hắn?

Điều này có thể sao?

Hắn không cách nào phản bác, bởi vì đây là Lâm Dương nói, càng là tại truyền đạt chưởng môn ý tứ.

Lưu Mang tại một bên trầm mặc, âm thầm phát thệ nhất định phải cố gắng, cũng không thể bị tiểu cô nương so đi xuống đi?

Thủ tọa bảng đơn bên trong, chỉ có Hoa Vân Phi, Hạ Huyền Chân Nhân, Vô Cực Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân bốn người danh tự.

Lần này Tiên bảng cử hành, bốn người bọn họ sẽ theo tông môn tiến về.

...

Nửa tháng sau, đỉnh Kháo Sơn phong, chúng cường tập hợp, trên bảng danh sách tất cả mọi người tới.

Tuy là lần này Kháo Sơn tông không tham dự, nhưng xem như đã từng cửu đại tiên tông, bài diện nhất định phải đúng chỗ.

"Người đều đến đông đủ a, như thế liền tiến về vực môn, lên đường đi!"

Vân Thiên Chân Nhân mở miệng, lần này hắn tự mình dẫn đội, vung tay lên, đi tại phía trước nhất, phía sau là Hoa Vân Phi chờ bốn vị thủ tọa, lại hướng phía sau là chúng đệ tử, cuối cùng mới là chư vị trưởng lão.

Đệ tử là tông môn hạch tâm, ra ngoài chỗ đứng nhất định là tại tất cả mọi người trung tâm, bị bảo vệ, tránh tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Tranh Tiên thành xem như đặc thù việc không ai quản lí khu vực, trong thành không có bất kỳ vực môn, nguyên cớ Kháo Sơn tông chỉ có thể truyền tống tới gần nhất Kháo Tiên thành.

Đột nhiên.

Vùng trời Kháo Tiên thành, một cái to lớn Ngân Bằng từ trên trời giáng xuống, rơi tới giữa không trung, treo ở nơi đó.

"Tê ~ đây là một cái Bán Thánh cấp Ngân Bằng, thật là đáng sợ thánh uy!"

"Hắn vì sao muốn dừng ở không trung, chẳng lẽ tại đám người?"

"Người nào giống như cái này bài diện, lại để một cái Bán Thánh cấp Ngân Bằng chờ đợi?"

Tiên bảng mở ra sắp đến, Kháo Tiên thành bên trong, lúc này là chúng cường tập hợp, quá nhiều cường giả tụ tập tại nơi này.

Một cái Bán Thánh cấp Ngân Bằng, đủ để gây nên tất cả mọi người coi trọng.

Loại này cường giả, tại bất luận cái gì Cổ tộc, đại phái, đều là cường giả đỉnh cao, bao nhiêu năm mới có thể bồi dưỡng được một cái.

Nói không khoa trương, đã từng cửu đại tiên tông, có thể lấy ra Bán Thánh cấp cường giả, cũng không mấy cái.

Lúc này, Kháo Tiên thành bên trong vực môn quang mang lóe lên, một đám người xuất hiện tại cái kia.

"Là Kháo Sơn tông người! Đã từng cửu đại tiên tông bài danh thứ sáu, bọn hắn lần này tới người có phải hay không hơi ít?"

"Kháo Sơn tông đã là quá khứ thức, Dao Quang thánh địa lộ ra tin tức, đã từng cửu đại tiên tông chỉ có thứ ba Âm Dương thánh giáo cùng thứ tư Càn Khôn động thiên không nguyện buông tha tiên tông danh tiếng, những tông môn khác, toàn bộ buông tha."

"Kháo Sơn tông lần này tới trước, liền là chờ Tiên bảng kết thúc, giải quyết thủ tục bàn giao, nói trắng ra, liền là vật làm nền."

Vân Thiên Chân Nhân mang theo Kháo Sơn tông mọi người xuất hiện, xem như đã từng cửu đại tiên tông, bị nhận ra, tại bình thường bất quá.

Nhưng mà, cùng ngày trước nịnh nọt khác biệt, hiện tại càng nhiều hơn chính là khinh thường, gần nhất xuất thế Cổ tộc, đại phái thực lực quá mạnh, nội tình quá sâu.

Dù cho là người bình thường, cũng không nhận làm Kháo Sơn tông có thể lật lên cái gì bọt nước, một cái chỉ có Lâm Đạo cảnh trấn giữ tông môn mà thôi, phỏng chừng một cái sơ sẩy, bị diệt đều không hiếm lạ.

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Thiên Cơ Chân Nhân cười lạnh, khinh thường để ý những cái này ăn dưa quần chúng, Kháo Sơn tông thế nào, trong lòng bọn họ rõ ràng nhất, không cần người khác tán thành.

"Đi thôi, để bọn hắn nhìn một chút Kháo Sơn tông phô trương."

Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha, vung tay lên, một đoàn áng mây kéo lên mọi người, đối với người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, bay xuống tại cái kia giữa không trung Bán Thánh cấp trên lưng Ngân Bằng!

"Tê ~ này sao lại thế này? Kháo Sơn tông có thể để Bán Thánh cấp cường giả làm tọa kỵ của bọn hắn?"

"Bọn hắn là làm sao làm được? Cái này Bán Thánh cấp Ngân Bằng sau lưng thế nhưng toàn bộ Ngân Dực Bằng Điểu tộc a!"

"Hắn làm như thế, không sợ trong tộc trách tội xuống ư?"

Không chờ mọi người nói chuyện, xa xôi không trung đột nhiên vang lên một tiếng hót vang, âm thanh xé rách thiên vũ, chấn vỡ không gian.

Lóe lên ánh bạc, một cái Thánh Nhân cấp Ngân Bằng bay tới, song cầm giương ra, che khuất bầu trời, đáng sợ thánh uy, hù dọa đến Kháo Tiên thành bên trong tất cả mọi người rụt cổ một cái.

"Các vị bằng hữu, ta tự mình hộ tống các ngươi."

"Ngân Thần tộc trưởng, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Thánh Nhân cấp Ngân Bằng mở miệng.

Nguyên lai giờ phút này Kháo Sơn tông dưới chân mọi người Bán Thánh cấp Ngân Bằng chính là đã từng Ngân Dực Bằng Điểu tộc đại tộc lão, bây giờ tộc trưởng!.