Chương 163: Kháo Sơn tông sợ là không đơn giản a!

Chương 163: Kháo Sơn tông sợ là không đơn giản a!

Tê

"Đây là tình huống như thế nào? Thánh Nhân cấp đại năng, lại nguyện làm tọa kỵ?"

"Là thế đạo biến, vẫn là chuyện gì xảy ra? Cách đại phổ a."

"Kháo Sơn tông có tài đức gì, lại có thể cùng Ngân Dực Bằng Điểu tộc làm bằng hữu?"

Thánh Nhân cấp Ngân Bằng lời nói, nháy mắt kinh trụ tất cả mọi người.

Những cái này Cổ tộc, đại phái các cường giả, trừng tròng mắt nhìn lại, bọn hắn không thể tin vào tai của mình.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc thế nhưng Chí Tôn nhất tộc, nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, có rất ít người dám trêu chọc bọn hắn.

Bây giờ bọn hắn không chỉ tự xưng là Kháo Sơn tông bằng hữu, Thánh Nhân cấp lão tổ càng là nguyện làm tọa kỵ, hộ tống bọn hắn đi hướng Tranh Tiên thành!

Liền hơi cường điệu quá!

"Các ngươi phát hiện không có, vừa mới cái này thánh bằng nói, cái kia Bán Thánh cấp Ngân Bằng, chính là hiện nay Ngân Dực Bằng Điểu tộc tộc trưởng!"

"Ta đầu óc đã không chuyển động được nữa, Kháo Sơn tông khả năng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Những cái kia ban đầu xem thường Kháo Sơn tông người, vội vã rụt cổ trốn đến xa xa, rất sợ Kháo Sơn tông thu về tính sổ, giáng tội tại bọn hắn.

Có Ngân Dực Bằng Điểu tộc nâng đỡ, không cái nào không có mắt dám đắc tội Kháo Sơn tông!

"Vậy liền đa tạ Ngân Tuyết lão tổ!"

Vân Thiên Chân Nhân ôm quyền mở miệng, nghe lấy mọi người nghị luận, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc là chỗ dựa của Kháo Sơn tông?

Mặt ngoài nhìn tới, chính xác là dạng này.

"Chúng ta là bằng hữu, không cần khách khí."

Ngân Tuyết lão tổ mở miệng, nàng huyết mạch phản tổ, trên mình màu bạc bằng cánh, có lại tản ra kim quang, lông vũ gốc, có kim vũ sinh ra.

"Lão tổ, vậy cái này bên cạnh liền giao cho ngươi, ta trước đi Tranh Tiên thành hầu lấy."

Ngân Thần mở miệng, bây giờ hắn đột phá Bán Thánh cấp, thuận lợi tiếp thủ tộc trưởng vị trí, đối mặt Kháo Sơn tông, hắn hòa hòa khí khí, nguyện làm tọa kỵ.

Dứt lời, hắn phóng thích pháp lực, kéo lên Kháo Sơn tông mọi người, đem đặt ở trên lưng Ngân Tuyết lão tổ phía sau, hai cánh chấn động, hóa thành một đạo ngân quang, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Côn Bằng chính là Thái Cổ hung cầm, tốc độ tại vạn linh bên trong cũng là số một số hai tồn tại.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc tuy chỉ nắm giữ mỏng manh Côn Bằng huyết mạch, nhưng tốc độ cũng là cực nhanh, siêu việt tuyệt đại đa số chủng tộc.

"Ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát!"

Ngân Tuyết lão tổ mở miệng, hai cánh chấn động, bốc thẳng lên, xuyên thẳng Vân Tiêu chỗ sâu, hóa thành một điểm ngân quang, phi hành tốc độ cao.

Kháo Tiên thành bên trong, thẳng đến Kháo Sơn tông thân ảnh biến mất, tất cả mọi người không phản ứng lại, còn đắm chìm trong khiếp sợ.

"Xứng đáng là cửu đại tiên tông một trong, dù cho không tranh đoạt tiên tông danh tiếng, cũng tuyệt đối không thể xem thường bọn họ." Có Cổ tộc cường giả mở miệng.

Ngân Dực Bằng Điểu tộc có nhiều kiêu ngạo, bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn chịu cùng Kháo Sơn tông làm bằng hữu, sau lưng ẩn tình tuyệt không đơn giản.

Có giá trị suy nghĩ sâu xa!

Tranh Tiên thành.

Xem như việc không ai quản lí khu vực, nơi này không thuộc về tam châu bất luận cái gì một châu, chỗ tại cái góc, vị trí địa lý đặc thù.

Nhưng Tranh Tiên thành cùng hắn cổ thành không có gì khác biệt, ngược lại càng phồn vinh, đếm không hết tu tiên thế lực tại nơi này cắm rễ, sinh sôi.

Mấy ngày này, Tranh Tiên thành so trước kia càng thêm náo nhiệt, ồn ào.

Chỉ vì Tiên bảng tranh đoạt chiến lập tức liền muốn mở ra, càng ngày càng nhiều Cổ tộc, đại phái chạy đến, lúc thì liền có thể nghe được vì một cái nào đó Cổ tộc đến mà đưa tới tiếng kinh hô.

Tranh Tiên thành bên ngoài, có tu sĩ bước trên mây mà tới, có tu sĩ đạp kiếm mà tới, càng có ngồi cổ lão phi chu, chiến xa các loại đặc thù thay đi bộ pháp bảo.

"Mau nhìn, là Thần Kiếm tông người đến!"

"Quá đẹp rồi, luyện kiếm đều là soái ca ư? Mỗi cái đạp kiếm mà tới, được không tiêu sái!"

Tranh Tiên thành bên trong vang lên hết đợt này đến đợt khác tiếng kinh hô, chỉ vì lúc này trên bầu trời, một cái đại kiếm phá vân mà ra, chậm chậm rơi tới Tranh Tiên thành giữa không trung.

Trên đại kiếm, đứng đấy gần ba trăm vị áo trắng thân ảnh, bọn hắn bề ngoài xuất chúng, miệng hơi cười, liếc mắt phía dưới kinh hô mọi người, trong mắt ý cười càng tăng lên.

"Không nghĩ tới ba vạn năm đi qua, thế nhân còn biết ta Thần Kiếm tông uy danh!"

Dẫn đầu chính là Thần Kiếm tông tông chủ Kinh Vân Tiêu, hắn cười ha hả mở miệng, đứng chắp tay rất là thoải mái.

Thần Kiếm tông từ Huyền Hoàng Đại Đế tọa hóa, thiên địa đại biến, tiến vào mạt pháp thời đại phía sau, liền phong tỏa sơn môn, tị thế không ra.

Bây giờ thiên địa khôi phục, bọn hắn lần nữa xuất thế, có lẽ là đã từng danh khí quá lớn, thế nhân đều không có quên Thần Kiếm tông truyền thuyết.

Ầm ầm!

Lúc này, một chiếc chiến xa màu bạc từ trên bầu trời lao xuống, chiến xa tràn ngập khí tức xơ xác, nghiền nát hư không, tốc độ cực nhanh, ẩn chứa phá thiên uy áp.

Ân

Kinh Vân Tiêu lông mày nhíu lại, cái này chiến xa lại không có chút nào né tránh, thẳng tắp hướng Thần Kiếm tông tất cả mọi người đứng yên đại kiếm đánh tới!

"Càn rỡ!"

Thần Kiếm tông một vị trưởng lão khẽ quát một tiếng, trên mình bạo phát óng ánh kiếm uy, liền muốn xuất thủ hủy đi chiến xa màu bạc.

"Không sao, có lẽ là chúng ta vừa vặn ngăn lại người khác đường đi, tránh ra là được." Kinh Vân Tiêu khoát khoát tay, dừng lại vị trưởng lão kia công kích.

Chỉ thấy Kinh Vân Tiêu cũng chỉ dẫn ra, dưới chân mọi người đại kiếm vù lóe lên, xuất hiện tại Tranh Tiên thành một chỗ khác không gian, tránh ra chiến xa màu bạc va chạm.

Quả nhiên, chiến xa màu bạc cũng không phải là hướng lấy Thần Kiếm tông mà tới, chỉ là vừa đúng dịp bọn hắn đem Tranh Tiên thành ngay trung tâm khối không gian kia chiếm lấy rồi, ngăn cản con đường của người khác.

"A, vẫn tính thức thời, các ngươi liền là Thần Kiếm tông người a?"

Chiến xa màu bạc dừng lại lúc trước Thần Kiếm tông đứng yên địa phương, trong chiến xa truyền ra một đạo mạnh mẽ âm thanh.

"Đúng vậy." Kinh Vân Tiêu sắc mặt hoà nhã, ôn tồn lễ độ cười nhìn lấy chiến xa màu bạc, nói: "Đoán không sai, là Chiến tộc người a? Người đến thế nhưng Chiến tộc tộc trưởng, bách chiến bách thắng?"

"A, chính là bản tọa, vừa mới nếu là ngăn cản bản tọa con đường, các ngươi Thần Kiếm tông cũng không cần tham gia lần này Tiên bảng tranh đoạt!" Chiến xa màu bạc bên trong chủ nhân vô cùng cuồng vọng, không chút nào đem Thần Kiếm tông để vào mắt.

Kỳ quái là, nghe được hắn, Kinh Vân Tiêu cũng không tức giận, thậm chí cười ha hả nói: "Nếu như là Chiến tộc lời nói, Thần Kiếm tông chính xác không phải là đối thủ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn xem có chút không phục Thần Kiếm tông mọi người, nói: "Tu Tiên giới, từ trước đến giờ lấy thực lực nói chuyện, sinh khí là vô dụng."

"Khó chịu lời nói, ngay tại Tiên bảng tranh đoạt thời điểm, đem tràng tử tìm trở về."

Hắn chỉ có Thần Kiếm tông người có thể nghe được.

Nghe vậy, mọi người nhất thời bình tĩnh rất nhiều, hoàn toàn chính xác, vô năng cuồng nộ là vô dụng nhất biểu hiện.

Nhìn hắn Chiến tộc khó chịu, ngay tại Tiên bảng tranh đoạt thời điểm tìm trở về!

"Ngân Xa Chiến tộc, quả nhiên là bọn hắn!"

"Khó trách không đem Thần Kiếm tông để vào mắt, nếu như là Chiến tộc lời nói liền không kỳ quái."

"Truyền văn Chiến tộc tổ tiên một thời kỳ nào đó đồng thời xuất hiện chín vị Chí Tôn cấp cường giả, cực thịnh một thời, khi đó vũ trụ, Chiến tộc nói tính toán!"

"Truyền thuyết Chiến tộc cửu đại Chí Tôn cấp cường giả muốn liên thủ luyện chế một kiện Đế Binh, nâng toàn tộc lực lượng, hao phí vô số kỳ trân dị bảo, thậm chí gia nhập Tiên Kim loại này hiếm thấy vật liệu, nhưng cuối cùng y nguyên thất bại."

"Bất quá, cái này được luyện chế đi ra tuyệt thế pháp khí, mặc dù không phải Đế Binh, nhưng xa xa mạnh hơn Chí Tôn Binh, nghe nói chỉ kém một chút liền hoàn thành thuế biến."

"Có rất nhiều Chí Tôn Binh, thậm chí còn có chỉ kém một chút liền hoàn thành thuế biến pháp khí khủng bố trấn áp tộc vận, Chiến tộc có thể nói không sợ hãi, không đem bất kỳ thế lực nào để ở trong mắt."

"Dù cho là Cực Đạo thánh địa, cũng sẽ lịch thiệp bọn hắn ba phần."

Tranh Tiên thành bên trong, vì Chiến tộc xuất hiện, gây nên oanh động, Chiến tộc thực tế quá nổi danh, thực lực mạnh, thậm chí không kém gì Cực Đạo thánh địa!

Lúc này.

Bầu trời đột nhiên dần tối.

Trên thiên khung, tầng mây tản ra, một cái to lớn Ngân Bằng chậm chậm rơi xuống, đè ở đỉnh đầu tất cả mọi người!.