Chương 164: Mặt mũi này, ngươi có cho hay là không?

Chương 164: Mặt mũi này, ngươi có cho hay là không?

Ngân Bằng phá vân mà rơi, che khuất bầu trời.

"Tê ~ cái này đúng là một cái Thánh Nhân cảnh Đại Bằng?"

"Bà mẹ nó, đây cũng quá lớn, trên lưng của nàng dường như có người, đó là. . . Kháo Sơn tông chưởng môn, Vân Thiên Chân Nhân!"

"Kỳ quái, Kháo Sơn tông thế nào sẽ cưỡi Ngân Bằng mà tới, hơn nữa còn là một cái Thánh Nhân cấp Ngân Bằng!"

Kháo Sơn tông cưỡi bằng mà tới, gây nên chú ý của mọi người, thật sự là Ngân Bằng quá lớn, lại là Thánh Nhân cấp, muốn không làm cho chú ý đều khó.

"Kháo Sơn tông?"

Thần Kiếm tông người liếc nhìn đỉnh đầu Đại Bằng, có chút không vui.

Cường giả là cực kỳ kiêng kị người khác đứng trên đỉnh đầu mình.

Như không phải cái Ngân Bằng này chính là Thánh Nhân cấp, bằng vào Kháo Sơn tông chính mình, bọn hắn sợ là sẽ phải xuất thủ giáo huấn đối phương, nói cho bọn hắn cái gì gọi là quy củ!

"Ngân Dực Bằng Điểu tộc? Cái này Kháo Sơn tông nhìn tới không đơn giản a."

"Kiêu ngạo như vậy chủng tộc, lại nguyện đối nhân xử thế tộc tọa kỵ, rất khó tưởng tượng Kháo Sơn tông dùng thủ đoạn gì."

Kinh Vân Tiêu phong khinh vân đạm nói, cảm thấy Kháo Sơn tông xem như đương thế cửu đại tiên tông một trong, có lẽ có có chút tài năng.

Bất quá. . .

Kinh Vân Tiêu liếc qua chiến xa màu bạc, Kháo Sơn tông cử động lần này sợ là sẽ phải gây nên đối phương không vui.

Chiến tộc làm chiến mà sinh, lòng tự trọng cực mạnh, từ trước đến giờ không coi ai ra gì, bá đạo tột cùng.

Có người đứng trên đỉnh đầu bọn hắn, tuyệt đối sẽ gây nên căm thù!

Nhất là chiếc này chiến xa màu bạc chủ nhân chính là Chiến tộc tộc trưởng, trong đó còn có rất nhiều cái khác Chiến tộc cường giả.

Nghĩ đến cái này, Kinh Vân Tiêu nhìn về phía Ngân Bằng, nói: "Tiền bối, đó là Chiến tộc chiến xa, phỏng chừng ngươi muốn để hạ vị đưa mới được."

Hắn có thể làm liền là nhắc nhở đối phương chiến xa màu bạc thân phận.

"Chiến tộc?"

Ngân Tuyết lão tổ liếc nhìn chiến xa màu bạc, có chút kinh ngạc, lập tức hình thể thu nhỏ, cho đến biến thành hình người, cùng Kháo Sơn tông mọi người đứng ở một khối.

Nàng cũng minh bạch vừa mới chính mình trong lúc vô tình động tác, đắc tội đối phương.

Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả lên trước, đối chiến xa màu bạc chắp tay nói: "Xin lỗi, tông ta không có ý mạo phạm, vừa mới có nhiều đắc tội, còn mời rộng lòng tha thứ!"

Mặc kệ vô tình hay cố ý, hắn Kháo Sơn tông là giảng đạo lý người, làm sai sự tình, bọn hắn tự nhiên nhận, cũng sẽ nói xin lỗi.

Nói xong, Vân Thiên Chân Nhân vừa nhìn về phía Thần Kiếm tông phương hướng, nói: "Có nhiều đắc tội, mong rằng tha thứ."

"Không sao, chuyện nhỏ mà thôi." Kinh Vân Tiêu cố ý tăng cao âm lượng đáp lại nói.

Hắn tại nói cho Chiến tộc nghe.

Nhưng mà, đối mặt hắn ám chỉ, Chiến tộc căn bản không lĩnh tình, bọn hắn có chính mình phương thức làm việc.

"Ta Chiến tộc cùng Thần Kiếm tông cũng không đồng dạng, từ trước đến giờ nói quy củ, ngươi Kháo Sơn tông làm sai sự tình, đã là cử chỉ vô tâm, tộc ta cũng sẽ không truy xét quá nhiều."

"Lưu lại một tay, mặc cho các ngươi rời đi."

Chiến xa màu bạc chủ nhân nói, âm thanh lạnh giá, nghe tiếng, Tranh Tiên thành bên trong mọi người nhất thời nín thở.

Vừa mới Ngân Bằng xuất hiện thời gian, có người cũng cảm giác không ổn, đây chính là Chiến tộc, đạp trên đỉnh đầu đối phương, đây chính là đại bất kính.

"Xong, ta cảm giác Kháo Sơn tông phải gặp! Đây chính là Chiến tộc, đắc tội đối phương, dù cho là Cực Đạo thánh địa đều đến cân nhắc một chút."

"Không nhất định a? Bên cạnh Kháo Sơn tông vị nữ tử kia, thế nhưng Ngân Dực Bằng Điểu tộc Thánh Nhân cảnh cường giả, Chiến tộc như xuất thủ, nàng nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Khó nói, ai cũng không biết nàng và Kháo Sơn tông là quan hệ như thế nào, làm Kháo Sơn tông, đắc tội Chiến tộc, đây là được không bù mất, phỏng chừng đối phương sẽ vứt bỏ Kháo Sơn tông cũng khó nói."

"Ta cũng cho rằng như vậy, đối phương nhất định sẽ không vì Kháo Sơn tông đắc tội Chiến tộc, hai bên chênh lệch quá xa, là người đều biết thế nào chọn!"

Chiến tộc từ trước đến giờ bá đạo, bọn hắn có quy củ của mình, dù cho là Cực Đạo thánh địa phá quy củ của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua.

"Dù cho các ngươi là Chiến tộc, nhưng cũng quá bá đạo a?" Ngân Tuyết lão tổ nói, Chiến tộc thái độ, để nàng rất khó chịu.

"Ngươi như cùng ta Chiến tộc đồng dạng mạnh, cũng có thể bá đạo như vậy!"

"Nhưng cực kỳ đáng tiếc, tộc ngươi tuy là Chí Tôn nhất tộc, nhưng so ta Chiến tộc kém xa." Chiến xa màu bạc chủ nhân nói.

Ngân Tuyết lão tổ: "..."

Nàng không cách nào phản bác, hoàn toàn chính xác, Chiến tộc so Ngân Dực Bằng Điểu tộc cường đại quá nhiều, cả hai không tại một cái cấp độ bên trên.

Chiến tộc nguyên cớ như vậy cuồng, không coi ai ra gì, đều là nguồn gốc từ tại thực lực bản thân đủ mạnh, nội tình đủ sâu, hậu trường đủ cứng.

Không phải, bọn hắn loại này làm việc tác phong, đã sớm đưa tới họa sát thân, gây họa tới toàn tộc.

"Nếu là ở tăng thêm tộc ta đây? Chiến tộc có cho hay không mặt mũi này?"

Tranh Tiên thành bên trong, một vị tráng hán đạp không mà tới, trên mình thánh uy nồng đậm, sau lưng có một đầu Lục Giác Man Ngưu hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét.

"Lục Giác Man Ngưu tộc?"

"Tộc ngươi vì sao cũng muốn bảo đảm Kháo Sơn tông?"

Chiến xa màu bạc chủ nhân hơi nghi hoặc một chút, đầu tiên là Ngân Dực Bằng Điểu tộc, lại là Lục Giác Man Ngưu tộc, Kháo Sơn tông có tài đức gì có thể để hai đại Chí Tôn nhất tộc thay hắn mở miệng cầu tình?

"Tộc ta cùng Kháo Sơn tông chính là bằng hữu, bằng hữu gặp nạn, tộc ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn!" Thiết Ngưu lão tổ nói.

Hắn đi tới bên cạnh Ngân Tuyết lão tổ, cười ha hả hô: "Tuyết tỷ, đã lâu không gặp, thật là tưởng niệm."

"Đứng đắn một chút!" Ngân Tuyết lão tổ cho hắn cái xem thường, con trâu này lúc nào đều cực kỳ không nghiêm chỉnh, không có chút nào tâm tình khẩn trương.

Đối phương thế nhưng Chiến tộc, cần nghiêm túc đối đãi!

"Sợ cái gì, vị kia nhưng tại cái này đây, ổn cực kỳ!"

Thiết Ngưu lão tổ liếc nhìn sau lưng Hoa Vân Phi, cười hắc hắc nói.

Mặt ngoài xem ra là hai tộc tại dựa theo Kháo Sơn tông, thực ra là Kháo Sơn tông vị kia tồn tại, tại dựa theo hai tộc.

Nghe vậy, Ngân Tuyết lão tổ có chút bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta được mời tới bảo vệ Kháo Sơn tông người, ngươi thế nào còn nhiều lần nghĩ đến để tiền bối xuất thủ?"

"Dạng này ngươi còn thế nào kiếm chỗ tốt? Không xuất lực lời nói, sợ là tiền bối sẽ rất không vui, nói không chắc tộc ngươi sẽ bước Thiên Cẩu tộc gót chân!"

Nghe được Thiên Cẩu tộc hạ tràng, Thiết Ngưu lão tổ khó được lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc, vội vã nhìn về phía chiến xa màu bạc, nói: "Mặt mũi này, ngươi có cho hay là không?"

"Dù cho là Chiến tộc, đối mặt hai đại Chí Tôn tộc, cũng cực kỳ khó nhọc a?"

Chiến xa màu bạc chủ nhân: "..."

Hoàn toàn chính xác, hai đại Chí Tôn tộc, đã đầy đủ gây nên Chiến tộc coi trọng, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"A, xem ở ngươi hai vị mặt mũi, tộc ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, cút đi!" Chiến xa màu bạc chủ nhân mở miệng, âm thanh lạnh nhạt.

"Đa tạ!" Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả ôm quyền, không chút nào để ý đối phương ngữ khí.

Dứt lời, hắn mang theo mọi người hướng Tranh Tiên thành bay đi.

"Tộc trưởng, tộc ta vì sao muốn thỏa hiệp? Nhiều người nhìn như vậy đây, không phải vừa vặn hiện ra tộc ta thực lực thời điểm?"

Chiến xa màu bạc bên trong, vang lên những cường giả khác âm thanh, cảm thấy có thể đến đây cơ hội. Hướng thế nhân tuyên bố Chiến tộc trở về.

Kháo Sơn tông cuối cùng từng là cửu đại tiên tông, danh khí đủ lớn, thoải mái nghiền ép bọn hắn, khiến cho bọn hắn cúi đầu, chắc chắn giương Chiến tộc uy danh.

"Vị kia Ngân Tuyết lão tổ là Thánh Nhân cảnh tầng năm, Thiết Ngưu lão tổ là Thánh Nhân cảnh tầng ba, lão tổ không phải là đối thủ, không phải làm sao đến mức nhượng bộ!" Chiến tộc tộc trưởng nói.

Vừa mới cho hai tộc mặt mũi, chỉ là hắn tìm cho mình bậc thang để xuống.

Thực ra Chiến tộc lần này tới lão tổ không phải hai người đối thủ, náo lên, bọn hắn sẽ rất thua thiệt.

"Lão tổ lại không phải là đối thủ?" Chiến tộc mọi người nhìn về phía đám người phía sau xó xỉnh một vị nhắm mắt dưỡng thần lão giả áo vải.

"Xem thường đương thế cường giả, đi trong tộc mời người a, lần này Tiên bảng, sợ là lão phu khống chế không được."

Lão giả áo vải hào phóng thừa nhận, đánh không được liền là đánh không được, không có gì ngượng ngùng nói.

Hắn chính là Thánh Nhân cảnh tầng bốn, vốn cho rằng tại đương thế đủ để một bước lên mây, không hề nghĩ rằng vừa mới xuất thế, liền đụng chạm, đây là hắn không nghĩ tới.

Đột nhiên.

Mới nói xong mắt lão giả áo vải trừng một cái, cảm ứng được cái gì, cấp bách quát: "Nhanh trốn!"

Ngoại giới.

Ngay tại Kháo Sơn tông mọi người đi tới Tranh Tiên thành bên trong đồng thời, không trung, chiến xa màu bạc đột nhiên phát ra chói mắt quang mang, sau đó "Oanh" một tiếng, đột nhiên nổ tung!

Như một đóa hoa mỹ pháo hoa, bạo phát hao quang lộng lẫy chói mắt, bạo tạc sinh ra năng lượng ba động trực trùng vân tiêu, cuốn lên ngập trời phong bạo!

"Cái này. . ."

Tranh Tiên thành người trợn tròn mắt, Chiến tộc chiến xa, thế nào đột nhiên nổ?

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ cũng kinh đến, bọn hắn đại khái đoán được là ai làm, nhưng bọn hắn không dám quay đầu nhìn lại, trong lòng chỉ có thật sâu kính sợ.

Quá đáng sợ!

Chiến tộc tộc trưởng chiến xa, một câu không nói, trực tiếp diệt đi!.