Chương 165: Thật lớn pháo hoa!

Chương 165: Thật lớn pháo hoa!

"Thật lớn pháo hoa!"

Thiên Cơ Chân Nhân ngửa đầu, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, nhìn thấy Chiến tộc chiến xa nổ, hắn đặc biệt vui vẻ.

"Quả nhiên, phách lối là muốn trả giá thật lớn." Hạ Huyền Chân Nhân mỹ mâu mang cười, tràn đầy nụ cười.

Vừa mới Chiến tộc phách lối bộ dáng, để bọn hắn hận không thể xắn tay áo đi lên đánh một chầu.

Quả thực quá khinh người, bọn hắn không có ý mạo phạm, đều nói xin lỗi, lại vẫn đến để ý không buông tha người.

Vù vù!

Chiến xa màu bạc chính là Chiến tộc cổ lão chiến tranh pháp khí, tràn ngập khí tức xơ xác.

Hắn bạo tạc, đưa tới năng lượng ba động, không chỉ xông về không trung, càng là quét sạch bát phương, phía dưới Tranh Tiên thành cũng là đứng mũi chịu sào.

Hủy diệt năng lượng tuôn hướng chính giữa phía dưới Tranh Tiên thành một chỗ.

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy? Ta còn không muốn chết a!"

Có tu vi thấp kém tu sĩ phát ra kêu thảm, sắc mặt tái nhợt, vô cùng hoảng sợ, cỗ năng lượng kia quá đáng sợ, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"Đáng giận!"

Có Thiên Nhân cảnh tu sĩ thi triển cường đại đạo pháp, vận chuyển thiên địa chi lực, đánh ra công kích đáng sợ.

Nhưng công kích của hắn như là đom đóm, tại đụng chạm bạo tạc năng lượng nháy mắt, liền bị biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng có Lâm Đạo cảnh đại năng xuất thủ, hai tay bấm niệm pháp quyết, chống lên pháp tướng, nhưng vẫn ngăn cản không nổi, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

"Nhất Kiếm Kinh Vân!"

Lúc này, trên bầu trời, một thanh kiếm bay ngang qua bầu trời, thân kiếm sáng như tuyết vô cùng, kiếm quang quét ngang thiên vũ, xé rách hư không, trong chốc lát liền đem hủy diệt năng lượng một phân thành hai!

Là Thần Kiếm tông tông chủ Kinh Vân Tiêu xuất thủ!

Bạo tạc trong nháy mắt, Thần Kiếm tông Thánh Nhân lão tổ hiểm lại càng hiểm mang theo bọn hắn trốn vào Tranh Tiên thành.

Bất quá, bọn hắn đảm nhiệm bị tác động đến, rất nhiều người khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được thổ huyết.

Nhìn thấy Tranh Tiên thành nhỏ yếu tu sĩ sắp sửa gặp nạn, Kinh Vân Tiêu cầm kiếm vọt tới, áo trắng lượng kiếm, như tiên nhân lâm thế!

Hắn phi thường cường đại, không ngờ là Bán Thánh đệ tam biến tu vi, kiếm trong tay, càng là một kiện đáng sợ chí bảo.

Cả hai kết hợp, bộc phát ra óng ánh kiếm khí, đem hủy diệt năng lượng một phân thành hai.

Bất quá, nguy cơ vẫn không có được giải quyết, hủy diệt năng lượng quá mạnh quá nhiều, lấy tu vi của hắn, không cách nào trước tiên hủy đi tất cả hủy diệt năng lượng.

Chém

Lúc này, Thần Kiếm tông Thánh Nhân lão tổ cũng xuất thủ, hắn chống lên Pháp Thiên Tượng Địa, chập ngón tay như kiếm, đem có tuôn hướng Tranh Tiên thành hủy diệt năng lượng, toàn bộ xoắn nát!

"Đa tạ ân cứu mạng!"

"Xứng đáng là Thần Kiếm tông, Huyền Hoàng Đại Đế thời đại, bọn hắn liền là thế gian tuyệt đại kiếm khách, chịu tuyệt đối người kính ngưỡng."

"Bây giờ, Huyền Hoàng Đại Đế thời đại trôi qua, bọn hắn lại xuất thế lần nữa, y nguyên vẫn là cái kia đáng tin, cứu vãn thế gian ở trong cơn nguy khốn."

"Truyền văn Thần Kiếm tông một vị lão tổ, chính là Huyền Hoàng Đại Đế Thần Tướng, từng giúp Huyền Hoàng Đại Đế rất nhiều!"

Thần Kiếm tông trượng nghĩa xuất thủ, gây nên reo hò, không ít người kích động quỳ rạp xuống đất, dập đầu tạ ơn.

Rất nhiều người cũng nghĩ đến Thần Kiếm tông đã từng truyền thuyết, kích động không thôi, đây chính là cùng Huyền Hoàng Đại Đế hợp tác qua tông môn!

Truyền văn bọn hắn thời đại kia Chí Tôn lão tổ, chính là Huyền Hoàng Đại Đế Thần Tướng, là Huyền Hoàng Đại Đế thủ hạ người mạnh nhất một trong!

"Không sao, chuyện nhỏ mà thôi, bị thương nhanh đi chữa thương a."

Kinh Vân Tiêu nho nhã cười một tiếng, thu về kiếm phía sau, quay người rời đi, lưu cho mọi người một cái bóng lưng.

"Quá đẹp rồi! Lần này Thần Kiếm tông xuất thế, ta nhất định phải bái nhập đi vào, trở thành Thần Kiếm tông một phần tử!"

Có tu sĩ kích động hét lớn, phát thệ muốn gia nhập Thần Kiếm tông.

Kinh Vân Tiêu trở lại Thần Kiếm tông đội ngũ, nhìn về phía phía trước nhất Thần Kiếm tông Đoạn Nhai lão tổ, nói: "Lão tổ, khả năng suy tính ra đây là tình huống như thế nào?"

"Chiến tộc chiến xa..."

Đoạn Nhai lão tổ ra hiệu hắn không nên nói nữa xuống dưới, gánh vác hai đầu, ngửa đầu thở dài, nói:

"Thế gian này khủng bố người nhiều không kể xiết, lão phu chỉ là Thánh cảnh tu vi, nào dám thôi diễn nhiều như vậy?"

"Chiến tộc dẫn đến kết quả như vậy, chỉ là chọc không nên dây vào đến người thôi."

"Lão tổ nói là..." Kinh Vân Tiêu nhìn về phía cách đó không xa Kháo Sơn tông đội ngũ, nội tâm không bình tĩnh.

Là bọn hắn làm?

Đoạn Nhai lão tổ lắc đầu nói: "Hẳn không phải là bọn hắn, Kháo Sơn tông thực lực có hạn, có lẽ có giấu nội tình, nhưng cũng kém Chiến tộc quá nhiều."

"Mà Ngân Tuyết cùng Thiết Ngưu hai vị tuy là Thánh Nhân cảnh cường giả, nhưng cũng không cách nào làm đến loại này kinh người sự tình."

"Lần này Tiên bảng tranh giành, sợ là sẽ không thái bình, khả năng sẽ phát sinh không tưởng tượng được sự tình."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Kinh Vân Tiêu, nói: "Tông chủ, liên hệ tông môn, để bọn hắn gọi người tới, lão phu một người, sợ xảy ra bất trắc."

Lần này Thần Kiếm tông lần nữa xuất thế, đối cửu đại tiên tông tên tuổi thế tại cần phải, nguyên cớ, phái rất nhiều thiên phú cường đại đệ tử tới trước.

Đảm bảo an toàn, Đoạn Nhai lão tổ cảm thấy, lý nên phái càng nhiều cường giả tùy hành, bảo vệ tông môn đệ tử an toàn.

Cuối cùng, vừa mới đi tới Tranh Tiên thành, liền phát sinh như vậy bất ngờ sự tình, cái này đều chứng minh, Tranh Tiên thành giờ phút này khả năng ẩn giấu đi một vị siêu cấp cường giả, cần cẩn thận đối đãi.

"Ta liền liên hệ." Kinh Vân Tiêu gật đầu, hắn cũng phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

. . .

Giờ phút này, Tranh Tiên thành trên bầu trời bạo tạc năng lượng từng bước biến mất, tại chỗ cái gì đều không lưu lại.

"Cái này. . . Chiến tộc tộc trưởng cứ thế mà chết đi ư?"

"Xuất thủ là vị nào kinh khủng tồn tại? Lại nháy mắt diệt sát Chiến tộc lần này tới trước tất cả mọi người!"

"Quá đáng sợ! Chiến tộc lần này tổn thất nặng nề, bọn hắn sĩ diện, lòng tự trọng nặng, làm tại lần này Tiên bảng bên trong đạt được thứ bậc tốt, bọn hắn nhất định phái rất nhiều thiên phú kinh người đệ tử tới trước, nhưng cũng tiếc, chết hết!"

"Không nghĩ ra, đến tột cùng là ai dám đối chiến tộc xuất thủ? Lại có ai có thực lực này giấu diếm được tất cả mọi người?"

Có người đặc biệt nghi hoặc, Chiến tộc chiến xa bạo tạc quá đột nhiên, một giây trước vẫn còn giả bộ bức, một giây sau liền nổ.

Rất nhiều người đều không phản ứng lại, bị tiếng nổ mạnh to lớn giật nảy mình.

Có người nhìn về phía Kháo Sơn tông trong đám người Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ, nói: "Có phải hay không là bọn hắn làm?"

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Một vị tu sĩ chế nhạo một tiếng, rất khinh thường nói: "Trước không nói bọn hắn có hay không có thực lực kia, cho dù có, vừa mới phát sinh mâu thuẫn, liền đem Chiến tộc đoàn diệt, ai sẽ xuẩn đến làm loại việc này?"

"Nguyên cớ, nhất định không phải bọn hắn làm, hai đại Thái Cổ chủng tộc, không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy, làm như vậy kinh thiên cử chỉ, không phải chắc chắn gặp phải Chiến tộc điên cuồng trả thù!"

"Dường như có chút đạo lý." Đám người nghe được người này phân tích, đều gật gật đầu.

Chiến tộc mạnh như vậy, chiến xa màu bạc thân phận lại như thế đặc thù, dù cho muốn báo thù, cũng không có khả năng làm như vậy trắng trợn.

Nguyên cớ, chân tướng chỉ có một cái, nhất định là trong bóng tối có cái khác cùng Chiến tộc kết thù kết oán cường giả xuất thủ, đoàn diệt Chiến tộc chiến xa.

"A u, nhiều năm không xuất thế, ta Khương gia còn có lớn như vậy phô trương ư?"

"Lại thả lớn như vậy pháo hoa hoan nghênh chúng ta!"

Lúc này, trên bầu trời một toà cổ lão phi chu phá vỡ hư không bay ra, trong phi chu truyền ra nghiền ngẫm tiếng cười.

"Là Khương gia! Chiến tộc đối thủ cũ!"

"Quả nhiên, Chiến tộc nếu xuất thế, Khương gia liền sẽ xuất thế, hai đại Cổ tộc tranh phong đối lập vô số vạn năm, một mực không phân ra thắng bại."

"Khương gia thế nào xuất hiện trùng hợp như vậy? Chiến tộc chiến xa mới nổ tung, bọn hắn liền xuất hiện, có thể hay không..."

Có người mở miệng, nói ra trong lòng suy đoán, nhưng hắn lập tức che miệng của mình, lùi Chí Nhân nhóm sau lưng, trốn đi!

Hắn cảm giác chính mình hình như nói ra một cái đáng sợ chân tướng!.