Chương 166: Mới nói, không phải ta Khương gia làm!

Chương 166: Mới nói, không phải ta Khương gia làm!

Khương gia cổ lão phi chu treo ở cái kia, một hồi lâu phía sau, ban đầu phát ra tiếng chủ nhân, phát hiện sự tình dường như có điểm gì là lạ.

Rất nhanh, căn cứ mọi người nghị luận âm thanh, hắn phát hiện là cái nào không được bình thường!

Khương gia dường như không hiểu thấu đọc nồi nấu!

"Không muốn suy đoán lung tung, ta Khương gia chưa từng làm đánh lén!"

"Chúng ta không phải người như vậy!"

"Mau mau im miệng! !"

Thanh âm chủ nhân vội vã giải thích, muốn phủi sạch quan hệ, càng muốn hơn để những cái kia tung ra lời đồn người im miệng.

Nhưng giờ phút này Tranh Tiên thành bên trong thế lực như thế nào đông đúc, cổ lão thế gia, ẩn thế đại phái, cái nào không phải uy chấn một phương?

Dù cho là Khương gia, muốn cho bọn hắn toàn bộ im miệng, cũng cực kỳ khó làm đến.

"Ta thật là phục!"

"Ta Khương gia vừa mới tới a, làm sao lại bày ra việc này đây?"

"Đáng giận Chiến tộc, sớm không chết muộn không chết, hết lần này tới lần khác ta Khương gia tới thời điểm chết, thật xúi quẩy, cách ứng người đây đây không phải."

Thanh âm chủ nhân nội tâm không nói, thua thiệt hắn còn tưởng rằng là pháo hoa hoan nghênh hội, thật là suy nghĩ nhiều quá.

"Tộc trưởng, Chiến tộc bên kia như truy xét, chúng ta thế nào đáp lại?" Có Khương gia trưởng lão hỏi thăm Khương gia tộc trưởng.

"Hồi ứng? Đáp lại cái gì? Chúng ta cái gì cũng không làm, đáp lại cái rắm!"

Khương gia tộc trưởng hất lên tay áo, người khác sợ Chiến tộc, Khương gia cũng không sợ.

Không có làm liền là không có làm, hắn Chiến tộc còn có thể đối ta Khương gia dùng mạnh sao?

Trưởng lão nội tâm có chút lo lắng, nói: "Đây chính là một nhóm người điên, bọn hắn như tìm không thấy hung thủ, tuyệt đối sẽ không để qua bất luận cái gì người khả nghi."

"Thà giết lầm, không buông tha một cái, Chiến tộc vẫn luôn là làm như vậy."

"Vạn nhất. . . Ta nói là vạn nhất..."

"Đừng nói nữa." Khương gia tộc trưởng nhìn về phía hắn, nói: "Liên hệ trong tộc, đong đưa người!"

"Hắn Chiến tộc như oan uổng chúng ta, vậy liền đánh!"

...

Hoàng Huyền liếc nhìn Thần Kiếm tông mọi người, nghe lấy người xung quanh đối Thần Kiếm tông nghị luận, trong đầu hiện lên hồi ức.

"Không biết vị kia lão bằng hữu còn tốt ư?"

"Ba vạn năm đi qua, hắn hẳn là cũng không có ở đây a?"

Tại trong ký ức của Huyền Hoàng Đại Đế, Thần Kiếm tông rất trọng yếu, hắn một tôn Thần Tướng, liền xuất thân Thần Kiếm tông.

Vị kia Thần Tướng chính là một vị Chí Tôn cấp cường giả!

Vị này Thần Tướng so Huyền Hoàng Đại Đế tuổi tác càng lớn, hắn độ đế kiếp phía trước, khiêu chiến tinh không, đánh bại vô số cường giả, một người một kiếm, tinh không vô địch.

Về sau, Huyền Hoàng Đại Đế xuất hiện, đánh bại Thần Tướng, dẫn đến hắn vô địch đạo tâm xuất hiện vết nứt.

Huyền Hoàng Đại Đế từng mở miệng khuyên hắn buông tha, nhưng hắn khăng khăng Độ Kiếp, không ngoài sở liệu, hắn thất bại.

Tuy là sống tiếp được, thành Chí Tôn, thế nhưng vị Thần Tướng cũng không vui vẻ, từ nay về sau tị thế, không tại xuất kiếm.

Thẳng đến Huyền Hoàng Đại Đế chứng đạo đế vị, vô địch tinh không, trấn áp hoàn vũ, vị chí tôn kia mới xuất thế, khi đó hắn buông được.

Hắn hiểu được chính mình vì sao sẽ bại, nguyên lai hắn là bại bởi một vị Đại Đế.

Hắn thua đến không oan.

"Đi thôi, xem kịch nhìn xong, nên trở về đi nghỉ ngơi."

Vân Thiên Chân Nhân mở miệng nói ra, gọi mọi người hướng Kháo Sơn tông tại Tranh Tiên thành nơi dừng chân đi đến.

Hoàng Huyền suy nghĩ bị kéo về.

Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái, lại liếc nhìn Thần Kiếm tông, nói: "Nếu như hiếu kỳ, có thể thử nghiệm liên hệ đối phương."

"Nhưng nhất định cần tại xác định đáng tin cậy điều kiện tiên quyết, không phải, liên hệ hắn, ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Hắn vui đọc cổ sử, liên quan tới Huyền Hoàng Đại Đế ghi chép, hắn tự nhiên biết, cũng rõ ràng Sở Thần Kiếm tông ba vạn năm trước Chí Tôn lão tổ, chính là Huyền Hoàng Đại Đế Thần Tướng.

Hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, quan hệ đặc biệt tốt.

Bất quá, nếu như hắn còn không tọa hóa lời nói, Hoa Vân Phi là không đề nghị Hoàng Huyền liên hệ đối phương, biến số quá nhiều, cực kỳ không cần thiết.

"Sư tôn, đệ tử minh bạch, đợi ngày sau thực lực đầy đủ thời gian nói sau đi." Hoàng Huyền nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, không có ở nhiều lời, liếc nhìn không trung Khương gia phi chu, đối cái này đột nhiên xuất hiện cõng nồi hiệp, hắn vẫn là rất đồng tình với.

Hắn đánh giết Chiến tộc tất cả mọi người, xem như một cọc huyền án, không có khả năng có người biết là hắn làm.

Chiến tộc không tra được, càng không chỗ phát tiết, nhưng Khương gia gặp đúng thời xuất hiện, trên lưng cái nồi này, nếu như không cắt đuôi được, song phương chắc chắn bạo phát va chạm.

. . .

Ngân Dực Bằng Điểu tộc tại Tranh Tiên thành cho Kháo Sơn tông mua sắm một tòa trang viên, cảnh sắc tú lệ, núi giả nước biếc, như một toà cỡ nhỏ bí cảnh a.

"Đám lão già này, ra ngoài tại bên ngoài, không cần nhắc nhở a?"

Vừa đi vào trang viên, thích ăn phao câu gà Dương trưởng lão liền cười ha hả mở miệng.

"Tự nhiên hiểu."

Các trưởng lão khác đều là lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy bọn hắn thuần thục từ trong ngực lấy ra đủ loại trận bàn, đem toàn bộ khắc vào trang viên lòng đất.

Trang viên bốn phía không gian rung động, phát sinh biến hóa, một tầng bích ngọc sắc lồng thủy tinh đem trang viên đắp lên trong đó, bảo vệ.

Theo sau bích ngọc sắc lồng thủy tinh từng bước trong suốt, ẩn vào vô hình.

"Xứng đáng là trưởng lão, an toàn các mặt, chưa từng qua loa qua."

Có đệ tử cảm thán, trong hai con ngươi tràn đầy khâm phục.

Có bề trên như vậy tại, bọn hắn đặc biệt yên tâm, cảm giác cực kỳ đáng tin!

"Mọi người đều đi nghỉ ngơi đi."

"Tranh Tiên thành xem như vị trí địa lý đặc thù nhất cổ thành, cực kỳ phồn hoa, hiếu kỳ đệ tử, có thể kết bạn ra ngoài dạo chơi." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Dứt lời, liền có nhiều vị đệ tử ý động, Lâm Dương, Mục Thanh Thanh, Mộc Thu Tuyết, Âu Dương Lạc Thanh đám đệ tử chân truyền đều muốn đi ra ngoài dạo chơi.

Bọn hắn quanh năm tại tông môn tu luyện, rất ít ra ngoài, lần này đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra, liền đi cái cảnh nối mà thôi, chờ giao tiếp xong liền có thể về tông môn.

Bọn hắn tới vậy cũng là du ngoạn tới, vừa vặn có cơ hội này, có thời gian này, lúc này không chơi, chờ đến khi nào?

"Lâm ca, đi, ta mời ngươi cùng Mục sư thư ăn cơm."

Kháo Sơn phong chân truyền đệ tử dương dám làm ôm lấy bả vai của Lâm Dương, cười ha hả mở miệng nói ra.

"Tốt, đi." Lâm Dương vui vẻ đáp ứng, tăng thêm Mục Thanh Thanh, một nhóm ba người trước tiên rời đi trang viên, đi dạo phố.

"Lão già ta kỳ thực cũng muốn đi dạo chơi." Gặp Lâm Dương ba người rời đi, một vị trưởng lão vô tình hay cố ý nói, nói lấy hắn liền theo Lâm Dương ba người sau lưng rời đi.

Theo sau, càng nhiều đệ tử tốp năm tốp ba kết bạn rời đi, có giá trị nói một chút chính là, cơ hồ mỗi đội ngũ kết bạn xuất hành đệ tử sau lưng, đều có một vị trưởng lão đi theo.

"Sư tôn. . ."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoa Vân Phi, muốn nói lại thôi, hắn cũng rất muốn ra ngoài dạo chơi.

Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái, nói: "Chân dài ở trên thân ngươi, muốn chơi liền đi chơi thôi, bất quá, tại bên ngoài nhất định phải chú ý an toàn."

"Ừm." Diệp Bất Phàm gật gật đầu, mới chuẩn bị mang theo Hoàng Huyền mấy người cùng rời đi, chỉ thấy Hoàng Huyền do dự một cái chớp mắt, nói: "Sư tôn, thân phận của ta..."

Hắn từng là Dao Quang thánh địa dự bị thánh tử, chủ động thoát khỏi Dao Quang thánh địa phía sau, liền bị phong sát, không có tông môn dám thu hắn.

Hoàng Huyền sợ ra ngoài bị nhận ra, cho Kháo Sơn tông mang đến phiền toái.

"Không cần lo lắng, bây giờ Kháo Sơn tông đối với người khác trong mắt, liền là một cái thế lực bình thường."

"Dù cho ngươi gặp được Dao Quang thánh địa người, bọn hắn nhiều nhất nói móc ngươi, cũng sẽ không khó xử tông môn."

Hoa Vân Phi một câu nói ra chân tướng, liếc nhìn A A, nói: "Đi a, nhìn kỹ A A, đừng để nàng bị Kim Kim mang theo chạy loạn."

Nói lấy, hắn cảnh cáo dường như liếc nhìn Kim Kim.

"Ta là không thể làm gì khác hơn là gà, Phi ca ngươi phải tin tưởng ta." Kim Kim giải thích.

"Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao?"

Giai Đa Bảo chế nhạo, gà này tâm nhãn đặc biệt phá, trong lòng rất sâu, A A cùng hắn chờ tại một khối lâu, thực sẽ bị mang đi chệch.

"Kê ca thế nhưng tại Thời Không thần giới bên trong hiểu ra hai năm rưỡi thân pháp, ngươi chớ ép ta đá ngươi."

Kim Kim nhìn về phía Giai Đa Bảo, mắt gà tràn đầy khiêu khích.

"Tốt tốt, đi a, đừng đùa quá muộn."

Hoa Vân Phi bị bọn hắn ầm ĩ đau đầu, đem mấy người toàn bộ cho đuổi đi.

Diệp Bất Phàm mấy người sau khi rời đi không lâu, Tranh Tiên thành bắc khu đột nhiên nhớ tới một đạo hổn hển âm thanh.

"Đều hắn nói gì không phải ta Khương gia, các ngươi có phải hay không có bệnh? Đừng theo được hay không?"

"Các ngươi chớ ép ta động thủ!".