Chương 167: Khương gia chạy trốn tặc lưu!

Chương 167: Khương gia chạy trốn tặc lưu!

Tranh Tiên thành phân đông, nam, tây, bắc, trung ngũ khu, giờ phút này bắc khu vang lên âm thanh hổn hển, phẫn nộ gấp.

Thanh âm hắn cực lớn, hình như cố ý nói cho tất cả mọi người nghe, thánh uy mang theo âm thanh xa xa truyền ra, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía bắc khu.

"Là Khương gia tộc trưởng! Hắn tại trốn!"

"Sau lưng hắn chính là... Chiến tộc đại trưởng lão, chính là một vị Bán Thánh cấp cường giả! Thế nhưng... Hắn dường như không phải Khương gia tộc trưởng đối thủ a?"

"Ngươi ngu xuẩn? Chiến tộc đại trưởng lão sau lưng khẳng định không chỉ hắn một người, chúng ta cảnh giới thấp kém, chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài mà thôi, phía sau hắn, nhất định có có thể uy hiếp đến Khương gia tộc trưởng tồn tại."

"Bọn hắn đây là nhận định là Khương gia làm à, lại ngang nhiên đuổi bắt Khương gia tộc trưởng, không sợ gây nên hai tộc chiến tranh?"

Tranh Tiên thành mỗi đại thế lực nghị luận ầm ĩ, chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn thiên, một bộ ăn dưa quần chúng tư thế.

Chiến tộc cùng Khương gia như thế nào, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn phụ trách xem kịch liền tốt.

Chỉ thấy giờ phút này trên bầu trời, sắc trời mặc dù ám, nhưng Khương gia tộc trưởng như một vòng ngôi sao màu tím, loá mắt chói mắt, xông thẳng thiên vũ.

Sau lưng hắn đi theo một vị lão giả áo giáp đen, quanh thân sát khí màu đen nồng đậm, hai con ngươi lộ ra sát khí, nhìn chằm chằm phía trước Khương gia tộc trưởng.

"Không phải ngươi, ngươi chạy cái gì?" Chiến tộc đại trưởng lão mở miệng, âm thanh lạnh giá.

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình tại nói cái gì?"

Khương gia tộc trưởng chính là một thanh niên áo tím, phóng khoáng ngông ngênh, hắn nghe được Chiến tộc đại trưởng lão lời nói, tức giận đáp lại.

Ngươi vừa vặn vào Bán Thánh thẻ nhỏ kéo mét, có giá trị hắn trốn?

Như không phải Chiến tộc đại trưởng lão sau lưng trong hư không, cất giấu nhiều vị Bán Thánh, thậm chí Thánh Nhân cảnh cường giả, hắn đã sớm động thủ đánh trả!

"Mặc kệ ngươi! Lời đồn chỉ tại trí giả, ngươi Chiến tộc không muốn bị người lợi dụng!"

"Có lẽ là người hữu tâm muốn gây ra Chiến tộc cùng Khương gia chiến tranh, mới làm ra chuyện như thế cũng khó nói!"

Khương gia tộc trưởng thực lực cường đại, tuấn lang phong thần, hai con ngươi như hai vòng ngôi sao màu tím, chiếu sáng rạng rỡ, hắn nói ra trong lòng suy đoán.

Cái suy đoán này, hắn càng nghĩ càng khả năng!

Có lẽ thật là có tâm người muốn gây ra hai tộc chiến tranh, muốn nhìn cường đại Chiến tộc cùng Khương gia lưỡng bại câu thương cũng khó nói!

"Vậy thì tốt, ngươi trước tạm dừng lại, chúng ta ngồi xuống nói chuyện!"

"Ta Chiến tộc không phải ngu muội vô tri người, chuyện này tộc ta tin tưởng có ẩn tình, nguyên cớ Khương tộc trưởng, ngươi vẫn là đừng chạy, chạy là không giải quyết được vấn đề."

Chiến tộc đại trưởng lão mở miệng, nói lấy, hắn liền thu lại khí tức của mình, biểu lộ rõ ràng thành ý.

Xem như sống hơn hai ngàn tuổi lão quái vật, hắn rất có trí tuệ, tộc trưởng cùng tộc nhân chết, không để hắn mất lý trí, ngược lại trước tiên ý thức đến, là có yêu nhân quấy phá!

Nhưng đại lượng tinh anh tộc nhân tử vong, trên mặt nổi nhất định cần cần có một cái thuyết pháp, tối thiểu, muốn làm làm bộ dáng cho trong bóng tối bố cục người kia nhìn!

Như vậy, mới có thể đổi bị động làm chủ động!

Bất quá, nói đi nói lại, chuyện này quá phức tạp, hắn mặc dù không tin Khương gia không làm được loại việc này, trong bóng tối nhất định có người khác bố cục, nhưng ai có thể bảo đảm, đây không phải Khương gia thủ đoạn, cố tình làm rõ ràng, lừa dối bọn hắn?

Nguyên cớ, hai tộc nhất định cần ngồi xuống thật tốt tâm sự, có vấn đề, liền muốn giải quyết vấn đề, hắn Chiến tộc không phải bắp thịt động vật, cũng có trí tuệ!

Ầm ầm!

Khương gia tộc trưởng mới chuẩn bị đáp lại, phía sau hai người xa xa hư không đột nhiên nổ tung, hai đạo đáng sợ thân ảnh xông ra!

Đó là hai vị lão giả, đều là Thánh Nhân cảnh cường giả!

Hai người tại đấu pháp, vô cùng quyết liệt, đánh nhau thật tình, đủ loại đáng sợ thánh pháp phô thiên cái địa tuôn hướng đối phương, một bộ thế chặn đánh giết đối phương giá đỡ.

Bọn hắn là Chiến tộc lão tổ cùng Khương gia lão tổ, đã động thủ, nhìn bọn hắn động thủ ba động, hình như sớm có ân oán, hôm nay gặp được, nhịn không được, trực tiếp động thủ!

"Ta nhìn tộc ngươi cũng không thành ý, vẫn là không nói!"

"Ngược lại không phải ta Khương gia, có tin hay không là tùy ngươi!"

"Nếu như ngươi Chiến tộc cho rằng là, vậy liền khai chiến!"

Khương gia tộc trưởng gặp đối phương lão tổ cùng núp trong bóng tối lão tổ một bộ muốn trị bọn hắn vào chỗ chết bộ dáng, minh bạch bây giờ không phải là hiệp thương thời điểm.

Hiệp thương, nhất định cần tại song phương thực lực ngang nhau dưới tình huống, không phải nếu ngồi xuống, đàm phán không thành, khả năng liền thoát không được!

Nhất định cần chờ Khương gia trợ giúp cường giả tới, mới có thể cùng Chiến tộc hiệp thương, thảo luận ra kết quả.

"Bái bai!"

Khương gia tộc trưởng truyền âm cho Khương gia lão tổ, để hắn đừng hiếu chiến, đi trước làm bên trên, theo sau hắn quay đầu lại hướng Chiến tộc đại trưởng lão phất phất tay, nhếch mép cười một tiếng, thân ảnh nháy mắt biến mất.

Chạy trốn, hắn còn không có thua qua!

Lúc trước tranh đoạt tộc trưởng vị trí, bị buộc tới tuyệt cảnh, đều bị hắn trốn ra được, bây giờ đây bất quá là tràng diện nhỏ mà thôi.

"Chạy đi đâu!"

Chiến tộc đại trưởng lão không động thần sắc, không lên tiếng, phía sau của hắn, hư không đột nhiên nổ tung, vang lên một tiếng gầm thét.

Đó là một vị lão giả tóc trắng, mặt đầy râu, đặc biệt lôi thôi, hắn đuổi sát Khương gia tộc trưởng mà đi, thế muốn bắt được hắn.

"Thật không giống!"

Chiến tộc đại trưởng lão không có tại đuổi, đứng ở cái kia, suy tư một hồi lâu, trong lòng đảm nhiệm cảm giác không phải Khương gia.

Nhưng hai tộc trở mặt nhiều năm, Khương gia thủ đoạn bọn hắn lĩnh giáo qua, lần này cực kỳ khó xác định không phải Khương gia dương mưu.

"Không phụng bồi, ngày khác lại trò chuyện!"

Khương gia tộc trưởng đi, Khương gia lão tổ vứt xuống một câu, cũng chạy trốn.

"Khương gia người chạy trốn năng lực thật là cuộc đời ít thấy!" Chiến tộc vị lão tổ kia hổn hển nói.

"Lão tổ, chúng ta trở về a."

"Ta muốn, Khương gia sẽ chủ động liên hệ chúng ta cùng nói, hiện tại gấp cũng không có tác dụng gì." Chiến tộc đại trưởng lão nói.

Chiến tộc lão tổ gật đầu, theo sau cùng Chiến tộc đại trưởng lão một chỗ biến mất ở trong màn đêm.

Mấy người biến mất phía sau, vùng trời Tranh Tiên thành động tĩnh cũng biến mất theo, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Chậc chậc, Khương gia quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, chạy trốn năng lực tặc sáu!"

Tranh Tiên thành một chỗ, Hoàng Huyền ngửa đầu chẹp chẹp lấy miệng, nhìn vẫn chưa thỏa mãn.

Trong lòng hắn suy đoán là Hoa Vân Phi làm, lúc ấy người ở chỗ này bên trong, chỉ có Hoa Vân Phi có thực lực kia, không phải hắn, còn có thể là ai.

"Sư tôn cũng thật là người ngoan thoại không nhiều người, từ đầu tới đuôi một câu không nói, liền là cái người qua đường, ai biết sau khi rời đi, nháy mắt san bằng Chiến tộc tất cả mọi người."

Giai Đa Bảo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng đối Hoa Vân Phi ngưỡng mộ tình trạng mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.

Đây mới là sư tôn của hắn, vênh váo trùng thiên, một lời không hợp, làm!

Hai người là truyền âm, sợ bị người hữu tâm nghe được.

"Đi thôi, A A nói muốn ăn xâu kẹo hồ lô, chúng ta đi mua một ít." Diệp Bất Phàm cùng cưỡi Kim Kim A A đứng ở một khối, nói.

"Đại sư huynh, mua xong xâu kẹo hồ lô, chúng ta đi chợ đen dạo chơi thôi, nơi đó có rất nhiều bảo bối." Giai Đa Bảo đối Diệp Bất Phàm nói.

"Có thể, đi thôi." Diệp Bất Phàm gật đầu đáp ứng.

Theo sau.

Bốn người mua xong xâu kẹo hồ lô phía sau, vừa đi vừa ăn, liền Kim Kim đều có một cái, đồng thời hắn là lớn nhất, đây là chính hắn yêu cầu, hắn nói thích ăn ngọt.

Mấy người vừa đi vừa ăn, không quan tâm hình tượng, rất tự nhiên, một màn này gây nên không ít người quay đầu.

Ân

"Phía trước có người đánh nhau! Đó là... Mộc sư tỷ cùng Triệu sư huynh!"

Đi vào chợ đen, trang nghiêm không khí không ảnh hưởng được mấy người, nhưng đi chưa được mấy bước, đi tại phía trước nhất Diệp Bất Phàm đột nhiên nhíu mày, nhìn thấy phẫn nộ một màn.

"Cũng thật là Mộc sư tỷ cùng Triệu sư huynh."

Hoàng Huyền xuôi theo Diệp Bất Phàm ánh mắt nhìn, lông mày cũng nhíu lại, một chút lãnh ý nở rộ, trên mình càng là phóng xuất ra sát khí.

"Đi, dạy một chút bọn hắn làm thế nào người!" Giai Đa Bảo khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị.

....