Chương 168: Ảnh Huyền cốc!

Chương 168: Ảnh Huyền cốc!

Tranh Tiên thành chợ đen, chính là một đầu nối thẳng đầu ngõ, hai bên có đánh tiệm hàng tiểu thương, cũng có mở hắc điếm điếm thương.

Giờ phút này, chợ đen ngõ nhỏ một chỗ bu đầy người, đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ, bất ngờ sẽ còn phát ra tán thưởng âm thanh.

Chỉ thấy trong đám người, có hai đội nhân mã ngay tại giằng co, song phương không khí nghiêm túc, rất có một lời không hợp liền đánh ý tứ.

Trong đó một phương, chính là Hạ Huyền phong hai vị chân truyền đệ tử: Mộc Thu Tuyết, Triệu Chúc.

Triệu Chúc dáng người rắn rỏi, mũ ngọc vấn tóc, ngăn tại Mộc Thu Tuyết trước mặt, nhìn đối phương, nói: "Mấy vị, đem đường tránh ra, hôm nay ta Triệu mỗ liền không làm khó dễ các ngươi, tại nói năng lỗ mãng, ta liền không khách khí!"

A

Đối phương chính là sáu vị thanh niên nam nữ, người cầm đầu chính là một nam một nữ, nghe được Triệu Chúc lời nói, đứng đầu trong hai người nam tử nói: "Chỉ là đệ tử Kháo Sơn tông, ngươi có thể làm gì được ta?"

"Ta xem ngươi cũng mới Nguyên Đan cảnh, yếu như vậy, còn có gan tử thủ hộ mỹ nhân?"

Hắn lời nói lỗ mãng, đầy mắt đều là Mộc Thu Tuyết, hai con mắt không ngừng liếc nhìn Mộc Thu Tuyết thân thể, khóe miệng từng bước lộ ra nụ cười tà ác.

"Tự tìm cái chết!"

Nghe vậy, Triệu Chúc cũng nhịn không được nữa, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái trường kiếm màu bạc, nhắm thẳng vào nói chuyện nam tử: "Dù cho ngươi là người Ảnh Huyền cốc, mở miệng vũ nhục sư muội ta, hôm nay ngươi tất chết!"

Ai biết, hắn vừa mới nói xong, đối diện sáu cái đệ tử Ảnh Huyền cốc đều cười lên, phảng phất nghe được đặc biệt buồn cười chê cười.

"Ha ha ha ha ha..."

"Sư đệ, ngươi vừa mới có nghe hay không, cái này Kháo Sơn tông Nguyên Đan cảnh rác rưởi, còn muốn để ta đền mạng đây!"

"Ngươi có muốn hay không nói cho hắn biết, sư huynh là thân phận gì, lại là tu vi gì?"

Được xưng là sư đệ, mặc Ảnh Huyền cốc màu tím nhạt đệ tử trường bào, hắn lộ ra đùa cợt nụ cười, nhìn về phía Triệu Chúc, nói: "Rác rưởi, nghe kỹ, vị này, chính là Ảnh Huyền cốc chân truyền đệ tử, Lý Khôn Ca, Tử Phủ cảnh tầng hai tu vi!"

"Ngươi một cái Nguyên Đan cảnh tầng chín rác rưởi, cũng muốn để sư huynh của ta đền mạng? Cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng!"

"Trúng ý sư muội của ngươi, là sư muội của ngươi vinh hạnh... A!"

Phốc phốc! !

Không có dấu hiệu nào, hắn còn không nói xong, lại đột nhiên hét thảm lên, ngã vào trên đất, che lấy trào máu cái cổ điên cuồng run rẩy.

"Ngươi... Đánh lén!"

Hắn nhìn kỹ xuất thủ Triệu Chúc, hai mắt đỏ rực, nhưng tầm mắt của hắn càng ngày càng mơ hồ, ý thức trầm luân, hắn muốn chết!

"Đáng giận. . . Đáng giận a! Sư huynh. . . Sư huynh, làm ta... Báo thù!"

Hắn nhìn về phía Lý Khôn Ca, sắc mặt dữ tợn hô.

"Ngươi tiếp tục cười a, tiếp tục!"

Triệu Chúc lạnh giá mở miệng, kiếm trong tay đang rỉ máu, hắn nhìn qua cực kỳ thanh tú, như là thư sinh yếu đuối, nhưng động thủ tuyệt nghiêm túc!

"Sư huynh, đây coi là phòng vệ chính đáng a? Trở về, chưởng môn sẽ không trách tội chúng ta tại bên ngoài chọc cường địch a?" Mộc Thu Tuyết lấy ra pháp khí, cùng Triệu Chúc vai sánh vai, nói.

Đối phương coi trọng nàng, Triệu Chúc xem như sư huynh ra mặt cho nàng, nàng tự nhiên không thể đứng ngoài quan sát, muốn cùng Triệu Chúc đồng tiến lùi.

"Cường địch? Bọn hắn cũng xứng!"

"Giết bọn hắn, chưởng môn không chỉ sẽ không trách tội, khả năng sẽ còn vỗ tay bảo hay đây!"

Triệu Chúc mở miệng, chưởng môn tính cách, toàn tông đều biết, ai như uy hiếp đến đệ tử Kháo Sơn tông sinh mệnh, hắn mới là điên cuồng nhất.

Bao che khuyết điểm đều không đủ lấy hình dung Vân Thiên chưởng môn.

Không chỉ là Vân Thiên chưởng môn, lịch đại Kháo Sơn tông chưởng môn đều là bao che nhất, đem mỗi vị đệ tử đều xem như con của mình.

Ai uy hiếp đến con của mình, xem như phụ thân, có thể không điên cuồng ư?

"Vậy ta liền yên tâm xuất thủ! Còn lại năm cái, sư huynh, ta ăn chút thiệt thòi, ta giết ba cái, ngươi hai cái!" Mộc Thu Tuyết phân phối xong nhân số, nói.

"Tốt!" Triệu Chúc gật đầu, theo sau hai người không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp động thủ, trên mình khí thế đại phóng, không muốn mạng nhào về phía Ảnh Huyền cốc năm tên đệ tử!

"Các ngươi tự tìm cái chết! Chỉ là Nguyên Đan cảnh, dám giết ta đệ tử Ảnh Huyền cốc, ta muốn để các ngươi đền mạng!"

Lý Khôn Ca nổi giận, tuấn lang ngũ quan biến đến vặn vẹo, lấy ra một cái chiến đao, đón Triệu Chúc liền vọt tới: "Chỉ là Nguyên Đan cảnh, một chiêu miểu ngươi!"

Hắn không giữ lại chút nào phóng thích Tử Phủ cảnh tầng hai khí thế, trong tay chiến đao đua tiếng, bạo phát sắc bén đao khí, chém thẳng vào Triệu Chúc.

"Gái điếm thúi, đi chết!"

Trong năm người một vị khác dẫn đầu chính là một vị thân thể thướt tha nữ tử, nàng tên Hồng Yến, mặc hở hang, chân dài lộ ở bên ngoài thon dài thẳng tắp, trước ngực thật cao nâng lên, đi trên đường, một bước ba lắc.

Nàng nhìn kỹ Mộc Thu Tuyết, cực kỳ đố kị mỹ mạo của nàng, Lý Khôn Ca trúng ý Mộc Thu Tuyết tuy là đừng có nguyên nhân, nhưng mỹ mạo tuyệt đối là một trong những nguyên nhân.

Nàng đố kị, chính mình mỗi ngày mặc như vậy bạo lộ, liền vì hấp dẫn hắn chú ý, nhưng hắn mỗi lần ăn xong lau sạch, chưa từng nhìn nhiều nàng một chút, lâu dần, nội tâm nàng liền quay khúc.

Lý Khôn Ca trúng ý rất nhiều nữ tử xinh đẹp, đều bị nàng lặng lẽ chơi chết, hôm nay, nàng cũng muốn để Mộc Thu Tuyết đi chết!

Mộc Thu Tuyết cảnh giới chính là Nguyên Đan cảnh tầng sáu, Hồng Yến cũng là Tử Phủ cảnh tầng một, song phương khoảng cách cực lớn, người vây xem, cũng không coi trọng Mộc Thu Tuyết.

Bao gồm Triệu Chúc cũng vậy.

Hơn nữa hai người đều là một đối ba, một đối hai, phần thắng, đối với người khác tới nhìn cơ hồ không có.

"Hai cái này đệ tử Kháo Sơn tông phải xui xẻo, phỏng chừng muốn bị giết chết! Ảnh Huyền cốc thủ đoạn nổi danh hung ác!"

"Truyền văn rơi vào trong tay bọn họ người, không một cái có kết cục tốt!"

"Hơn nữa rơi xuống trên tay của Ảnh Huyền cốc người, không chỉ bị giết đơn giản như vậy, nghe nói bọn hắn có thủ đoạn đặc thù, có thể cướp đoạt người khác huyết mạch trong cơ thể chờ đặc thù đồ vật!"

Kháo Sơn tông cùng đệ tử Ảnh Huyền cốc bạo phát va chạm, quần chúng vây xem lập tức khuếch trương vòng chiến, để tránh bị tác động đến đến.

"Chợ đen trật tự giả thế nào còn chưa tới, bọn hắn mở cái chợ đen này, thế nhưng nghiêm lệnh cấm chỉ tại chợ đen tư đấu!"

Có người nhìn bốn phía, hơi nghi hoặc một chút.

Lúc bình thường, chợ đen trật tự giả ở khắp mọi nơi, nơi nơi bên này phát sinh cãi vã, bên kia liền sẽ bị để mắt tới.

Nhưng hôm nay, đều chết người, chợ đen trật tự giả lại vẫn không có tới.

"A! Ngươi... Ngươi không phải Nguyên Đan cảnh tầng sáu!"

Đột nhiên, Hồng Yến kêu thảm, sắc mặt trắng bệch, cánh tay trái của nàng bị chém tới, bị thương thụt lùi, che lấy trào máu cánh tay trái, dữ tợn nhìn về phía Mộc Thu Tuyết.

"Không, ta là Nguyên Đan cảnh tầng sáu, ngươi cảm giác sai!" Mộc Thu Tuyết sắc mặt lạnh nhạt, kiếm trong tay đang rỉ máu.

Nàng không nói nhảm, phóng tới Hồng Yến, muốn đem nàng đánh giết.

"Đừng tổn thương sư tỷ!"

Mộc Thu Tuyết là một đánh ba, Hồng Yến bị thương lui ra ngoài, hai người khác vội vã thi triển cường đại công pháp, muốn ngăn cản Mộc Thu Tuyết công kích.

Hai người đều là Nguyên Đan cảnh tầng tám, tu vi cao hơn Mộc Thu Tuyết.

Nhưng mà, mới vừa cùng Hồng Yến một chỗ đối phó Mộc Thu Tuyết thời gian, bọn hắn theo bên cạnh quấy rối, còn thành thạo, nhưng thật coi chính diện đối mặt Mộc Thu Tuyết thời gian, bọn họ nội tâm đột nhiên hoảng sợ.

Bọn hắn cảm giác, chính mình hình như đối mặt không phải một cái Nguyên Đan cảnh, mà là Tử Phủ cảnh!

"Chớ cản đường!"

Mộc Thu Tuyết thân ảnh đột nhiên biến mất, tại xuất hiện thời gian đã ở trên thân hai người phía sau.

Phốc phốc!

Hai cái đầu người thật cao bay lên, con mắt trợn tròn, đến chết bọn hắn đều không thể tin được chính mình lại bị thấp chính mình hai tầng trời tu vi người miểu sát!

Bịch

Kèm theo hai cỗ thi thể không đầu đổ xuống, người xung quanh lập tức sôi trào.

Cái này đệ tử Kháo Sơn tông thế nào mạnh như vậy? Nguyên Đan cảnh tầng sáu tu vi, có khi trong nháy mắt, có thể bộc phát ra Tử Phủ cảnh khí thế, đây là sử dụng bí pháp gì?

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!"

Hồng Yến gặp đồng môn bị giết, hù dọa đến kêu to, ngồi dưới đất không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bệch, nàng quát: "Ta là Ảnh Huyền cốc chân truyền đệ tử, ngươi như giết ta. . ."

Phốc phốc!

Âm thanh im bặt mà dừng, ùng ục ục, đầu người lăn xuống, Mộc Thu Tuyết đứng ở Hồng Yến thi thể không đầu trước mặt, "Giết ngươi, lại có thể như thế nào?"

Bên cạnh chiến trường, cùng Lý Khôn Ca một chỗ vây công Triệu Chúc đệ tử Ảnh Huyền cốc đã chết, bị phanh thây, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất, tử trạng cực thảm.

Mà Lý Khôn Ca cũng đã là nỏ mạnh hết đà, lồng ngực của hắn trong suốt, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy trái tim!

"Ngươi... Cũng không phải Nguyên Đan cảnh, cảnh giới lúc thì cao, lúc thì thấp!"

"Ngươi cái này tiểu nhân!"

Lý Khôn Ca khó thở, cái này Kháo Sơn tông hai cái đệ tử thật buồn nôn, dùng cảnh giới thấp lừa dối người, hại đến bọn hắn khinh địch sơ suất!

"Nói nhiều!" Triệu Chúc không để ý tới hắn, cầm kiếm đánh tới!

Lý Khôn Ca sớm đã là nỏ mạnh hết đà, nào có năng lực phản kích? Trong tay chiến đao bị đánh bay ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Chúc kiếm, hướng chính mình quét tới.

"Dừng tay! Chợ đen cấm chỉ tư đấu!"

"Người vi phạm, giết!"

Đột nhiên, đám người phía sau vang lên một tiếng quát lớn.

Ngay sau đó, một bóng người vọt ra, nàng một chưởng vỗ vào ngực Triệu Chúc, đem đánh bay ra ngoài!

Phốc

Triệu Chúc người tại không trung liền gấp phun một ngụm máu, sắc mặt uể oải, bị thương không nhẹ!.