Chương 169: Cho ta bò!

Chương 169: Cho ta bò!

Cái này đột nhiên người xuất hiện, chính là một vị vóc dáng thô chắc, tướng mạo cực giống nam nhân nữ nhân, mày rậm mắt to, bờ môi rất dày.

"Là chợ đen trật tự giả —— Từ Trình! Nàng cuối cùng xuất thủ!"

"Cái này Từ Trình nghe nói chỉ nửa bước đều đã bước vào Thiên Nhân cảnh, thực lực cường đại, đồng dạng Thiên Nhân cảnh sơ kỳ cường giả, sợ là đều cầm không xuống nàng!"

"Kháo Sơn tông tên đệ tử kia trúng nàng một chưởng, e rằng thương tổn không ít, ngũ tạng lục phủ phỏng chừng đều bị chấn bể!"

"Từ Trình có lẽ lưu thủ, không phải một chưởng đủ để miểu sát vị kia đệ tử Kháo Sơn tông."

Cái này đột nhiên xuất hiện Từ Trình, liền là chợ đen trật tự giả, phụ trách duy trì chợ đen trật tự, rất nhiều người đều nhận thức nàng, thậm chí rất nhiều không quy củ người, từng bị nàng giáo huấn qua!

"Sư huynh!"

Mộc Thu Tuyết vội vàng chạy lên phía trước, đỡ dậy Triệu Chúc, gặp hắn không có trở ngại, mới nới lỏng một hơi, nói: "Sư huynh, ngươi có việc không?"

"Không sao, nàng không có hạ tử thủ, chỉ là đem ta đánh bay ra ngoài, có lẽ nàng tại kiêng kị Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc." Triệu Chúc nói.

Hôm nay Kháo Sơn tông tới, thế nhưng có hai vị Thái Cổ chủng tộc Thánh Nhân nghênh đón, bọn hắn càng là ngồi cưỡi thánh bằng mà tới, một màn này, bị Tranh Tiên thành tất cả mọi người một mực nhớ kỹ.

Nguyên cớ, Kháo Sơn tông tuy là theo bọn hắn nghĩ thực lực không được tốt lắm, nhưng chỗ dựa rất cứng, rất nhiều người phải đắc tội Kháo Sơn tông, đến trước cân nhắc một chút.

"Giết hắn! Hiện tỷ, giết bọn hắn!"

Nhìn thấy Từ Trình, Lý Khôn Ca phảng phất bắt đến ở hi vọng, che ngực hét lớn.

Hắn tuấn lãng ngũ quan đã vặn vẹo biến dạng, hai con ngươi lộ ra oán độc, như bị thương tổn dã thú, hận không thể đem Triệu Chúc cùng Mộc Thu Tuyết ăn sống nuốt tươi.

"Im miệng!"

Từ Trình chau mày, Lý Khôn Ca lộ ra nàng và Ảnh Huyền cốc quan hệ, để nàng rất khó chịu.

Mặt ngoài, chợ đen công bằng công chính, chưa từng làm việc thiên tư, hôm nay Ảnh Huyền cốc khiêu khích thời gian, nàng liền tại trận, nhưng không ra mặt.

Thẳng đến Lý Khôn Ca có nguy hiểm, nàng mới ra tay, cho người khác một cái nàng vừa mới chạy đến giả tạo.

Nhưng Lý Khôn Ca một câu, liền để nàng bạo lộ, cũng để cho người khác phát hiện, chợ đen thật rất tối!

"Hai người các ngươi xúc phạm chợ đen thiết luật, án quy thì, làm giết!" Từ Trình nhìn về phía Mộc Thu Tuyết hai người, sắc mặt lạnh nhạt.

"Có bản sự liền tới giết ta, không phải ta coi không nổi ngươi, ngươi còn thật không giết chết được ta." Mộc Thu Tuyết không khách khí đáp lại.

Mắt Từ Trình nhíu lại, nở rộ hàn quang, một cái Tử Phủ cảnh tiểu bối, dám xem nhẹ nàng!

"Miệng lưỡi bén nhọn cũng vô dụng, hiện tại các ngươi xúc phạm chợ đen quy tắc, lại giết đệ tử Ảnh Huyền cốc, các ngươi đã không có đường sống."

"Không trực tiếp giết ngươi, bất quá là xem ở cái kia hai tộc mặt mũi mà thôi, ngươi sẽ không cho là Kháo Sơn tông có lớn như vậy mặt mũi a?"

Triệu Chúc tại Mộc Thu Tuyết nâng đỡ đứng lên, nhìn về phía Từ Trình, đột nhiên nhếch mép cười một tiếng, nói: "Có cùng không có, ngươi cái này rác rưởi có thể nói không tính!"

"Ngươi nói cái gì? Tự tìm cái chết!" Từ Trình nổi giận, nàng vốn định đem hai cái này khoai lang bỏng tay giao cho Ảnh Huyền cốc giải quyết, nhưng bọn hắn không biết điều, cũng trách không được nàng!

Chợ đen hậu trường cường đại, đối phương lại phạm sai lầm trước, giết bọn hắn, hai tộc dù cho làm Kháo Sơn tông xuất đầu, cũng không thể không giảng đạo lý a?

Nói lấy, nàng liền muốn động thủ.

Nhưng lúc này, đám người tản ra, bốn người một gà đi đến, Mộc Thu Tuyết nhìn người tới, vui mừng quá đỗi, nói: "Diệp sư đệ!"

"Sư tỷ, các ngươi lui ra phía sau, nơi này giao cho chúng ta liền tốt." Diệp Bất Phàm nói.

"Nàng là Thần Anh cảnh viên mãn cấp tu vi, nếu không liên hệ trưởng lão bọn hắn a?" Mộc Thu Tuyết nói.

"Thiên Nhân cảnh lại như thế nào, một bàn tay sự tình, trưởng lão bọn hắn rất bận rộn, nào có tâm tình quản những tôm tép này?"

Giai Đa Bảo nói chuyện không chút khách khí, căn bản không đem Từ Trình nhìn ở trong mắt.

"Lại tới mấy cái tự tìm cái chết!" Từ Trình nhìn thấy Diệp Bất Phàm mấy người bên hông Kháo Sơn tông thân phận ngọc bội, quát lạnh lên tiếng.

Khi nghe đến Giai Đa Bảo lời nói, càng là giận tím mặt, như một đầu tóc cuồng hùng sư, nháy mắt phóng tới Diệp Bất Phàm mấy người.

"Sư đệ, hạ thủ nhẹ một chút, đừng tung tóe mọi người một thân máu." Diệp Bất Phàm nói, hắn căn bản không đi nhìn Từ Trình.

"Được rồi."

Giai Đa Bảo cười hì hì đi ra đội ngũ, đón vọt tới Từ Trình cười ha ha, thật thà trên mặt, chợt hiện một vòng âm tàn.

Trên người hắn Tử Phủ cảnh khí tức đột nhiên tăng mạnh, nháy mắt đạt tới Thiên Nhân cảnh!

"Cái gì?"

Mắt Từ Trình trừng một cái, cho là chính mình nhìn lầm.

Người này chẳng lẽ không phải đệ tử Kháo Sơn tông? Không phải thế nào lại là Thiên Nhân cảnh tu vi?

Nhìn thấy Giai Đa Bảo đáng sợ khí tức, Từ Trình liền muốn lui lại, nàng tuy là đã một chân bước vào Thiên Nhân cảnh, nhưng trên bản chất vẫn là Thần Anh cảnh.

Cùng chân chính Thiên Nhân cảnh giao thủ, nàng phải dám, một cái sơ sẩy, liền có vẫn lạc nguy hiểm.

"Ta để ngươi đi rồi sao? Vừa mới cái kia phách lối bộ dáng đây? Đi đâu rồi?"

Giai Đa Bảo quanh thân dâng lên Thiên Nhân lực lượng, thiên địa ong ong, đáng sợ thiên địa chi lực dưới khống chế của hắn, nháy mắt đè ở Từ Trình trên mình.

Mặc cho Từ Trình thế nào giãy dụa, đều không thể đào thoát áp chế, một cái bàn tay lớn trong suốt bắt lấy nàng, đem nắm đến không trung.

"Đáng giận! Mau thả ra ta! Ta là chợ đen trật tự giả, các ngươi đắc tội không nổi!" Từ Trình mang ra hậu trường, hy vọng có thể mượn cái này dọa lùi Giai Đa Bảo.

Nàng ưỡn ẹo thân thể, điên cuồng giãy dụa, nhưng trong suốt đại thủ bóp rất chặt, mặc cho nàng cố gắng như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Càng đáng sợ chính là, trong cơ thể nàng thần anh bị giam cầm, một thân tu vi cũng bị phong bế, giờ phút này đã biến thành một phàm nhân!

"Ô ô u."

"Có hậu trường ghê gớm? Nói hình như ai không hậu trường dường như."

Giai Đa Bảo mở miệng mỉa mai, coi hắn là doạ lớn?  thân ở Kháo Sơn tông, hắn còn thật không sợ người khác cùng hắn so chỗ dựa.

Ai chỗ dựa có hắn cứng rắn?

"Đừng tưởng rằng giết ta, hai đại Thái Cổ chủng tộc liền có thể bảo trụ ngươi, si tâm vọng tưởng!"

Từ Trình cho là Giai Đa Bảo nói chỗ dựa chính là Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc.

"Ta si tâm vọng tưởng? Hắc hắc, theo ngươi nói thế nào a, ngược lại a, ngươi là nhìn không tới hạ tràng ta một ngày kia rồi."

Giai Đa Bảo cười lạnh mở miệng, ba phía dưới vỗ tay phát ra tiếng, lập tức, không trung trong suốt đại thủ bắt đầu dùng sức, không ngừng áp súc Từ Trình thân thể.

"A... Đáng giận!"

Từ Trình liều mạng giãy dụa, mặt tăng thêm thành màu gan heo, nhưng nàng trốn không thoát, tại đáng sợ dưới áp lực, bị bóp nát!

Tê

"Bà mẹ nó, Kháo Sơn tông người dám đem chợ đen trật tự giả giết! Bọn hắn phải xong đời!"

"Chợ đen trật tự giả chính là chợ đen mặt mũi, hằng ngày quản lý chợ đen tồn tại, giết bọn hắn, liền tương đương với đánh chợ đen mặt, bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Người xung quanh bị dọa phát sợ, vốn cho là cái kia đệ tử Kháo Sơn tông chỉ là miệng này, ai biết hắn thực có can đảm hạ thủ!

"Người này nắm giữ Thiên Nhân cảnh tu vi, khả năng là một vị nào đó phong chủ!" Có người nhìn xem Giai Đa Bảo, nói ra chính mình suy đoán.

"Không giống, thế nhưng, nếu như là đệ tử lời nói, hắn tu vi này cũng quá cao điểm a?" Có người đáp lại mở miệng, cực kỳ nghi hoặc.

"Hẳn là sử dụng tăng thực lực lên bí pháp!" Có người suy đoán nói.

Lập tức, hắn phỏng đoán, gây nên mọi người tán đồng, chính xác, Giai Đa Bảo xác suất lớn là sử dụng bí pháp.

"Lớn mật! Ai cả gan giết ta người chợ đen!"

Xa xa chợ đen ngõ nhỏ chỗ sâu, có nhiều đạo khí tức khủng bố truyền đến, đó là cái khác chợ đen trật tự giả!

Bọn hắn cảm ứng được Từ Trình vẫn lạc, lập tức chạy tới!

"Ồn ào!"

"Cho ta bò!"

Giai Đa Bảo thờ ơ quét tới, tay cầm như đao, nghiêng bổ đi ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Xông tới bốn tên nam nữ trật tự giả còn không phản ứng lại, tại chỗ rất xa liền bị chặt đứt thân thể, nội tạng vãi đầy mặt đất, đều là chết không nhắm mắt!.