Chương 170: Kháo Sơn tông thật là quá liều!

Chương 170: Kháo Sơn tông thật là quá liều!

"Ta dựa vào! Sáu!"

"Ngoan Nhân, người này quá ác! Lại chém giết bốn tên chợ đen trật tự giả! Hắn đây là muốn cùng chợ đen không chết không thôi?"

"Dù cho có hai đại Thái Cổ chủng tộc nâng đỡ, hắn hành động này, cũng tuyệt đối sẽ mất đi tính mạng."

"Kháo Sơn tông chắc chắn sẽ không làm hắn mà đắc tội toàn bộ chợ đen!"

Đám người xung quanh vội vã rời xa chiến trường, mặt đều hù dọa trợn nhìn, Giai Đa Bảo không chút do dự xuất thủ, khiến bọn hắn sợ hãi, sợ hãi!

Cái này mới nhìn qua mập mạp, người vật vô hại tiểu bàn tử, thực ra là kẻ hung hãn! Xuất thủ quả quyết, không chút do dự!

"Các ngươi là ma quỷ a?"

Lý Khôn Ca nằm tại một bên, trực tiếp sợ tè ra quần, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, ngẫu nhiên trúng ý một cái mỹ nữ, có thể dẫn ra đáng sợ như vậy gia hỏa!

Hắn xem như đá đến Tiên Kim lên!

"Ngươi không nói lời nào, làm cho ngươi quên."

Triệu Chúc rút kiếm đi tới, muốn đem Lý Khôn Ca chém giết.

"Không, ngươi không thể giết ta, gia gia ta lập tức tới ngay, ngươi như giết ta, gia gia ta..."

Lý Khôn Ca kêu to, hoảng hốt thụt lùi, nhưng Triệu Chúc là loại kia bị dọa lùi người?

Không chờ Lý Khôn Ca nói xong, Triệu Chúc liền rút kiếm lấy đi đầu của hắn.

"Đem đầu của hắn gửi cho gia gia hắn, coi như hắn thọ lễ."

Hoàng Huyền mở miệng, sắc mặt lãnh đạm, dám thương tổn đệ tử Kháo Sơn tông, chết chưa hết tội.

Hắn kiếp trước không thiếu làm như vậy, có thể làm người ta tức chết!

Diệp Bất Phàm liếc nhìn Hoàng Huyền, phát hiện hắn hai cái này sư đệ đều là Ngoan Nhân, cách làm, một cái so một cái hung ác!

"Làm thành cái bô cũng không tệ." Kim Kim ăn xong cuối cùng xâu kẹo hồ lô, mở miệng nói ra.

"Cái bô là cái gì?" A A cầm lấy xâu kẹo hồ lô, hơi nghi hoặc một chút.

Nàng tuy là cực nhỏ, nhưng trận này ngược sát nàng nhìn từ đầu tới đuôi, mắt đều không nháy một thoáng, hình như căn bản không dọa được nàng.

"Uống nước dùng." Kim Kim cười xấu xa một tiếng, cho A A quán thâu đặc thù tư tưởng.

Bang

Một tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, Diệp Bất Phàm gõ Kim Kim đầu, nói: "Đừng dạy hư A A, hai vị sư đệ suy nghĩ đã đủ nhiều, ngươi lại đem A A dạy thành cùng bọn hắn một cái dạng, vậy như thế nào đến?"

"Sư đệ, chúng ta đi thôi, nơi đây không nên ở lâu, dù sao cũng là người khác sân chính." Diệp Bất Phàm vừa nhìn về phía Giai Đa Bảo cùng Hoàng Huyền nói.

Nơi này chính là chợ đen, vụng trộm đều là chợ đen người, sự tình náo đến lớn như vậy, khẳng định có chợ đen cường giả nhận được tin tức tại chạy đến, bọn hắn tiếp tục đợi ở chỗ này, khả năng ăn thiệt thòi.

Đảm bảo an toàn, rút lui trước ra ngoài lại nói.

Chợ đen như đuổi tới, bọn hắn liền chuẩn bị đong đưa người!

Hoa Vân Phi nhưng lại tại Tranh Tiên thành, hắn tin tưởng mình mấy người hành tung tuyệt đối đều ở trong mắt hắn, bọn hắn nếu có nguy hiểm, Hoa Vân Phi chắc chắn nháy mắt chạy tới.

Đi

Triệu Chúc cầm lên đầu Lý Khôn Ca, cùng Diệp Bất Phàm mấy người cùng nhau hướng chợ đen lối ra phóng đi.

"Kháo Sơn tông người sợ là chạy không thoát! Ta còn chưa từng nghe nói qua, giết chợ đen người, còn có thể rời đi!"

Sau lưng, mọi người mở miệng, cực kỳ không coi trọng Diệp Bất Phàm mấy người.

Bọn hắn cho rằng, Diệp Bất Phàm mấy người hôm nay phỏng chừng muốn thua ở cái này.

"Chạy đi đâu! Cho lão phu lưu lại!"

Quả nhiên, không chờ Diệp Bất Phàm bọn hắn xông tới chợ đen lối ra, sau lưng không gian đột nhiên phá toái, một cái râu tóc đều dựng lão giả tóc trắng nén giận xông ra!

Lâm Đạo cảnh!

Lão giả tóc trắng này chính là một vị Lâm Đạo cảnh cường giả!

Diệp Bất Phàm đám người dừng bước lại, sắc mặt không thay đổi, nhìn chăm chú về phía lão giả tóc trắng.

"Giết ta người chợ đen, hôm nay, các ngươi nhất định cần đền mạng!"

"Không chỉ là các ngươi, Kháo Sơn tông cũng muốn trả giá thật lớn! Chợ đen không phải là cái gì người đều có thể trêu chọc!"

Lão giả tóc trắng đặc biệt phẫn nộ, trật tự giả đều là hắn tại quản lý, hôm nay lại tử thương năm người, cái này khiến hắn mặt mũi mất hết, phía trên nhất định cũng sẽ trách tội xuống.

Người chết thì đã chết, chủ yếu nhất là, chợ đen ném chính là mặt mũi!

"Người nào giết tôn nhi ta!"

Lúc này, chợ đen cửa vào xông tới một cái lão giả áo tím, hắn vô cùng phẫn nộ, trên mình tràn ngập sát khí.

"Tôn nhi của ta!"

Khi nhìn thấy Triệu Chúc trong tay đầu Lý Khôn Ca thời gian, lão giả áo tím nước mắt tuôn đầy mặt, lập tức hắn tràn ngập sát ý nhìn chăm chú về phía Triệu Chúc, quát: "Lão phu giết ngươi!"

Hắn cũng là Lâm Đạo cảnh tu vi, chính là Ảnh Huyền cốc một vị quyền cao nặng thái thượng trưởng lão!

Diệp Bất Phàm mấy người lưng tựa lưng đối mặt hai vị Lâm Đạo cảnh cường giả giáp công, tình huống tại người khác nhìn tới, đã là tuyệt cảnh!

"Nhìn tới không giấu được a."

"Các ngươi lui ra phía sau, bần đạo muốn bắt đầu trang bức!"

Giai Đa Bảo dậm chân đi ra, sửa sang cổ áo, bức cách tràn đầy nói.

"Sư đệ đây là..."

Triệu Chúc nhìn lại, cái này tốt sư đệ chẳng lẽ còn có thể cùng Lâm Đạo cảnh giao thủ sao?

Sử dụng bí pháp đem tu vi tăng lên tới Thiên Nhân cảnh, chẳng lẽ cái này còn không phải cực hạn của hắn?

Giai Đa Bảo thực lực, trước mắt có thể nói là so Hoàng Huyền cùng Diệp Bất Phàm càng mạnh, hắn chân thực cảnh giới cực cao!

Vốn là hắn còn muốn không ra chuyện gì, bạo lộ một điểm tu vi liền đủ dùng, chờ rời đi chợ đen, liền đi mời trưởng lão xuất thủ.

Nhưng bị ngăn ở nơi này, hắn hiện tại không xuất thủ không được.

Hôm nay, thị phi muốn để hắn trang một cái mới được!

Xuy

Đột nhiên, dị biến phát sinh.

Lão giả tóc trắng sau lưng không gian đột nhiên nứt ra, một cây thương bay ra, không chờ hắn phản ứng lại, tựu xuyên thấu lồng ngực của hắn, đem đính tại trên hư không!

"Khụ khụ... Ách..."

Lão giả tóc trắng ho ra máu, sắc mặt uể oải, trên thương gia trì đặc thù đạo pháp, đem cảnh giới của hắn giam cầm, giờ phút này hắn đã là cái phàm nhân.

"Đáng giận, là ai!"

Lão giả tóc trắng khó có thể tin, chính mình đường đường Lâm Đạo cảnh cường giả, lại bị người một thương đánh bại, đính tại trong hư không, hắn thậm chí cũng không biết xuất thủ là ai.

"Lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba, ta tới gặp gỡ các ngươi."

Thích ăn phao câu gà Dương trưởng lão chậm rãi đi ra, trong tay của hắn lại vẫn mang theo hai khỏa đẫm máu đầu.

"Uông Hầu! Trần Sảng!"

Lý Khôn Ca gia gia, vị kia lão giả áo tím nhìn thấy trong tay Dương trưởng lão hai cái đầu, trừng mắt, không thể tin hô.

Hai vị này chính là Ảnh Huyền cốc lão bối trưởng lão, thực lực sớm đã đạt tới Thiên Nhân cảnh, bây giờ, lại bị giết chết, đầu còn bị người mang theo!

"Đáng giận, giết ta đệ tử Ảnh Huyền cốc, trưởng lão, Ảnh Huyền cốc nhất định đem san bằng Kháo Sơn tông!"

"Ai cũng không có khả năng bảo trụ các ngươi!"

Lão giả áo tím nổi giận, dù cho có Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc che chở, hắn cũng muốn để Kháo Sơn tông tan thành mây khói!

"Nói nhảm một đống lớn, đừng nói diệt Kháo Sơn tông, ta ngay tại cái này, có bản sự liền tới chém ta." Dương trưởng lão bao quát lão giả áo tím, nói.

"Ngươi làm lão phu không dám? Ngươi cái này đánh lén tiểu nhân!"

Lão giả áo tím nói, hắn thực lực so lão giả tóc trắng càng mạnh, xuất thân thế lực đáng sợ, thủ đoạn rất nhiều, Dương trưởng lão cái này dựa đánh lén đánh bại lão giả tóc trắng rác rưởi, không thể nào là đối thủ của hắn.

Lời nói chưa dứt, hắn hóa thành thần hồng, nháy mắt đi tới trước mặt Dương trưởng lão, chỉ thấy hắn lấy ra một cây Phương Thiên Họa Kích, kích pháp đáng sợ, vạch phá không gian, chém thẳng vào Dương trưởng lão.

"Ăn ta một cầu!"

Dương trưởng lão ném đến một cái đầu, một cước đem đá bay ra ngoài, đầu như đạn pháo, xông thẳng lão giả áo tím.

"Cái gì?"

Lão giả áo tím vội vã thu về công kích, chuẩn bị tiếp lấy đầu, đây chính là sư đệ của hắn, tuyệt đối không thể đem đầu hắn cho đánh không còn.

Oành

Đang lúc lão giả áo tím vận chuyển đạo pháp, chuẩn bị tiếp lấy đầu thời gian, đầu lại như như dưa hấu nổ tung, não huyết dịch tung tóe hắn một mặt.

"Ha ha ha ha!"

Giai Đa Bảo chỉ vào lão giả áo tím cười to, nói: "Nhìn hắn cái kia hại sắc!"

"Đáng giận!" Lão giả áo tím xóa đi trên mặt "Trứng gà dịch" tức giận kêu to.

Nhưng không chờ hắn có hành động, Dương trưởng lão đã đến trước người hắn, một chưởng vỗ vào lồng ngực của hắn, đánh hắn lồng ngực trực tiếp nổ tung.

Một chưởng này lực lượng không chỉ hủy đi áo tím lồng ngực lão giả, càng là phá hủy đạo đài của hắn, Thiên Nhân hồn cùng thần anh.

Lão giả áo tím miệng há ra, muốn nói cái gì, nhưng không nói ra được, hai con ngươi hắn ánh mắt tan rã, từng bước mất đi thần thái.

Chết

"Ta dựa vào! Miểu sát! Người này chẳng lẽ liền là vị kia Huyền Hà lão tổ?"

"Không, Huyền Hà lão tổ ta gặp qua, người này không phải hắn, nhìn tới, Kháo Sơn tông không chỉ Huyền Hà lão tổ một vị Lâm Đạo cảnh cường giả, còn ẩn tàng cái khác nội tình!"

Người xung quanh bị Dương trưởng lão lôi đình thủ đoạn kinh đến, đánh Lâm Đạo cảnh liền cùng như chém dưa thái rau đơn giản, không muốn quá thô bạo.

Phốc

Đột nhiên, Dương trưởng lão gấp phun một ngụm máu tươi, trên mình khí tức nháy mắt xuống tới Thần Anh cảnh, uể oải đến cực điểm.

"Đáng giận a, sử dụng bí pháp tăng thực lực lên, quả nhiên đả thương căn cơ." Thanh âm Dương trưởng lão không coi là nhỏ, vừa vặn khiến tất cả mọi người ở đây đều nghe được.

Đồng thời, Giai Đa Bảo khóe miệng cũng chảy máu, trên mình khí thế cũng chậm lại.

Người xung quanh lập tức lộ ra giật mình.

"Nguyên lai bọn hắn nguyên cớ như thế cường đại, thật là nắm giữ nào đó tạm thời tăng thực lực lên bí pháp!"

"Ai, thật là quá liều, không thể không bội phục bọn hắn.".