Chương 171: Vấn tội Kháo Sơn tông!

Chương 171: Vấn tội Kháo Sơn tông!

Dương trưởng lão kích phát bí pháp cưỡng ép nâng cao thực lực, bảo vệ tông môn đệ tử một màn, làm người kính nể.

Còn có vị kia mập mạp đệ tử cũng vậy.

Hắn còn quá trẻ liền dùng bí pháp tăng thực lực lên bảo vệ tông môn, sau này tiền đồ sợ là sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Chỉ vì dùng bí pháp tăng thực lực lên, sẽ đả thương căn cơ, lại cực kỳ khó chữa trị. Thế gian vạn vật, có phòng có đến, muốn có cái gì, nơi nơi đều muốn trước trả giá thật lớn!

"Tam sư huynh, ngươi thổ huyết!" A A vội vàng từ trong túi lấy khăn tay ra, đưa cho Giai Đa Bảo.

"Không sao, sư huynh không có việc gì, khụ khụ khụ..."

Giai Đa Bảo lau đi vết máu ở khóe miệng, đột nhiên lại là ho mãnh liệt vài tiếng, sắc mặt đều biến đến bộc phát khó nhìn lên.

"Quả nhiên, bí pháp không thể tùy tiện vận dụng a, hại người lại thương tổn mình!"

Người xung quanh nhìn thấy một màn này, thầm than một tiếng, nội tâm càng kính nể đệ tử Kháo Sơn tông anh dũng.

Làm bảo vệ đồng môn, không tiếc tự tổn tăng thực lực lên, dạng này tông môn, có lẽ rất hòa hài.

"Ta có chút hiếu kỳ bọn hắn sử dụng bí pháp, có thể trong thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy thực lực! Đồng dạng bí pháp cực kỳ khó làm đến a?"

Có người nói ra nghi ngờ trong lòng, cảm giác có chút khó bề tưởng tượng, Triệu Chúc cùng Mộc Thu Tuyết còn tốt, mấy cảnh giới tại bình thường trong phạm vi.

Nhưng về sau Giai Đa Bảo cùng Dương trưởng lão liền có chút không hợp thói thường, lại tăng lên hai cái đại cảnh giới đối địch!

Dạng này bí pháp không nói không có, nhưng tác dụng phụ e rằng so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ, có thể khiến dùng một lần, liền sẽ rơi xuống cả đời bệnh căn!

Nếu là tái sử dụng lần thứ hai, phỏng chừng không chết cũng tàn phế!

"Ta xem Kháo Sơn tông mấy người kia, cơ hồ đều sẽ tăng thực lực lên bí pháp, e rằng đây là bọn hắn hạch tâm cơ mật, là bọn hắn đặt chân căn bản!"

"Nếu là gặp được tai hoạ ngập đầu, bọn hắn thời gian ngắn bộc phát ra thực lực, sợ là đủ để cùng cửu đại tiên tông thứ ba Âm Dương thánh giáo đụng một chút!"

Một vị lão giả nói ra quan điểm của mình, hắn đứng ở trong đám người không có chút nào đặc sắc, liền giống như người bình thường, nhưng nhìn kỹ, hắn đúng là một vị Thiên Nhân cảnh cường giả!

Tê

"Kinh khủng như vậy?"

Thấy là một vị Thiên Nhân cảnh phát biểu quan điểm, mọi người không khỏi theo bản năng tán đồng, cảm thấy lấy phía trước quá mức xem thường Kháo Sơn tông.

Mặc dù bây giờ xuất thế Cổ tộc, đại phái rất mạnh, nhưng trước kia đại thế lực, cũng không thể khinh thường.

Ngươi đánh hắn, khả năng sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ cũng khó nói!

Lúc này.

"Buông ra lão phu, chợ đen các ngươi đắc tội không nổi, đừng tự rước lấy nhục!"

Bị đính tại không trung lão giả tóc trắng gặp lão giả áo tím bị đánh giết, hù dọa đến kêu to.

Lâm Đạo cảnh cường giả phong phạm đã bị hắn ném ra sau đầu, hắn bình tĩnh không được, bởi vì trước mắt mấy người kia, toàn bộ hắn a là Ngoan Nhân!

Bọn hắn đắc tội Ảnh Huyền cốc, lại đắc tội hậu trường rất cứng chợ đen, mắt đều không cần nháy một thoáng, hình như trọn vẹn không suy nghĩ hậu quả!

"Các ngươi chợ đen hậu trường rất cứng?"

Dương trưởng lão khóe miệng mang máu, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn về phía lão giả tóc trắng lộ ra nụ cười quỷ dị, hỏi.

"Cứng rắn vượt qua ngươi tưởng tượng!" Lão giả tóc trắng cắn răng nói.

Hắn hiện tại nhất định cần chấn nhiếp Dương trưởng lão, không phải hắn chỉ định không sống nổi.

"Phải không?"

"Lão phu còn thật thật tò mò!"

"Làm thỏa mãn lão phu lòng hiếu kỳ, ngươi liền đi chết đi!"

Dương trưởng lão nhếch mép cười một tiếng, nói.

"Cái gì? Ngươi bị điên rồi? Ngươi không sợ chết ư? Không sợ liên lụy Kháo Sơn tông ư?"

Lão giả tóc trắng tức giận, người này thế nào không theo lẽ thường ra bài!

"Sợ! Có thể nào không sợ? Ta Kháo Sơn tông, thế nhưng yếu cực kì, cũng liền so bình thường thế lực mạnh một chút mà thôi."

Dương trưởng lão nói, lập tức hắn loáng một cái một kích, chỉ thấy lão giả tóc trắng trước ngực trường thương nháy mắt nổ tung, kèm thêm lấy lão giả tóc trắng hoàn toàn biến mất.

"Tê ~ thật giết! Đây chính là Lâm Đạo cảnh cường giả, chợ đen khẳng định sẽ phi thường coi trọng!"

"Hiện nay thời đại, Lâm Đạo cảnh không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên mới có thể bồi dưỡng được một cái, mỗi người đều là trong lòng bàn tay bảo!"

Quần chúng vây xem kinh ngạc, đầu tiên là giết Ảnh Huyền cốc Lâm Đạo cảnh thái thượng trưởng lão, hiện tại lại giết chợ đen Lâm Đạo cảnh cường giả, hắn Kháo Sơn tông thật sự không suy nghĩ hậu quả?

Chẳng lẽ bọn hắn không sợ bị diệt tông ư?

"Các hài tử, đi, nơi đây không nên ở lâu!"

Dương trưởng lão gọi Diệp Bất Phàm đám người rời đi, hắn có thương tích trong người, không tiện tái chiến.

Diệp Bất Phàm đám người gật đầu, theo sau tại Dương trưởng lão hộ tống phía dưới, một đoàn người rời đi chợ đen, một mực trở lại Kháo Sơn tông trang viên mới dừng lại.

Bọn hắn đi, nhưng bọn hắn làm sự tình nhưng dần dần truyền ra.

Rất nhanh, toàn bộ Tranh Tiên thành cơ hồ đều biết Kháo Sơn tông liên sát nhiều vị chợ đen, Ảnh Huyền cốc cường giả.

Rất nhiều người không khỏi lộ ra kinh sợ, cho rằng Kháo Sơn tông lòng dũng cảm quá lớn, kinh xông ra đại họa như thế.

"Ảnh Huyền cốc truyền thừa công pháp đặc thù, thủ đoạn quỷ dị, mấy cái kia đệ tử sợ là đem Kháo Sơn tông hại thảm!" Có đại thế lực cường giả lên tiếng, cho rằng Kháo Sơn tông đắc tội Ảnh Huyền cốc, không có kết cục tốt.

"Đâu chỉ Ảnh Huyền cốc? Chợ đen thủ đoạn cũng đặc biệt đáng sợ, truyền văn bọn hắn hậu trường thế nhưng Nhật Nguyệt thần giáo!" Có cường giả nói.

"Thảm thảm, Kháo Sơn tông phỏng chừng phải đại xuất huyết, nghiêm trọng điểm, sợ là đều có tai hoạ ngập đầu!"

"Ta nếu là Kháo Sơn tông, liền đem cái trưởng lão kia cùng mấy cái đệ tử toàn bộ giao ra, cũng mở ra cao ngạch bồi thường, lấy cái này lắng lại chợ đen cùng Ảnh Huyền cốc nộ hoả, bảo toàn tông môn bản thân." Có người nói ra ý nghĩ của mình cùng cách làm.

"Nhưng tông môn làm như vậy... Cực kỳ để môn hạ đệ tử thất vọng đau khổ a!" Có người đáp lại người kia ý nghĩ.

...

Tranh Tiên thành nghị luận ầm ĩ, thảo luận hừng hực.

Tiên bảng bắt đầu thi đấu sắp đến, trước có Chiến tộc cùng Khương gia tranh đấu, lại có Kháo Sơn tông cùng chợ đen cùng Ảnh Huyền cốc đánh cờ, cái này đều để vốn là hừng hực không khí nâng cao một bước.

"Nghe nói không? Ảnh Huyền cốc Minh Ảnh lão tổ tự mình xuất phát, tiến về Kháo Sơn tông vấn tội đi!"

"Đi đi đi, đi ngoài trang viên chờ lấy, nhìn một chút là kết quả gì!"

Ảnh Huyền cốc lần này dẫn đội Minh Ảnh lão tổ chính là Thánh Nhân cấp đại năng, nhất cử nhất động của hắn, đều có thể gây nên mọi người vây xem.

Giờ phút này, Kháo Sơn tông ngoài trang viên.

Một đoàn người đứng ở trang viên cửa vào, người cầm đầu chính là một ưng mắt lão giả, hắn liền là Ảnh Huyền cốc Minh Ảnh lão tổ, Thánh Nhân cảnh đại năng.

Minh Ảnh lão tổ sau lưng, chính là cốc chủ Ảnh Huyền cốc đám người, Tiên bảng tranh giành quan hệ trọng đại, cơ hồ mỗi cái đại thế lực tông chủ đều sẽ tới, Ảnh Huyền cốc từ cũng đồng dạng.

"Lão tổ, trực tiếp xông vào a?"

"Cái này Kháo Sơn tông trang viên lại vẫn ra dáng bố trí phòng ngự đại trận, không biết, tại trước mặt ngài, cái này phòng ngự đại trận cùng giấy đồng dạng!"

Ảnh Huyền cốc một vị trưởng lão cung kính mở miệng, liếc mắt Kháo Sơn tông trang viên nhất phần ngoài cái kia gần như trong suốt phòng ngự đại trận, rất là khinh thường.

"Kháo Sơn tông còn không tư cách để ta động thủ, ta lần này tới trước, bất quá là đề phòng cái kia hai tộc mà thôi." Minh Ảnh lão tổ nhàn nhạt mở miệng, hắn khinh thường xuất thủ.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, không làm phiền lão tổ động thủ, ta tới liền tốt!"

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc nói, Minh Ảnh lão tổ thân phận tôn quý, xuất thủ đối phó Kháo Sơn tông đó là tự hạ thân phận.

Hắn chính là Bán Thánh cấp cường giả, đánh nát một cái tông môn phổ thông phòng ngự đại trận, nên thừa sức.

Cuối cùng chỗ này trang viên chỉ là Kháo Sơn tông tạm thời chỗ ở, tạm thời bố trí phòng ngự đại trận, có thể mạnh tới đâu?

"Huyền Ảnh Đao Quyết!"

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc lấy ra một thanh trường đao, chính là một kiếm Bán Thánh cấp pháp khí, hắn vận chuyển đạo pháp, ngưng tụ ra một đạo đao quang óng ánh, từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào Kháo Sơn tông trang viên phòng ngự đại trận!

Keng

Đao quang đụng vào phòng ngự trên đại trận, lại bạo phát chói mắt ánh lửa, trong lúc nhất thời, cốc chủ Ảnh Huyền cốc công kích, đúng là mảy may không thương tổn đến phòng ngự đại trận.

"Cái gì? Lại sẽ như cái này cường đại!"

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc có chút kinh ngạc, lập tức hừ nhẹ một tiếng, không tin tà tiếp tục gia tăng lực lượng.

Vù vù!

Đúng lúc này, nguyên bản trong suốt phòng ngự đại trận đột nhiên biến thành màu đỏ tươi, một đạo màu đỏ tươi đao ảnh cực tốc ngưng kết, như cầu vồng, trong chốc lát chém ở cốc chủ Ảnh Huyền cốc trên mình!

Răng rắc!

Oành

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc nhục thân ứng thanh sụp đổ, liền một bên Minh Ảnh lão tổ đều không phản ứng lại!

"Kháo Sơn tông! Các ngươi tự tìm cái chết! !"

Minh Ảnh lão tổ nổi giận, hắn nhìn ra, cái này Kháo Sơn tông phòng ngự đại trận có mờ ám, nhìn như là cái phòng ngự đại trận, thực ra ẩn náu sát cơ, đặc biệt âm người!.