Chương 172: Đóng cửa đánh chó!

Chương 172: Đóng cửa đánh chó!

"Khụ khụ! Đáng giận!"

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc chính là Bán Thánh cấp cường giả, chỉ là nhục thân vỡ vụn, cũng không trí mạng, hắn lần nữa ngưng tụ ra thân thể, sắc mặt khó coi.

Hắn đường đường cốc chủ Ảnh Huyền cốc, lại bị Kháo Sơn tông ám toán, nhục thân đều bị đánh nát, quá mất mặt.

Xung quanh nhưng có quá nhiều người vây xem, hắn cử động lần này không thể nghi ngờ ảnh hưởng tới Ảnh Huyền cốc danh vọng.

"Ta tới!"

Minh Ảnh lão tổ dậm chân đi ra, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Kháo Sơn tông trang viên là như thế nào ngăn trở hắn vị này Thánh Nhân cường giả công kích!

Nhưng ngay tại Minh Ảnh lão tổ chuẩn bị công kích thời gian, trang viên cửa vào lại bị mở ra, một trắng y phục thanh niên đi ra.

Thanh niên áo trắng chắp hai tay sau lưng, miệng hơi cười, phóng khoáng ngông ngênh, hắn nhìn về phía Ảnh Huyền cốc mọi người, nói: "Chư vị tới ta Kháo Sơn tông, là có chuyện?"

Biết rõ còn cố hỏi?

Nghe thấy thanh niên áo trắng lời nói, Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người nổi giận.

Hắn a, đây cũng quá không cầm Ảnh Huyền cốc coi ra gì!

"Ngươi thân phận gì? Để Vân Thiên tiểu nhi cút ra đây!"

"Bằng tu vi của ngươi, còn không tư cách cùng chúng ta đối thoại."

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc quát lạnh nói.

Hắn hiện tại phi thường tức giận, muốn Minh Ảnh lão tổ lập tức đem Kháo Sơn tông cái này mai rùa đánh nát, để cho hắn xông đi vào đại sát tứ phương.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cũng không tức giận, liền là khóe miệng nụ cười càng rõ ràng, hắn nghiêng người né ra, làm ra dấu tay xin mời, nói: "Chưởng môn đã chuẩn bị tốt yến hội, tại các chư vị, mời vào bên trong a!"

"Các ngươi tốt nhất đừng chơi trò hề gì!" Ảnh Huyền cốc một vị trưởng lão lạnh giọng nói, vừa mới cốc chủ hạ tràng tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, sợ đây cũng là Kháo Sơn tông quỷ kế.

Hoa Vân Phi cười nói: "Các ngươi có Thánh Nhân lão tổ, ta Kháo Sơn tông như thế nào là đối thủ?"

"Xin mời, ta Kháo Sơn tông không dám cùng Ảnh Huyền cốc làm địch, xin tin tưởng thành ý của chúng ta."

Minh Ảnh lão tổ xem như Thánh Nhân cảnh cường giả, hắn như thế nào sợ Kháo Sơn tông, lập tức hất lên tay áo, nói: "Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có cái gì thành ý."

"Hôm nay, nếu các ngươi không thể để cho ta vừa ý, sau này Kháo Sơn tông liền không cần tồn tại!"

Dứt lời, hắn liền đi đầu dậm chân đi vào Kháo Sơn tông trang viên.

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc đám người thấy thế, cũng không nghĩ nhiều nữa, đi theo đi vào.

Có lão tổ tại, bọn hắn căn bản không sợ Kháo Sơn tông giở trò.

Ngay tại Ảnh Huyền cốc đều vào Kháo Sơn tông trang viên phía sau, Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn về phía phương xa, nói: "Lại có khách nhân đến."

Mọi người vây xem nghe vậy, vội vàng nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy chân trời một cái nam tử áo đen bay tới, rơi vào Kháo Sơn tông cửa trang viên.

"Là chợ đen lão tổ —— Thanh Vân Thánh Nhân!"

Có người nhận ra nam tử áo đen, đây chính là một vị đại nhân vật, không chỉ bản thân chính là Thánh Nhân cảnh cường giả, truyền văn đạo lữ của hắn cũng là một vị Thánh Nhân cảnh đại năng.

Tranh Tiên thành phía sau chợ đen bình thường đều từ hắn tọa trấn.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Thanh Vân Thánh Nhân mặt không biểu tình, nhưng ai cũng có thể nghe ra thanh âm hắn phía dưới lãnh ý cùng nộ khí.

Chợ đen tại Tranh Tiên thành không biết mở ra bao nhiêu năm, thậm chí cái khác cổ thành chợ đen, đều có thân ảnh của bọn hắn.

Qua nhiều năm như vậy, hễ khiêu khích chợ đen, cũng sẽ không có kết cục tốt!

Bao gồm hôm nay Kháo Sơn tông cũng là!

"Tiền bối, mời vào bên trong!" Hoa Vân Phi cười ha hả nói, rất là khách khí.

Thanh Vân Thánh Nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Kháo Sơn tông.

Lấy tính cách của hắn, vốn sẽ trực tiếp diệt đi Kháo Sơn tông, nhưng lần này chợ đen tổn thất nhiều tên cường giả, nguyên cớ hắn nghĩ đến hợp nhất Kháo Sơn tông.

Dạng này không chỉ có thể thao túng Kháo Sơn tông cường giả, còn có thể được Kháo Sơn tông mấy vạn năm tới nội tình, nhất cử lưỡng tiện.

"Đáng tiếc, tiếp xuống đàm phán liền là màn kịch quan trọng, nhưng chúng ta lại nhìn không tới."

"Kỳ thực không nhìn cũng đồng dạng, đoán cũng đoán được, khẳng định là Kháo Sơn tông nói xin lỗi, thậm chí thần phục tại hai thế lực lớn dưới chân, chuyện này mới tính xong!"

Người xung quanh đều nói ra cái nhìn của mình, đều lắc đầu, cực kỳ không coi trọng Kháo Sơn tông.

Cuối cùng đây chính là Ảnh Huyền cốc cùng có cường đại chỗ dựa chợ đen.

Đương thế cửu đại tiên tông bài danh thứ sáu Kháo Sơn tông, cùng những truyền thừa khác xa xưa đại thế lực so sánh, kém quá xa, nhất là nội tình bên trên.

Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen Thánh Nhân có thể tự mình xuất phát, khả năng vẫn là xem ở Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc mặt mũi.

Đến hiện tại hai tộc cũng không lộ ra tin tức, bọn hắn đến cùng cùng Kháo Sơn tông là quan hệ như thế nào.

Nhưng thông qua hai tộc có thể vì Kháo Sơn tông cùng Chiến tộc ngạnh cương một màn có thể nhìn ra, bọn họ cùng Kháo Sơn tông khẳng định quan hệ không cạn.

...

Giờ phút này, Kháo Sơn tông trong trang viên.

Ảnh Huyền cốc mọi người và chợ đen Thanh Vân Thánh Nhân sau khi đi vào, phát hiện Kháo Sơn tông người đối bọn hắn đến, không có cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, tuyệt vọng.

Ngược lại đem bọn hắn vây lại, như xem Hầu Nhất dạng nhìn xem bọn hắn.

Mỗi người đều xoa cằm, nhìn từ trên xuống dưới bọn hắn, khóe môi nhếch lên nụ cười ý vị thâm trường.

"Vân Thiên tiểu nhi, ngươi ý tứ gì?" Cốc chủ Ảnh Huyền cốc mắt nhíu lại, nở rộ lãnh quang, nhìn về phía phía trước đám người Vân Thiên Chân Nhân.

"Kỳ thực cũng không có ý gì." Vân Thiên Chân Nhân chắp lấy tay, cười ha ha, nói: "Chính là... Đóng cửa đánh chó mà thôi."

Nghe vậy, Minh Ảnh lão tổ nhìn lại, trên mình thánh uy tràn ra, khí tức đáng sợ vô cùng: Nói: "Đóng cửa đánh chó?"

"Ngươi sẽ không chỉ ta đi?"

Hắn phát ra Thánh Nhân cảnh khí tức, tựa hồ tại khoe khoang cái gì.

Chỉ là Kháo Sơn tông, dám như vậy cuồng vọng, không biết rõ hắn là Thánh Nhân cảnh đại năng?

"Tiền bối vì sao biết rõ còn cố hỏi đây? Không chỉ là ngươi, còn có bọn hắn, các ngươi là một đám chó." Vân Thiên Chân Nhân chỉ vào Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người cùng Thanh Vân Thánh Nhân, nói: "Mà chúng ta, liền là đánh chó người."

"Vốn định cho ngươi Kháo Sơn tông một cái thần phục cơ hội, không nghĩ tới các ngươi càng như thế không biết tốt xấu, cũng được, đều đi chết đi!" Thanh Vân Thánh Nhân lạnh nhạt mở miệng, hắn đưa tay kích phát đạo pháp, muốn trực tiếp bóp chết tất cả mọi người.

"Không tệ, nho nhỏ Kháo Sơn tông, chỉ có Lâm Đạo cảnh tiểu bối tọa trấn, thật là không biết trời cao đất rộng." Minh Ảnh lão tổ mở miệng, hắn vung tay lên, ra hiệu Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người động thủ.

"Cho các ngươi giới thiệu hai người."

Vân Thiên Chân Nhân đặt trên một bên, Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ đi ra, mặt mang nụ cười, không có hảo ý nhìn xem Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân.

"Khuyên ngươi hai tộc không muốn sai lầm!" Minh Ảnh lão tổ mở miệng, hắn Ảnh Huyền cốc không thể so hai tộc kém, thậm chí mạnh hơn một chút, căn bản không sợ cái gì Chí Tôn nhất tộc.

Chợ đen đồng dạng không sợ, hắn hậu trường chính là Nhật Nguyệt thần giáo, đặc biệt cứng rắn, cái này Đông vực, còn không để cho hắn sợ thế lực xuất hiện.

Thanh Vân Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Bây giờ rời đi, chợ đen sẽ không tính toán hai vị xuất hiện, không phải sau lưng ta người trách tội xuống, hai vị sợ là có họa sát thân."

"Ồn ào!"

"Hai vị bằng hữu, động thủ đi!" Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng.

Hắn đứng ở Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen đám người sau lưng, trong tay áo nhẹ tay nhẹ bắn ra, một cỗ vô hình lực lượng nháy mắt chui vào Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen tất cả mọi người thể nội.

"Ân? Ta tu vi đây?" Ảnh Huyền cốc một trưởng lão hôn mê rồi, mờ mịt nói.

"Lão tổ, chúng ta tu vi... Đột nhiên mất rồi! !" Cốc chủ Ảnh Huyền cốc có chút hoảng sợ, sắc mặt đều biến, hắn nhìn về phía Minh Ảnh lão tổ, nhưng lại phát hiện, Minh Ảnh lão tổ sắc mặt cũng thay đổi.

Lộp bộp một tiếng, hắn tâm đột nhiên rơi một nhịp, một cỗ đặc biệt cảm giác không ổn xông lên đầu, hôm nay phải gặp!

"Đều nói là đóng cửa đánh chó, lại có thể nào để chó cắn người đây?" Vân Thiên Chân Nhân nhìn Hoa Vân Phi một chút, nhếch mép cười một tiếng, lộ ra nụ cười như ý.

"Lúc này đến phiên ta!" Thiết Ngưu lão tổ siết quả đấm, một mặt hung dạng, nhìn Minh Ảnh lão tổ đám người liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi không cần tới a! !" Cốc chủ Ảnh Huyền cốc rống to, triệt để mất tấc vuông!.