Chương 173: Ta liền không nói cho ngươi!

Chương 173: Ta liền không nói cho ngươi!

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc hoảng hốt thụt lùi, Bán Thánh uy nghiêm không tại, hắn hiện tại đặc biệt sợ hãi.

Chính mình tu vi như thế, lại trong bất tri bất giác bị phong bế tu vi, thành một phàm nhân!

Quá đáng sợ! Kháo Sơn tông là làm sao làm được?

Không chỉ là hắn, Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người, bao gồm Minh Ảnh lão tổ đều là, toàn bộ thành phàm nhân!

"Đáng giận! Tức chết ta đây!"

Minh Ảnh lão tổ gầm thét, hắn cũng đang lùi lại, sắc mặt rất là khó coi, không còn tu vi, hắn cũng bắt đầu sợ hãi.

"Các ngươi đến cùng làm sao làm được?" Thanh Vân Thánh Nhân sắc mặt khó coi, hắn theo lấy Ảnh Huyền cốc đám người lui lại, không còn ngay từ đầu ngạo nghễ.

Không còn tu vi, hắn liền là dê đợi làm thịt! Ai cũng có thể cho hắn hai bàn tay!

"Muốn biết?"

"Ai hắc, ta liền không nói cho ngươi!"

"Khặc khặc!"

Thiết Ngưu lão tổ cười quái dị, không có hảo ý tới gần bọn hắn, theo sau đưa tay một quyền liền đem Ảnh Huyền cốc một vị trưởng lão đánh nổ tung, biến thành huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

"Động Kháo Sơn tông, mù mắt chó của các ngươi!"

Ngân Tuyết lão tổ lạnh nhạt mở miệng, nàng tuy là rất dễ nhìn, nhưng giờ phút này lại tràn ngập sát khí, sau lưng có Ngân Bằng hư ảnh xuất hiện.

Nàng loáng một cái một kích, nháy mắt quán xuyên cốc chủ Ảnh Huyền cốc mi tâm.

"Đáng giận a... Ta không thể cứ như vậy chết a! Cứu ta... Lão tổ cứu ta!"

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc vô lực quỳ rạp xuống đất, hai con ngươi thần thái từng bước tan rã, khóe mắt hắn rơi lệ, hắn còn không muốn chết.

Cái chết như thế cũng quá biệt khuất!

Nhưng bây giờ Minh Ảnh lão tổ chính mình cũng bản thân khó đảm bảo, như thế nào cứu hắn?

Chỉ thấy đường đường Chí Tôn thế lực cốc chủ Ảnh Huyền cốc, liền như vậy chết tại Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người trước mặt.

"Dừng tay! Các ngươi mau dừng tay!"

"Ta Ảnh Huyền cốc nhận thua, chúng ta ngồi xuống nói chuyện tốt chứ?"

"Ta cầu ngươi!"

Minh Ảnh lão tổ co được dãn được, lại trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đối Vân Thiên Chân Nhân dập đầu, hắn nhìn ra, nơi này, hắn nói tính toán.

Muốn mạng sống, nhất định cần thu được Vân Thiên Chân Nhân đồng ý, không phải Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ tuyệt sẽ không dừng tay, chắc chắn giết sạch bọn hắn!

"Kỳ thực ngươi Ảnh Huyền cốc cùng tông ta đệ tử phát sinh va chạm, đây là một kiện tại chuyện không quá bình thường."

"Nhưng cũng tiếc, các ngươi liên hợp chợ đen, ức hiếp tông ta đệ tử, muốn đẩy bọn hắn vào chỗ chết, loại này cách làm, đã tuyên bố các ngươi tử hình!"

"Kháo Sơn tông mỗi một vị đệ tử đều là lão phu hài tử, động lên hài tử của ta, ngươi lại hi vọng ta thả các ngươi?"

"Buồn cười tột cùng! !"

Vân Thiên Chân Nhân âm thanh càng ngày càng lạnh giá, sát ý uy nghiêm đáng sợ, đáng sợ vô cùng, Minh Ảnh lão tổ nghe xong như rơi vào hầm băng, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hôm nay tới hưng sư vấn tội, cũng là hắn chính mình tận thế.

Vân Thiên Chân Nhân lại nói: "Các hài tử, có oán báo oán, có cừu báo cừu, cho ta hung hăng đánh!"

Nghe vậy, Kháo Sơn tông chúng đệ tử đều lộ ra cười xấu xa, từng bước một tới gần Ảnh Huyền cốc mọi người tại Thanh Vân Thánh Nhân.

Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân xem như Thánh Nhân cảnh đại năng, dù cho mất đi tu vi, nhục thân cũng đặc biệt đáng sợ, đồng dạng đệ tử khó mà phá phòng.

Hai người bọn họ, bị Ngân Tuyết cùng Thiết Ngưu hai người túm ra vòng chiến, đơn độc kéo ra tới hành hung.

Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ cố tình không có giết bọn hắn, liền như thế hành hung bọn hắn, nhục nhã bọn hắn, đem bọn hắn ngạo khí, tự tôn toàn bộ cho đạp tại dưới chân.

"Các ngươi coi là thật không sợ Ảnh Huyền cốc? Làm ra loại này chuyện ác, ta Ảnh Huyền cốc biết được, chắc chắn đem Kháo Sơn tông diệt cả nhà! !"

Minh Ảnh lão tổ bị đánh bể đầu chảy máu, không còn người dạng, hắn tức giận, điên cuồng hô to.

"Còn có ta chợ đen! Đắc tội ta chợ đen liền là đắc tội Nhật Nguyệt thần giáo, đó là Cực Đạo thánh địa, các ngươi nghĩ thông suốt!"

Thanh Vân Thánh Nhân so Minh Ảnh lão tổ lực lượng càng đầy, đây chính là Nhật Nguyệt thần giáo, Đông vực hai đại Bá Chủ cấp một trong, người nào dám không nể mặt bọn họ?

Những năm gần đây, treo lên Nhật Nguyệt thần giáo tên tuổi, bọn hắn làm việc không biết rõ có bao nhiêu thuận tiện.

Đồng dạng tông môn, chỉ là nghe nói Nhật Nguyệt thần giáo danh tiếng, liền sẽ hù dọa đến tè ra quần, căn bản không dám cùng chợ đen đối nghịch.

Hắn không tin, Kháo Sơn tông to gan, còn dám đắc tội Đông vực đại ca sao?

Nhưng ai biết nghe xong hắn, Vân Thiên Chân Nhân lại nói: "Đừng nóng vội, thời cơ còn không tới, đến thời cơ thích hợp, Đông vực đại ca vị trí, liền là ta Kháo Sơn tông!"

"Cái gì?" Thanh Vân Thánh Nhân quả thực không thể tin vào tai của mình, cho là chính mình nghe nhầm rồi.

Kháo Sơn tông đây là muốn thay thế Cực Đạo thánh địa?

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình nói cái gì nữa?"

Thanh Vân Thánh Nhân làm sao có khả năng tin tưởng một cái mới truyền thừa mấy vạn năm tông môn, có thay thế Cực Đạo thánh địa thực lực?

Dù cho Kháo Sơn tông nội tình so tất cả mọi người tưởng tượng thâm hậu, nhưng bọn hắn cũng mới truyền thừa mấy vạn năm, nội tình có thể mạnh tới đâu?

"Ta cần ngươi tin? Ồn ào! Vả miệng!" Vân Thiên Chân Nhân thờ ơ quét qua, nói.

"Đúng vậy! Nhìn đánh!"

Thiết Ngưu lão tổ hiểu ý, cầm lên Thanh Vân Thánh Nhân cổ áo, ba ba ba một hồi vả miệng, đánh Thanh Vân Thánh Nhân đầu óc choáng váng, mắt nổi đom đóm.

"Một nhóm người điên! Đáng giận a, bọn hắn sao có thể trêu chọc đám người này!"

Một bên Minh Ảnh lão tổ gặp Thanh Vân Thánh Nhân mang ra Nhật Nguyệt thần giáo đều bị đánh như vậy thảm, lập tức một cái giật mình, không dám tại nói dọa.

Nhật Nguyệt thần giáo hắn Kháo Sơn tông cũng không sợ, cái kia Ảnh Huyền cốc tính toán cái rắm a.

Hiện tại ngoan thoại thả càng nhiều, chịu đánh càng nặng.

Hắn vẫn là im miệng chịu đòn a, có lẽ còn có thể nhặt về một đầu mệnh.

Ba

Thiết Ngưu lão tổ nhìn lại, cho Minh Ảnh lão tổ một bàn tay, phẫn nộ quát: "Ngươi vì sao không nói lời nào? Có phải hay không xem thường lão tử?"

Thiết Ngưu lão tổ đối mộng bức Minh Ảnh lão tổ lại là một hồi thu phát, đánh Minh Ảnh lão tổ như một bãi bùn nhão tê liệt ngã xuống tại dưới đất.

"Các ngươi... Có bệnh a?"

"Nói chuyện các ngươi cũng đánh, không nói cũng đánh, các ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Minh Ảnh lão tổ thật phục, người nào a, tinh khiết bệnh tâm thần!

"Ta muốn như thế nào, cần phải báo cho ngươi?"

Thiết Ngưu lão tổ tức giận lại là một cước, Minh Ảnh lão tổ triệt để không còn cách nào khác, con trâu này, đầu óc chỉ định có chút bệnh nặng.

"Thật xin lỗi! Ta nói xin lỗi, ta sai rồi, thả ta có được hay không!"

Thanh Vân Thánh Nhân cảm giác chính mình muốn chết, trong nhà còn có kiều thê chờ lấy hắn, hắn còn không muốn chết, thế là hắn buông xuống tư thái cùng trong lòng cuối cùng thận trọng, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Thật xin lỗi hữu dụng, còn tu luyện làm gì?" Thiết Ngưu lão tổ nhìn lại, cười lạnh nói.

Hắn đánh chính là thật sự sảng khoái, bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước liên hợp Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Thiên Cẩu tộc tiến công Kháo Sơn tông lãnh địa, hắn liền nghĩ mà sợ.

Lúc trước, Hoa tiền bối như không phải muốn triệu mấy cái tay chân, chính mình e rằng đều đi gặp Diêm Vương a, kèm thêm lấy toàn bộ bộ tộc đều sẽ biến thành trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Cũng may, hắn còn hữu dụng, Hoa tiền bối tính cách lại rất tốt, thật tốt biểu hiện, tính mạng tuyệt đối có không lo.

Bên này hai đại Thánh Nhân đổ xuống, liền nói chuyện khí lực đều không còn, một bên khác, Kháo Sơn tông mọi người vây công một nhóm biến thành phàm nhân Ảnh Huyền cốc mấy người cũng dần dần hạ màn kết thúc.

"Nhìn Kê ca cái này luyện hai năm rưỡi cước pháp có đẹp trai hay không?"

Một cái màu vàng kim gà trống lớn đặc biệt sôi nổi, tốc độ như kim sắc thiểm điện, đá mạnh Ảnh Huyền cốc đám người sau gáy.

Nhục thân không đủ cường đại, liền sẽ bị hắn đá bể đầu.

"Bà mẹ nó, thế nào Đạo Nguyên phong nuôi một cái gà đều như vậy mạnh?"

Kháo Sơn phong chân truyền đệ tử dương dám làm nhìn lại, rùng mình một cái, quá đáng sợ a.

Cái này để người ta sống thế nào? Hắn thế nào cảm giác chính mình còn không bằng một cái gà?

"Quả nhiên, hoàn cảnh bồi dưỡng nhân tài."

"Đạo Nguyên phong loại kia bảo địa, là đầu heo đều có thể tu luyện thành thánh ta phỏng chừng."

Mộc Thu Tuyết tại Đạo Nguyên phong tu luyện qua một đoạn thời gian, biết rõ Đạo Nguyên phong đáng sợ.

Đoạn thời gian kia mặc dù ngắn, nhưng để nàng liên phá mấy cảnh, đuổi kịp so với nàng trước nhập môn Triệu Chúc sư huynh.

Nghe vậy, Giai Đa Bảo nhìn Mộc Thu Tuyết một chút, sắc mặt quái dị, đây là xem thường hắn bộ tộc?

Heo dù sao cũng hơn gà mạnh a?.