Chương 174: Ta dương!

Chương 174: Ta dương!

"Tốt sư đệ, ngươi vì cái gì nhìn xem ta?" Mộc Thu Tuyết gặp Giai Đa Bảo nhìn xem chính mình, kỳ quái hỏi.

"Không có gì." Giai Đa Bảo lắc đầu, toàn bộ Kháo Sơn tông biết bản thể hắn phỏng chừng chỉ có Đạo Nguyên phong mấy người.

Đối với bản thể là đầu heo chuyện này, hắn cũng không muốn tuyên dương, cuối cùng cũng không phải cái gì thần thú, không biết rõ khoe khoang.

"Hắc hắc, Mộc sư tỷ, ta tới nói cho ngươi hắn vì cái gì nhìn xem ngươi."

Kim Kim cười quái dị, hấp tấp chạy đến bên cạnh Mộc Thu Tuyết, nhẹ ngửi miệng Mộc Thu Tuyết trên mình xử nữ hương thơm, lộ ra vẻ say mê.

"Kim Kim, tuy là sư tôn có lệnh không cho phép động tới ngươi, nhưng ngươi nếu là tự tìm cái chết, vậy liền chẳng trách ta."

Giai Đa Bảo lấy ra một cái vỉ nướng, trừng trừng nhìn kỹ Kim Kim, rất có một lời không hợp liền đem Kim Kim nướng mất xu thế.

"Thôi đi, ngươi làm ta là doạ lớn?"

Kim Kim rất là khinh thường, miệng hắn rất cứng, căn bản không sợ.

Nhưng thân thể của hắn cực kỳ thành thật, thành thành thật thật chạy xa, đi tìm cách đó không xa A A cùng Diệp Bất Phàm đi.

Mộc Thu Tuyết kỳ quái nhìn một người này một gà, cũng không truy vấn, trực giác nói cho nàng, khả năng chính mình nói, đắc tội Giai Đa Bảo.

Lúc này.

Ngã vào trên đất Minh Ảnh lão tổ đối Vân Thiên Chân Nhân gian nan mở miệng, nói: "Như thế nào mới bằng lòng thả chúng ta?"

"Thả các ngươi? Ngươi có thể hay không nghĩ quá nhiều?" Vân Thiên Chân Nhân cười lạnh: "Thả hổ về rừng thế nhưng tối kỵ! Lão phu phải muốn tăng thêm phiền toái."

"Ta còn không muốn chết, cầu ngươi thả ta, các ngươi có thể cho ta gieo xuống nô ấn, dạng này ta chính là người của ngươi!" Minh Ảnh lão tổ máu me đầy mặt, tâm tình có chút xúc động.

Tu luyện mấy ngàn năm, hao phí vô số tài nguyên mới đột phá đến Thánh cảnh, hắn còn không muốn liền như vậy uất ức chết đi.

Thiên địa đang thức tỉnh, hoàng kim đại thế gần phủ xuống, xem như Thánh Nhân, hắn còn muốn nhìn một chút một số năm sau óng ánh đại thế!

"Lão tổ? !"

Một vị Ảnh Huyền cốc trưởng lão nhìn về phía Minh Ảnh lão tổ, hắn không nghĩ tới chính mình lão tổ lại như vậy sợ chết!

Minh Ảnh lão tổ nhìn hắn một cái, nói: "Sống sót dù sao cũng hơn chết mạnh, song phương vốn là không có không cách nào hóa giải cừu hận, chúng ta như cúi đầu, khẳng định còn có thể hảo hảo hợp tác một phen."

"Mạnh miệng, loại trừ uổng mạng, người khác cũng căn bản sẽ không nhớ kỹ ngươi!"

Nghe vậy, Ảnh Huyền cốc chư vị trưởng lão đều thở dài lắc đầu, hoàn toàn chính xác, làm tôn nghiêm mạnh miệng có thể, nhưng sau khi chết ai sẽ nhớ đến ngươi?

Chỉ sẽ vô ích chết ở chỗ này, cuối cùng thậm chí cũng sẽ không lưu lại thi thể.

"Không tệ không tệ." Vân Thiên Chân Nhân coi trọng Minh Ảnh lão tổ một chút, không nghĩ tới lão gia hỏa này giác ngộ còn rất cao.

Lại thêm dạy dỗ lời nói, khả năng sẽ trở thành so Thiết Ngưu lão tổ còn nghe lời một con chó.

"Ngươi xem như Thánh Nhân ngược lại cũng có chút giá trị lợi dụng, lão phu có thể cho ngươi một tháng thử việc, có thể giữ được hay không tính mạng, nhìn ngươi biểu hiện."

Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng, hắn cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết, cũng chỉ dẫn ra, trong hư không vạch ra đặc thù phù văn, đánh vào Minh Ảnh lão tổ thể nội.

Ây

Minh Ảnh lão tổ sắc mặt thống khổ, linh hồn của hắn chính giữa lại bị một cỗ lực lượng đáng sợ dây dưa, trấn áp.

Cỗ lực lượng này...

Minh Ảnh lão tổ hoảng sợ nhìn về phía xuất thủ Hoa Vân Phi, người này thực lực thật đáng sợ!

Mặt ngoài Thiên Nhân cảnh, thường thường không có gì lạ, thực ra tiến vào trong cơ thể hắn lực lượng linh hồn, lại có thể thoải mái trấn áp linh hồn của hắn!

Hắn hiểu được, lúc trước bọn hắn mất đi tu vi, hơn phân nửa là người này đang thao túng!

"Kháo Sơn tông. . . Coi là thật sâu không lường được!"

"Chỉ này một người, sợ là đương thế có thể cùng hắn làm địch nhân, ít càng thêm ít."

"Hắn là Kháo Sơn tông trong lịch sử một vị nào đó đáng sợ lão tổ ư? Tu vi cao ta càng không có cách nào tưởng tượng!"

Minh Ảnh lão tổ vốn còn tồn lấy một chút may mắn, nếu như Kháo Sơn tông cho hắn tạo nên linh hồn nô ấn không đủ cường đại, hắn liền có thể trở lại Ảnh Huyền cốc mời ra đáng sợ lão tổ, thay hắn giải trừ thể nội nô ấn.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không có khả năng!

Người này thực lực, hình như đã siêu việt Ảnh Huyền cốc nội tình!

Tất cả hy vọng của hắn cũng tại Hoa Vân Phi xuất thủ trong nháy mắt, bị toàn bộ nghiền nát.

Minh Ảnh lão tổ hoàn toàn phục!

Hắn không còn dám có bất luận cái gì kiểu khác tâm tư.

"Minh Ảnh, gặp qua chủ nhân!"

Minh Ảnh lão tổ rất cung kính quỳ rạp xuống đất, đối Hoa Vân Phi hành lễ, động tác thấp kém.

"Chủ nhân của ngươi Kháo Sơn tông, mà không phải cá nhân ta."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng, không để ý Minh Ảnh lão tổ, theo sau hắn loáng một cái đánh vào mấy chục loại đặc thù nguyền rủa tiến vào Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người thể nội.

Loại này Lâm Đạo cảnh, Thiên Nhân cảnh phổ thông trưởng lão, quá nhỏ yếu, còn chưa đủ tư cách để hắn vận dụng nô ấn, có nguyền rủa hạn chế tư tưởng của bọn hắn liền tốt.

Chỉ có tử vong thời khắc kèm theo bên cạnh, bọn hắn mới sẽ hoàn mỹ ngoan ngoãn nghe lời.

"Gặp qua các vị chủ nhân."

Còn sống Ảnh Huyền cốc tất cả mọi người, đối Kháo Sơn tông mọi người dập đầu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Sau này, bọn hắn liền là Kháo Sơn tông người, đến tranh thủ thời gian chuẩn bị tốt quan hệ, lăn lộn cái ấn tượng tốt.

"Ngươi đây?" Hoa Vân Phi nhìn về phía cuối cùng nãy giờ không nói gì Thanh Vân Thánh Nhân, nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Thanh Vân Thánh Nhân sắc mặt lờ mờ, kỳ thực hắn cực kỳ kiêu ngạo, hắn chính là Thánh Nhân cấp cường giả, đạo lữ cũng là Thánh Nhân cấp, như vậy tuyệt đại tiên lữ, không biết rõ tiện sát bao nhiêu người.

Nhưng hôm nay, vốn cho rằng là một tràng phổ thông thảo phạt, ai biết lại kém chút dựng vào tính mạng, đã mệnh huyền nhất tuyến.

Nếu như hắn không theo, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thanh Vân, ngươi liền theo a."

"Vợ ngươi còn tại chờ ngươi, ngươi cũng không muốn để nàng thủ tiết a?"

Minh Ảnh lão tổ mở miệng thuyết phục, giờ phút này tu vi của hắn đã khôi phục, thương thế trên người cũng tại chữa trị.

Ai

Thanh Vân Thánh Nhân thở dài một tiếng, triệt để buông tha giãy dụa, làm trong nhà kiều thê, hắn vẫn không thể chết, quỳ rạp xuống đất, nói: "Sau này, nhất định lấy Kháo Sơn tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Xuy

Hoa Vân Phi không nói nhảm, lực lượng linh hồn xông vào Thanh Vân Thánh Nhân thể nội, lập tức kinh hãi hắn trừng to mắt.

Cái này linh hồn cường độ...

Thanh Vân Thánh Nhân cùng Minh Ảnh lão tổ phản ứng đồng dạng, bị hù dọa đến không còn dám có dị tâm.

Không nghĩ tới Kháo Sơn tông lại ẩn giấu đi mạnh như thế người, khó trách bọn hắn không đem Ảnh Huyền cốc để vào mắt, cũng không đem chợ đen để vào mắt.

Đương thế, có thể có mấy người là đối thủ của người này?

Dù cho là núi dựa của hắn Nhật Nguyệt thần giáo, phỏng chừng cũng nhất định cần mời ra nội tình, mới có thể cùng trước mắt thanh niên áo trắng này phân cao thấp.

Làm cho Thanh Vân Thánh Nhân gieo xuống nô ấn phía sau, Hoa Vân Phi nói: "Sau này chợ đen lợi nhuận muốn nghiêng hướng Kháo Sơn tông, Nhật Nguyệt thần giáo bên kia, ngươi biết nên làm như thế nào."

Thanh Vân Thánh Nhân cùng Minh Ảnh lão tổ không biết là, bọn hắn nô ấn vô cùng đặc thù.

Chỉ cần Hoa Vân Phi muốn, cùng hai người tiếp xúc bất luận kẻ nào đều sẽ bị nô ấn cảm nhiễm, bị vô hình khống chế!

Minh Ảnh lão tổ trở lại Ảnh Huyền cốc phía sau, rất nhanh Ảnh Huyền cốc liền sẽ triệt để trở thành Kháo Sơn tông "Bằng hữu" .

Mà chợ đen cũng đồng dạng, Thanh Vân Thánh Nhân vị thánh nhân kia đạo lữ, cũng sẽ bị cảm nhiễm, gieo xuống nô ấn, trở thành Kháo Sơn tông quân cờ.

Bao gồm chợ đen những cường giả khác cũng đồng dạng!

Thậm chí bao gồm Nhật Nguyệt thần giáo tới trước cùng Thanh Vân Thánh Nhân giao tiếp cường giả, cũng sẽ bị cảm nhiễm.

Loại linh hồn này nô ấn, là hắn gần nhất đánh dấu lấy được một loại đặc thù bí thuật, không có đẳng cấp, cực kỳ cường đại.

Tên là: Ngã Dương Liễu Bí Thuật!

....