Chương 175: Nhiều cùng Nhật Nguyệt thần giáo đi lại!

Chương 175: Nhiều cùng Nhật Nguyệt thần giáo đi lại!

Ngã Dương Liễu Bí Thuật, cực kỳ đáng sợ, khó lòng phòng bị.

Nơi nơi tại ngươi còn không phát giác thời điểm, bí thuật ấn ký đã tiến vào trong cơ thể của ngươi, tại cắm rễ, tại trưởng thành.

Không ra thời gian đốt một nén hương, bị tạo nên ấn ký người, liền sẽ trở thành Hoa Vân Phi nô bộc.

Có thể nói, đánh dấu thu được 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 phía sau, Hoa Vân Phi sau đó có thể thoải mái không ít.

Đối mặt một chút chuyện nhỏ, trực tiếp phái thủ hạ Thánh Nhân tiểu đệ giải quyết liền có thể, không cần đích thân động thủ.

Thánh Nhân tiểu đệ không giải quyết được, hắn lại ra ngựa cũng không muộn.

Hoa Vân Phi muốn chờ có thời gian, đem môn thủ nghệ này truyền cho Kháo Sơn tông tất cả mọi người!

Sau đó toàn bộ Đông vực, Bắc Đấu tinh, thậm chí toàn bộ vũ trụ, đều là Kháo Sơn tông "Bằng hữu" !

Ngũ hồ tứ hải đều huynh đệ!

Sau này đánh nhau, được nhiều người ủng hộ!

Mà Hoa Vân Phi thêm tại Ảnh Huyền cốc mọi người trên mình trớ chú chi lực, thực ra là Hoa Vân Phi tu luyện 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 sau đó, lĩnh ngộ.

Nguyền rủa này lực lượng không có bí thuật ấn ký cái kia đáng sợ, nhưng tiếp xúc thân thể bên trong đều sẽ mang theo nguyền rủa nhân tử, tại lúc cần thiết, Hoa Vân Phi có thể trực tiếp kích hoạt nguyền rủa nhân tử, khống chế người kia.

Khuyết điểm là, nguyền rủa này lực lượng chính là phân chi, mang theo nguyền rủa nhân tử người chỉ có thể truyền bá cùng cảnh giới hoặc là yếu hơn mình người.

Cao một chút tu vi cũng có thể truyền bá, nhưng tỷ lệ sẽ càng ngày càng nhỏ, có hạn mức cao nhất.

Nguyên cớ loại nguyền rủa này lực lượng, Hoa Vân Phi sẽ dùng tới khống chế những cái kia Lâm Đạo cảnh trở xuống nhỏ yếu tu sĩ.

Thánh cảnh bên trên tu sĩ, vẫn là trực tiếp dùng 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 gieo trồng nô ấn tốt nhất.

"Đạo nguyên thủ tọa quả nhiên đáng sợ, sơ sơ triển lộ thực lực, lại khiến hai đại Thánh Nhân như vậy sợ hãi!"

Dương trưởng lão, Thạch trưởng lão chờ Kháo Sơn tông lão bối trưởng lão có chút kinh hãi, âm thầm suy đoán Hoa Vân Phi đến cùng là tu vi gì.

Theo Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân phản ứng tới nhìn, khả năng Hoa Vân Phi tu vi, vượt qua tại nơi chốn có người tưởng tượng.

Khả năng biết Hoa Vân Phi nội tình, phỏng chừng chỉ có chưởng môn Vân Thiên Chân Nhân.

Nhưng kỳ quái là, Hoa Vân Phi thực lực đã đầy đủ, chưởng môn vì sao còn không để hắn đi chết?

Là thời cơ chưa tới?

Kháo Sơn tông lần này tới gần tám mươi vị tinh anh đệ tử, mỗi người bọn họ thiên phú đều rất cường đại, nhưng mỗi khi nhìn thấy Hoa Vân Phi triển lộ thực lực thời gian, không khỏi sợ hãi than, thèm muốn.

Hoa Vân Phi thiên phú có một không hai Kháo Sơn tông, hắn biểu hiện ra thiên phú chỉ là đạo giai cực phẩm, nhưng mọi người đều biết, đây là gạt người.

Chân thực thiên phú, còn không biết rõ rất cao đây!

"Chủ nhân, chúng ta..." Minh Ảnh lão tổ cung kính khom lưng, muốn nói lại thôi mở miệng.

Hoa Vân Phi quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Như thường lệ trở về, cốc chủ chết, tùy tiện tìm cái lý do qua loa một thoáng là được, người khác muốn tin hay không."

"Về phần Ảnh Huyền cốc bên kia, yên tâm, bản tọa đã an bài thỏa đáng, tuy có lực cản, nhưng chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

Cốc chủ Ảnh Huyền cốc chết cùng các trưởng lão khác chết, Minh Ảnh lão tổ trở về, chắc chắn bị truy vấn thậm chí hoài nghi.

Nhưng có Ngã Dương Liễu Bí Thuật tại, hết thảy đem không thành vấn đề, sớm muộn đều là người nhà.

"Đã an bài thỏa đáng?"

Minh Ảnh lão tổ không biết rõ Hoa Vân Phi làm sao làm được, chỉ có thể cảm thán một câu đại năng thủ đoạn, dù cho là hắn đều chỉ có thể ngửa mặt trông lên.

Hắn lại nói: "Vậy ta sau khi trở về, cần làm cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Cái kia làm gì làm gì, Tiên bảng tranh giành, ngươi Ảnh Huyền cốc có thể hết sức giành được một cái thứ bậc, tất nhiên, không cướp được cũng không cần gấp."

"Tiên bảng sau khi kết thúc, Ảnh Huyền cốc Chí Tôn Binh cùng sáu thành tài nguyên toàn bộ vận chuyển về Kháo Sơn tông."

"Lão nô minh bạch." Nghe vậy, Minh Ảnh lão tổ không có lời oán giận, cung kính gật đầu nói.

Hắn như là đã cúi đầu, vậy liền sẽ thấp xuống đến cùng, Hoa Vân Phi nói cái gì, hắn cũng sẽ không phản bác, như vậy mới có thể đổi về một cái ấn tượng tốt.

Ấn tượng tốt mới có thể sống lâu dài!

Đây là giác ngộ!

"Ha ha, ta Kháo Sơn tông lập tức liền cần có Chí Tôn Binh, thật đáng mừng a." Thiên Cơ Chân Nhân cười tủm tỉm mở miệng, rất là vui vẻ.

"Sau đó lưng càng cứng rắn hơn." Vô Cực Chân Nhân nhếch mép cười một tiếng, hắn đánh nhau liều mạng nhất, nếu như về sau mang theo Chí Tôn Binh nghênh địch, còn không đem địch nhân đánh nổ tung?

"Quá tốt rồi, chúng ta cũng có Chí Tôn Binh! !"

Lâm Dương chờ tông môn tinh anh đệ tử vui vẻ ra mặt, một kiện Chí Tôn Binh đủ để khiến Kháo Sơn tông thực lực đại trướng, lực lượng càng đầy!

Lúc này, Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Minh Ảnh lão tổ, nói: "Ngoại giới truyền ngôn Ảnh Huyền cốc không chỉ một kiện Chí Tôn Binh, là thật là giả?"

"Thật." Minh Ảnh lão tổ một mực cung kính nói: "Ảnh Huyền cốc tổng cộng có hai kiện Chí Tôn Binh, theo thứ tự là Hồn Ảnh kiếm cùng long văn Đạo Thiên đá!"

Mắt Vân Thiên Chân Nhân sáng lên, cũng thật là hai kiện Chí Tôn Binh!

Không tệ không tệ, sau này Kháo Sơn tông hơi bạo lộ thực lực phía sau, có hai kiện Chí Tôn Binh, cũng coi là có thể đứng vững gót chân.

"Sau này Ảnh Huyền cốc bí mật chuyện ác không cần làm, loại này cách làm, làm đất trời oán giận, khó thành đại khí." Hoa Vân Phi mở miệng nói.

Ảnh Huyền cốc tu luyện đặc thù bí pháp, có thể nhìn trộm người khác thể chất, huyết mạch, thiên phú các loại.

Bọn hắn không chỉ có thể nhìn trộm, còn có thể lợi dụng phương pháp đặc thù tước đoạt, chiết cây, đem nhìn trúng người thể chất, huyết mạch chờ đặc thù đồ vật, chuyển dời đến đệ tử Ảnh Huyền cốc thể nội.

Dựa vào phương pháp này, Ảnh Huyền cốc từng sinh ra nhiều vị đỉnh cấp cường giả, thậm chí ra hai vị Chí Tôn cấp!

Chuyển đề tài, Hoa Vân Phi lại nói: "Bất quá, thế lực đối địch không tính, ta Kháo Sơn tông đối với thế lực đối địch, từ trước đến giờ sẽ không lưu thủ."

"Các ngươi cùng chợ đen hạ tràng còn khá tốt, vui mừng các ngươi không thương tổn đến đệ tử Kháo Sơn tông tính mạng, không phải, mười cái Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen cũng cho ngươi san bằng!"

"Lão nô minh bạch." Minh Ảnh lão tổ liền vội vàng gật đầu nói, trong lòng có chút vui mừng, còn tốt không đạp tới cùng tuyến.

Làm hắn sơ bộ hiểu Kháo Sơn tông thực lực, hiểu đến trước mắt thanh niên áo trắng này thực lực phía sau, trong lòng trong bất tri bất giác, thay những cái kia chọc Kháo Sơn tông thế lực kêu khổ.

Ai biết mặt ngoài Lâm Đạo cảnh thế lực Kháo Sơn tông, lại tàng lấy như vậy có sức ảnh hưởng lớn đến thế?

Đây không phải hố người ư?

Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen liền là trước hết nhất bị hố hai cái, không đúng...

Minh Ảnh lão tổ đột nhiên nhớ tới Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc trước đây không lâu xâm lấn Kháo Sơn tông tin tức.

Nhưng giờ phút này song phương lại hòa hòa khí khí đứng chung một chỗ, thậm chí Kháo Sơn tông có chuyện gì, hai tộc đều sẽ xông lên phía trước nhất.

Thông qua vừa mới chính mình tự mình lĩnh hội, Minh Ảnh lão tổ biết, tại phía trước mình, đã có hai cái kẻ xui xẻo ngã xuống.

Trong lòng hắn lập tức dễ chịu không ít, chí ít Ảnh Huyền cốc không phải cái thứ nhất thua ở trên tay của Kháo Sơn tông Chí Tôn cấp thế lực, có người đệm lưng.

"Thanh Vân, ngươi trở về nhiều cùng Nhật Nguyệt thần giáo cường giả tiếp xúc một chút, cảnh giới càng cao càng tốt." Hoa Vân Phi nhìn về phía Thanh Vân Thánh Nhân, có ý riêng nói.

Thông qua 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 hắn hẳn là có thể không đánh mà thắng bắt lại Nhật Nguyệt thần giáo, sau này có lẽ có thể nhiều một cái Cực Đạo thánh địa cấp bậc tay chân cũng khó nói.

"Lão nô lĩnh mệnh, sau khi trở về, chắc chắn nhiều cùng cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo đi lại."

Thanh Vân Thánh Nhân cung kính mở miệng, hắn không hiểu Hoa Vân Phi để hắn tiếp xúc cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo là có ý gì, nhưng hắn chỉ cần làm theo là được.

Lấy tu vi của hắn, vẫn là rất dễ dàng nhìn thấy Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ những cao tầng này.

"Tốt, các ngươi có thể lưu lại tới ăn một bữa cơm lại đi, không muốn ăn liền đem nơi này quét dọn sạch sẽ liền trở về đi." Hoa Vân Phi nói.

"Cơm sẽ không ăn." Minh Ảnh lão tổ muốn mau chóng rời đi nơi này ra ngoài thấu khẩu khí, nơi này quá bị đè nén, đối mặt thanh niên áo trắng này, hắn đều không dám miệng lớn hít thở.

"Lão nô cũng lập tức trở lại, vợ còn đang chờ ta." Thanh Vân Thánh Nhân mở miệng, hắn cũng muốn nhanh đi ra ngoài hít thở không khí, trái tim căng quá chặt.

"Vậy thì tốt, hai vị đi thong thả không tiễn." Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng.

...

Giờ phút này, Kháo Sơn tông ngoài trang viên, bốn phía đứng đầy người, không khí hừng hực, nghị luận ầm ĩ.

Xem náo nhiệt tựa hồ là tu sĩ nghề phụ, nơi nào có sự cố, nơi nào liền không thiếu người xem náo nhiệt.

Bọn hắn đều tại chờ Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen người đi ra, muốn biết sự tình phát triển phương hướng.

Tuy là rất nhiều người đại khái có thể đoán ra Kháo Sơn tông hạ tràng, nhưng vẫn là muốn tận mắt nhìn một chút.

Đúng lúc này, trang viên lối ra mở ra, Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân sánh vai đi ra, đi theo phía sau Ảnh Huyền cốc chư vị trưởng lão.

Tê

"Mau nhìn, Minh Ảnh lão tổ trong tay lại mang theo cốc chủ Ảnh Huyền cốc thi thể! !".