Chương 176: Lộ ra bao nhiêu thực lực thích hợp?

Chương 176: Lộ ra bao nhiêu thực lực thích hợp?

Mọi người chỉ thấy đi ra trang viên Minh Ảnh lão tổ trong tay, kéo lấy một người trung niên.

Trung niên nhân toàn thân không có một chút khí tức, mi tâm có một cái lỗ máu, rõ ràng là bị phá hủy thần hồn mà chết!

Mà người trung niên này chính là trước đó không lâu đi vào cốc chủ Ảnh Huyền cốc!

Không chỉ là cốc chủ Ảnh Huyền cốc, còn có nhiều vị Ảnh Huyền cốc trưởng lão cũng giống như thế, so sánh cái trước, tử trạng của bọn họ thảm hại hơn, rất nhiều đều là cụt tay cụt chân, có càng là đầu đều không còn.

"Bà mẹ nó, bên trong phát sinh cái gì?"

Tình cảnh kỳ lạ này, khiến cho mọi người có chút mộng bức.

Minh Ảnh lão tổ mang theo cốc chủ Ảnh Huyền cốc đám người đi vào, thế nào đi ra phía sau, chết nhiều người như vậy? Thậm chí còn bao gồm cốc chủ Ảnh Huyền cốc?

Chẳng lẽ bọn hắn đi vào bị Kháo Sơn tông đánh một trận sao?

Nhưng Kháo Sơn tông dù cho dựa vào hai đại Thái Cổ, bọn hắn cũng không dám trực tiếp giết người a? Thậm chí còn bao gồm cốc chủ Ảnh Huyền cốc.

"Các ngươi có thể phỏng đoán đến bên trong phát sinh cái gì ư? Cốc chủ Ảnh Huyền cốc xem như Chí Tôn cấp thế lực người cầm quyền, dĩ nhiên chết!"

"Cực kỳ kỳ quặc, bên trong có lẽ phát sinh khiến cho mọi người đều không tưởng tượng được sự tình!"

"Các ngươi phát hiện không có, những trưởng lão kia thân thể tàn khuyết không đầy đủ, trên mình nhiều chỗ lõm xuống, rõ ràng chết phía trước gặp phải đòn hiểm..."

"Khó có thể tưởng tượng, ta đầu óc có chút loạn, không tưởng tượng ra được bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì!"

"Ở lão phu phỏng chừng, nên là Ngân Dực Bằng Điểu tộc cùng Lục Giác Man Ngưu tộc xuất thủ, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể đối Ảnh Huyền cốc đám người tạo thành uy hiếp!"

"Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân rời đi trang viên, có thể là tạm thời thỏa hiệp! !"

Cuối cùng, một cái Thiên Nhân cảnh lão đầu tử tay phất râu dài, một bộ lão phu đã thấy rõ sự tình bản chất dáng dấp, bình luận đạo lý rõ ràng.

"Ta tán thành quan điểm của ngươi, tiền bối xứng đáng là Thiên Nhân cảnh đại năng, ánh mắt sâu xa, sắc bén, có giá trị chúng ta học tập."

Lúc này một cái thiếu niên áo xanh đi đến phía trước đám người, hắn môi hồng răng trắng, ngũ quan tinh xảo, rất trẻ trung, cực kỳ tuấn tú.

"Thật đẹp tiểu tử." Người vây quanh nhìn thấy thiếu niên áo xanh khí chất cùng dung nhan, đều hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha, không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến, ha ha ha."

Thiên Nhân cảnh lão giả một bộ lão phu phải khiêm tốn biểu tình, nhưng mà lời nói đến cuối cùng, chính mình lại trước hết nhất nhịn không được cười ra tiếng.

Thiếu niên áo xanh nhìn hắn một cái, theo sau mắt nhìn phía trước, nhìn xem Minh Ảnh lão tổ đám người, nhếch miệng lên nụ cười ý vị thâm trường.

"Ha ha, nhìn tới qua một thời gian ngắn, Kháo Sơn tông muốn hơi triển lộ một chút thực lực, lão như vậy bị người xem thường cũng không được a."

"Thời đại tại tiến bộ, Kháo Sơn tông cũng muốn tiến bộ mới được."

"Bản tọa đến nghiêm túc suy nghĩ một thoáng, đến lộ ra bao nhiêu mới thích hợp..."

. . .

Quét mắt ăn dưa quần chúng, Minh Ảnh lão tổ cùng Thanh Vân Thánh Nhân liếc nhau, theo sau lẫn nhau gật đầu một cái.

"Khụ khụ." Minh Ảnh lão tổ hắng giọng một cái, nói: "Các vị, không cần vây xem và tham khảo, việc này hoàn toàn là một cái hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Mọi người không rõ ràng cho lắm, đầu tràn đầy nghi vấn.

"Không tệ, là hiểu lầm."

Minh Ảnh lão tổ nói: "Ta Ảnh Huyền cốc xem như Chí Tôn cấp thế lực, truyền thừa xa xưa, đoạn sẽ không làm ra ức hiếp kẻ yếu lạn sự."

"Lần này ta hiểu đến là ta Cốc đệ tử ức hiếp đệ tử Kháo Sơn tông trước, lại muốn lấy đối phương tính mạng, theo sau tại tranh đấu trong quá trình bị phản sát."

"Sau khi chiến đấu kết thúc, ta Cốc đệ tử lại liên hợp chợ đen trật tự giả, muốn dựa thế ức hiếp đệ tử Kháo Sơn tông, theo sau cũng bị phản sát."

"Tuy là ta cốc nhiều người bị giết, nhưng ta chỉ có thể nói một câu trừng phạt đúng tội, bọn hắn loại này cách làm là tại cấp Ảnh Huyền cốc bôi nhọ, là tại cấp chợ đen bôi nhọ, chết chưa hết tội."

Lúc này, Thanh Vân Thánh Nhân nhắm ngay thời cơ, nói: "Không tệ, ta chợ đen luôn luôn công bằng công chính, chưa từng sẽ thiên vị một phương, làm sai sự tình liền là làm sai sự tình."

"Từ Trình mấy vị trật tự giả không phân tốt xấu liền muốn mạnh mẽ bắt lấy đệ tử Kháo Sơn tông tính mạng, hoàn toàn là trừng phạt đúng tội."

Mọi người: "... . . ."

Nói thật, Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen sau lưng là cái gì nhân vật, lại làm cái nào sự tình, mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Bọn hắn đưa ra những lý do này, không nói bọn hắn những người ngoài này có tin hay không, e rằng liền chính bọn hắn cũng không tin a.

Nhưng dù cho không tin, cũng không có người phản bác, đây chính là hai vị Thánh Nhân lại cho mọi người một cái thuyết pháp.

Nếu có người mắt không mở phản bác, sợ là sẽ phải bị một bàn tay chụp chết.

"Người cốc chủ kia chết như thế nào... Còn có các trưởng lão khác?" Vị kia Thiên Nhân cảnh lão giả cười tủm tỉm mở miệng hỏi thăm, sắc mặt hắn không thay đổi, hình như không sợ hai vị Thánh Nhân trách tội.

Minh Ảnh lão tổ nhìn Thiên Nhân cảnh lão giả một chút, nói: "Con không dạy, lỗi của cha, xem như cốc chủ, hắn dung túng môn hạ đệ tử tùy ý làm bậy, ném đi tông môn mặt mũi, không nên phạt?"

"Tất nhiên, đáng chết nhất chính là, bản thánh răn dạy hắn thời điểm, hắn lại phản bác, tuyên bố muốn hồi tông cùng lão tổ nói ta một bộ dáng, cái này nắm giữ phản cốt gia hỏa, như thế nào còn có thể để hắn sống sót?"

"Phản cốt..." Mọi người sửng sốt, đây là nói lớn cỡ nào nghịch không ngờ lời nói, mới sẽ bị Minh Ảnh lão tổ tức giận trực tiếp hạ sát thủ?

"Nhìn tới, Minh Ảnh lão tổ là cái người chính trực, sẽ không ức hiếp Kháo Sơn tông nhỏ yếu, chỉ lấy thực tế nói chuyện."

"Không sai, Minh Ảnh lão tổ nhất định cảm thấy Ảnh Huyền cốc đuối lý trước, cốc chủ Ảnh Huyền cốc còn cưỡng từ đoạt lý, không buông tha, không chỉ ném đi Ảnh Huyền cốc mặt mũi, càng là đối với hắn lời nói bất kính, mới lạnh lùng hạ sát thủ."

"Giết chính mình cốc chủ, lòng của hắn có lẽ rất đau a, phỏng chừng hắn cũng không muốn, nhưng làm duy trì tông môn mặt mũi, hắn không thể không làm như vậy."

"Ảnh Huyền cốc thật không giống với lúc trước! Đời này lão tổ là người tốt!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều lý giải Minh Ảnh lão tổ cách làm, cảm nhận được hắn khó xử.

"Mọi người tất cả giải tán đi!"

Minh Ảnh lão tổ nghe được mọi người thảo luận, trên mặt lập tức lộ ra một chút thống khổ cùng tiếc hận cùng không đành lòng.

Hắn thật không muốn, không có cách nào a, cũng là vì tông môn suy nghĩ.

"Quả nhiên, Minh Ảnh lão tổ rất thống khổ."

Mọi người thấy Minh Ảnh lão tổ biểu tình, trong lòng hiểu rõ, rất nhiều người càng là bởi vậy đối Ảnh Huyền cốc đổi mới.

Khả năng bọn hắn đối Ảnh Huyền cốc hình ảnh còn lưu lại tại phía trước, bọn hắn hôm nay, khả năng đã không giống với lúc trước!

Là cái chân chính tốt môn phái!

Đạt được muốn đáp án cùng kết quả, tuy là cùng ban đầu dự đoán không giống nhau lắm, nhưng mọi người vẫn là tản ra.

Không bao lâu, chuyện này ngay tại Tranh Tiên thành truyền ra, rất nhiều đại thế lực đều đối Ảnh Huyền cốc dần dần đổi mới.

Có đại năng cường giả cho rằng, Minh Ảnh lão tổ nguyên cớ đối chính mình cốc chủ lạnh lùng hạ sát thủ, khả năng liền là đối thế nhân biểu lộ rõ ràng một cái thái độ.

Đó chính là Ảnh Huyền cốc không tại cùng ngày trước đồng dạng, hi vọng người khác đối bọn hắn hình ảnh không cần lưu lại tại phía trước!

...

Hôm sau.

Nhật Nguyệt thần giáo nơi ở, chính là tại Tranh Tiên thành trung khu một chỗ rộng rãi trong thần điện.

Giờ phút này, Nhật Nguyệt giáo chủ đang tu luyện, hắn đi qua nhiều lần lão tổ xem thường cùng không tín nhiệm, trong lòng oán niệm triệt để bạo phát.

Hắn mới là có trí tuệ nhất người, nhưng nhiều lần bởi vì thực lực không đủ mà không có quyền nói chuyện cùng quyền quyết định, gặp quá nhiều lần thờ ơ.

Nguyên cớ giáo chủ không giáo chủ căn bản không trọng yếu, quan trọng nhất thực lực!

Hắn hiện tại chỉ muốn tăng thực lực lên, tranh thủ sớm ngày đột phá Thánh Nhân cảnh, như vậy quyền nói chuyện của hắn mới càng nặng một chút, những lão tổ kia cũng sẽ không cầm hắn không xem ra gì!

Lúc này, ngoài phòng truyền đến một thanh âm.

"Giáo chủ, chợ đen Thanh Vân Thánh Nhân có việc bái phỏng!"

Nhật Nguyệt giáo chủ mở mắt, khẽ cau mày, Thanh Vân Thánh Nhân đột nhiên tìm đến hắn làm cái gì?

Xem như chợ đen sau lưng đại lão, Nhật Nguyệt thần giáo mệnh nói qua, loại trừ hàng năm tài nguyên nộp lên trên, chợ đen tận lực ít cùng Nhật Nguyệt thần giáo tiếp xúc, tránh không cần thiết ngôn luận.

Thanh Vân Thánh Nhân đột nhiên tìm đến mình, chẳng lẽ có chuyện trọng yếu?

"Bởi vì Kháo Sơn tông sự tình?"

Nhật Nguyệt giáo chủ mặc dù tại tu luyện, nhưng chuyện của ngoại giới hắn cũng sẽ quan tâm, biết được gần nhất chợ đen cùng Kháo Sơn tông lên va chạm.

"Kháo Sơn tông cùng hai đại Thái Cổ cường tộc hợp tác, chính xác vượt qua chợ đen có thể giải quyết phạm trù."

Nghĩ đến cái này, Nhật Nguyệt giáo chủ nói: "Dẫn hắn tới gặp ta!".