Chương 177: Ta liền tới nhìn một chút ngươi!

Chương 177: Ta liền tới nhìn một chút ngươi!

"Đông Phương giáo chủ, hồi lâu không gặp."

Thanh Vân Thánh Nhân đi tới, chắp hai tay sau lưng, hắn là Thánh Nhân cảnh đại năng, dù cho đối mặt Nhật Nguyệt giáo chủ cũng không cần quá cung kính, bình đẳng đối đãi là đủ.

"Ngươi đột nhiên tới tìm ta, là có chuyện?" Nhật Nguyệt giáo chủ nói.

"Kỳ thực cũng không có việc gì, liền muốn tới nhìn ngươi một chút." Thanh Vân Thánh Nhân cười tủm tỉm nói.

Hoa Vân Phi mệnh hắn nhiều cùng cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo đi vòng một chút, không phải sao, hôm nay hắn liền tới.

"? ?"

Nhật Nguyệt giáo chủ nhướng mày, dù cho đối mặt Thánh Nhân cảnh đại năng, trên người hắn cũng có uy nghiêm triển lộ, nói: "Bản tọa không thích nói đùa, ngươi nên biết."

"Đồng thời bản tọa bề bộn nhiều việc, nếu như không có chuyện gì, liền lui ra đi."

Thanh Vân Thánh Nhân dù sao cũng là Thánh Nhân cảnh đại năng, Nhật Nguyệt giáo chủ vẫn là muốn cho hắn mặt mũi, không tốt trực tiếp xua đuổi.

Nghe vậy, Thanh Vân Thánh Nhân cười ha ha, nói: "Giáo chủ đây là nóng lòng đột phá Thánh Nhân cảnh đại quan?"

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra một vòng bất ngờ, nói: "Xứng đáng là Thanh Vân Thánh Nhân, ánh mắt sắc bén."

"Không tệ, bản tọa là đang tìm kiếm phá kính chi đạo, muốn sớm ngày bước vào Thánh Nhân cảnh."

"Hiện nay thời đại đã đang thức tỉnh, phỏng chừng không bao lâu nữa, Bán Thánh khả năng liền triệt để không có quyền phát biểu."

"Một ngày không phá cảnh, bản tọa trong lòng liền một ngày không nỡ."

Nhật Nguyệt giáo chủ lời nói cực kỳ hiện thực, nhưng chính xác là một sự thật.

Thiên địa một khi triệt để khôi phục, hoàng kim đại thế tới, khi đó, Bán Thánh làm mất đi bài diện, căn bản không tư cách chưởng quản Nhật Nguyệt thần giáo.

"Ha ha, giáo chủ thiên tư tuyệt thế, tuổi còn trẻ đã đến Bán Thánh tam biến, bước vào Thánh Nhân cảnh chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Thanh Vân Thánh Nhân nói.

"Mượn ngươi cát ngôn." Nhật Nguyệt giáo chủ nói: "Nguyên cớ, Thanh Vân Thánh Nhân lần này tới, đến cùng có chuyện gì?"

Gặp tâm tình ấp ủ không sai biệt lắm, trên mặt Thanh Vân Thánh Nhân hiện lên vẻ lúng túng, có chút ấp a ấp úng mở miệng, nói: "Cái kia, giáo chủ, ngươi nhìn có thể hay không hỗ trợ tiến cử một thoáng Thanh Nguyên lão tổ..."

"Ân?" Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn lại, trên mặt hiện lên ý vị sâu xa nụ cười, nói: "Thanh Vân Thánh Nhân khẩu vị rất lớn a, đúng là đem chủ kiến đánh tới giáo ta lão tổ trên mình!"

"Ha ha, tâm thích đẹp mọi người đều có nha, lần trước ngẫu nhiên nhìn thấy Thanh Nguyên lão tổ dung nhan phía sau, ta đã sớm tâm động không thôi." Thanh Vân Thánh Nhân cười ha hả mở miệng.

"Nhà ngươi vị kia mặc kệ?" Trong lòng Nhật Nguyệt giáo chủ đối Thanh Nguyên lão tổ ý kiến rất lớn, ước gì Thanh Vân Thánh Nhân mau đem nàng ngâm đi.

"Gia đình địa vị khối này, giáo chủ không cần lo lắng."

Thanh Vân Thánh Nhân thẳng tắp sống lưng, ra hiệu tại trong nhà hắn nói tính toán, dù cho lại thêm một cái đạo lữ, đối phương cũng không dám nói gì.

Tốt

Nhật Nguyệt giáo chủ đứng dậy, nói: "Ngươi đi theo ta, lão tổ tại mật thất tu luyện, ta dẫn ngươi đi gặp nàng."

"Bất quá lão tổ lẻ loi một mình hồi lâu, muốn bắt lại nàng, sợ là cần thời gian."

Thanh Vân Thánh Nhân sắc mặt tự tin, nói: "Yên tâm, ta một tấm chân tình, chắc chắn đả động nàng."

...

Thanh Vân Thánh Nhân tiến đến Nhật Nguyệt thần giáo hoàn thành Hoa Vân Phi lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Mà Ảnh Huyền cốc bên này, tại cốc chủ Ảnh Huyền cốc cùng nhiều vị trưởng lão linh bài vỡ vụn phía sau, Ảnh Huyền cốc chấn động, lập tức phái một vị cường đại lão tổ tới trước xem xét tình huống.

Điệp Cơ lão tổ!

Thực lực của nàng còn tại Minh Ảnh lão tổ bên trên, chính là gần nhất mới tỉnh lại.

Nghe Ảnh Huyền cốc tại Tranh Tiên thành xảy ra chuyện, cốc chủ đều vẫn lạc, nàng đặc biệt chạy tới.

Khi biết được Minh Ảnh lão tổ đánh giết cốc chủ lý do thời gian, tức giận Điệp Cơ lão tổ kém chút thổ huyết.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Minh Ảnh lão tổ đây là diễn cái nào vừa ra?

Ảnh Huyền cốc trong chỗ  Minh Ảnh lão tổ cùng Điệp Cơ lão tổ ngồi đối diện nhau, không khí yên tĩnh, không khí ngột ngạt.

"Ngươi không giải thích giải thích?"

Điệp Cơ lão tổ chính là một thân mặc váy hoa nhu mì nữ tử, mị cốt trời sinh, tuyết trắng chân dài trần trụi tại bên ngoài, quang mang chiếu xạ tại phía trên, lại lại phát ra trong suốt bạch quang.

Giờ phút này, nàng mặc dù tại cười, nhưng kiều mị nụ cười phía dưới, cất giấu bất mãn cùng lãnh ý.

Một tông chi chủ, bị chính mình lão tổ chém giết, quả thực buồn cười tột cùng.

Càng buồn cười hơn chính là, Minh Ảnh lão tổ đưa ra lý do, thế nhân dĩ nhiên tin!

Bây giờ, rất nhiều người đối Ảnh Huyền cốc đổi mới, một chút không muốn cùng Ảnh Huyền cốc hợp tác thế lực, đều buông xuống thành kiến, đích thân cùng Ảnh Huyền cốc liên hệ, muốn cùng bọn họ hợp tác.

Từng kiện này kỳ hoa sự tình, tức giận Điệp Cơ lão tổ là khóc cười không được.

"Tại nhân gian có câu nói gọi: Thiên Tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội."

"Đồng sinh dung túng đệ tử phạm sai lầm, khiến ta Ảnh Huyền cốc thanh danh một kém lại kém, đồng thời hắn còn lời nói vũ nhục lão phu, như vậy đại nghịch bất đạo hạng người, chẳng lẽ không nên giết?"

Minh Ảnh lão tổ chậm rãi mà nói, bưng lấy chén trà, thần sắc tự nhiên, tựa như không chú ý Điệp Cơ lão tổ trên mình càng ngày càng nặng lãnh ý.

"Minh Ảnh, ta Ảnh Huyền cốc theo sáng tạo ban đầu đến hiện tại liền là một cái dạng, chưa từng biến qua, ngươi lý do này, có phải hay không quá gượng ép?"

Điệp Cơ lão tổ trên mình thậm chí lộ ra một chút khó mà áp chế sát ý, nàng nhìn chằm chằm Minh Ảnh lão tổ, nói: "Ngươi có phải hay không bị người uy hiếp?"

"Nói thật! Cách làm của ngươi căn bản không giống ngươi!"

"Không có, đều là lời trong lòng của ta." Điệp Cơ lão tổ trí tuệ khiến Minh Ảnh lão tổ cảm thấy kinh hãi, lại bị nàng phát giác được dị thường, thậm chí đã đoán được phát sinh cái gì.

"Hồ nháo!"

Oành

Điệp Cơ lão tổ khẽ quát một tiếng, một chưởng chấn vỡ trước mặt bàn, đột nhiên đứng dậy, trên cao nhìn xuống nhìn xem Minh Ảnh lão tổ, nói: "Không nói thật, ta nhưng muốn đem ngươi mang về tông môn, để bọn hắn hỏi ngươi đắc tội."

Lúc này.

Mới nói xong ngoan thoại, trên mình thánh uy tràn ngập Điệp Cơ lão tổ đột nhiên cảm giác trái tim đột nhiên gấp, hình như có một cái đại thủ nắm lấy trái tim của nàng, khó chịu dị thường.

"Ngươi! Minh Ảnh, ngươi làm cái gì?"

Điệp Cơ lão tổ cảm giác trong cơ thể mình hình như nhiều đồ vật gì, dạng kia đồ vật chính giữa tiến vào thần hồn của nàng, muốn đem khống chế!

"Ây. . . Ta cái gì cũng không làm a?" Minh Ảnh lão tổ cũng có chút mộng bức, không rõ ràng cho lắm nói.

"Đây là... Nô ấn! !"

Điệp Cơ lão tổ sắc mặt hù dọa đến tái nhợt, trong cơ thể của nàng vì sao lại đột nhiên xuất hiện nô ấn?

Là ai tại đối với nàng tạo nên nô ấn?

"Minh Ảnh! Ngươi vì sao muốn phản bội Ảnh Huyền cốc!" Điệp Cơ lão tổ hét lớn, trong cơ thể nàng đột nhiên xuất hiện nô ấn, nàng cho rằng khẳng định là Minh Ảnh lão tổ làm.

Nơi này loại trừ hắn, không người khác!

"Nô ấn?"

Nghe được Điệp Cơ lão tổ lời nói, Minh Ảnh lão tổ bưng lấy chén trà vô ý thức trượt xuống, bộp một tiếng rơi xuống đất, biến thành mảnh vụn.

Hắn có chút mộng bức, Điệp Cơ lão tổ thể nội thế nào lại đột nhiên xuất hiện nô ấn?

Chẳng lẽ... Là Hoa Vân Phi trong bóng tối?

Nghĩ đến cái này, Minh Ảnh lão tổ liền vội vàng đứng lên, một mặt cung kính, sợ Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện.

Ây

Điệp Cơ lão tổ tại phản kháng, thần hồn liều mạng công kích thể nội xuất hiện nô ấn, nhưng nô ấn quá mức cường đại, nàng trọn vẹn không phải là đối thủ.

Sau ba hơi thở, nàng thân thể mềm mại run lên, hai con ngươi thất thần trong tích tắc phía sau lại khôi phục bình thường.

Mà khôi phục bình thường phía sau, Điệp Cơ lão tổ đột nhiên an tĩnh lại, nhìn về phía Minh Ảnh lão tổ, nói: "Ta hiểu ngươi, chuyện này thật là Ảnh Huyền cốc làm không đúng."

"Kháo Sơn tông là đúng, sau đó bọn hắn liền là bằng hữu của chúng ta."

Minh Ảnh lão tổ: "... . . .".