Chương 178: Nam Cung Cổ tộc!

Chương 178: Nam Cung Cổ tộc!

"Ngươi thế nào trở mặt biến đến nhanh như vậy?"

Minh Ảnh lão tổ hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không biết trong cơ thể hắn nô ấn rất đặc thù, có thể cảm nhiễm người khác.

Sắc mặt Điệp Cơ lão tổ phức tạp, vừa mới trong đầu của nàng chỗ sâu xuất hiện một cái áo trắng bóng lưng.

Hắn liền đứng ở cái kia, vóc dáng cũng không cao lớn, nhưng phảng phất đỉnh thiên lập địa, không người có thể địch.

Thần hồn của nàng bị tuỳ tiện trấn áp, bị khắc xuống nô ấn, trở thành cái kia áo trắng bóng lưng nô bộc một trong.

"Ngươi tại Kháo Sơn tông gặp phải kẻ đáng sợ nhất là ai?" Điệp Cơ lão tổ hỏi, nàng muốn biết cái kia áo trắng bóng lưng thân phận.

Nghe vậy, Minh Ảnh lão tổ hiểu được, Điệp Cơ lão tổ có câu hỏi này, khẳng định đã bị nô ấn khống chế, thành nô bộc.

"Trong đầu của ngươi nhìn thấy, hẳn là Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong thủ tọa —— Hoa Vân Phi!"

Minh Ảnh lão tổ mở miệng, hắn mỗi khi nghĩ đến Hoa Vân Phi khuôn mặt, đều ngăn không được sợ hãi.

Đi qua nghe ngóng, hắn biết được Hoa Vân Phi mới một trăm tuổi xuất đầu, phi thường trẻ tuổi, nhưng tu vi của hắn... Đã đáng sợ đến hắn đều không thể ngửa mặt trông lên.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hoa Vân Phi là một cái nào đó sống vạn năm lão tổ, nguyên cớ thực lực mới sẽ mạnh như vậy, ai có thể nghĩ, hắn mới một trăm tuổi nhiều một chút.

Loại này thiên phú, cổ sử Trung đô chưa bao giờ xuất hiện qua!

"Hoa Vân Phi... Chỉ là một phong thủ tọa ư?"

"Vậy cái khác thủ tọa cũng giống như hắn lợi hại? Thế nhưng, thật lời như vậy, bọn hắn vì sao muốn ngụy trang thành nhỏ yếu thế lực?"

Điệp Cơ lão tổ không hiểu Kháo Sơn tông cách làm, đồng thời trong lòng đối Kháo Sơn tông thực lực cảm nhận được thật sâu hiếu kỳ.

"Đã sư tỷ đã thành người nhà, cái kia tông môn bên kia, liền làm phiền ngươi đi khơi thông a." Minh Ảnh lão tổ mở miệng nói.

Điệp Cơ lão tổ gật gật đầu, nói: "Ta hiện tại liền trở về trong cốc."

"Tiên bảng cửu đại tiên vị, nhất thiết phải tranh đến thứ nhất, tiên tông tài nguyên rất trọng yếu, nhất là thiên địa khôi phục phía sau, tiên tông tài nguyên cũng lại khôi phục, nếu là nắm trong tay, ta Ảnh Huyền cốc chắc chắn lần nữa vùng dậy."

...

Kháo Sơn tông cùng Ảnh Huyền cốc cùng chợ đen tranh đấu, tại Tranh Tiên thành bên trong gây nên không nhỏ gợn sóng.

Nhưng theo lấy cái này đến cái khác thế lực đáng sợ đến, những chuyện này biến đến không trọng yếu nữa.

Thật sự là những cái kia tới thế lực, có đặc biệt đáng sợ, trên thực lực, thậm chí không thua Đông vực hai đại Cực Đạo thánh địa, nhãn cầu của tất cả mọi người đều bị bọn hắn hấp dẫn.

Hơn nữa truyền văn, Đông vực trong cấm địa cũng có đáng sợ thiên kiêu đi ra, bọn hắn cố ý thăm dò Đông vực cái này đại thiên kiêu ngạo thực lực.

Đồng thời, cái khác bốn vực đều có thiên kiêu lặng lẽ tới, bí mật quan sát mỗi đại thế lực thiên kiêu, phỏng đoán bây giờ Đông vực thực lực!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun!

Tiên bảng tranh giành gần tới, muốn giành được thứ bậc đại thế lực đều lần lượt tới.

"Đây là... Thế lực nào?"

Một người ngẩng đầu, nhìn xem vùng trời Tranh Tiên thành xuất hiện lam phi chu màu vàng, lộ ra nghi hoặc.

Lam kim phi chu, rộng rãi khí phái, thân thuyền xoay quanh Thần Hoàn vòng, tràn ngập thần uy, nó chỉ là vừa xuất hiện, liền nháy mắt gây nên chú ý của mọi người.

"Lam kim phi chu..."

Một chỗ, Dao Quang thánh chủ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhíu mày, đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói nhỏ: "Phía trước liền có nghe thấy, hình như đã từng hủy diệt Nam Cung Cổ tộc xuất hiện lần nữa, không nghĩ tới đúng là thật!"

Nam Cung Cổ tộc năm đó đặc biệt đáng sợ, nội tình thâm hậu, nhưng trong một đêm bị thần bí nhân hủy diệt, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Chuyện này, theo đã từng đến hiện tại một mực là một điều bí ẩn, không có người biết là chuyện gì xảy ra.

Mà đã từng, Nam Cung Cổ tộc xuất hành mang tính tiêu chí công cụ thay đi bộ liền là xoay quanh Thần Hoàn lam kim phi chu.

Vốn là Dao Quang thánh chủ còn hoài nghi tin tức tính chân thực, không nghĩ tới lần này Tiên bảng, Nam Cung Cổ tộc dĩ nhiên tái hiện, đích thân đến!

"Nam Cung Cổ tộc!"

Không biết là ai, nói ra không trung lam kim phi chu sở thuộc thế lực danh tự.

"Nam Cung Cổ tộc? Tê ~ ta nhớ ra rồi, trong truyền thuyết cái kia đã từng cường thịnh đến tột cùng đáng sợ gia tộc!"

"Trăm vạn năm trước, Nam Cung Cổ tộc cả tộc hủy diệt, không nghĩ tới lần này Tiên bảng tranh giành, lại đem bọn hắn dẫn ra!"

"Quả nhiên, bất luận cái gì truyền thừa xa xưa thế lực đáng sợ, đều cực kỳ khó giết hết, bây giờ bọn hắn là muốn tham gia Tiên bảng, ngóc đầu trở lại ư?"

Mọi người sợ hãi thán phục, lòng của bọn hắn đều hơi choáng, bởi vì đã có quá nhiều đã từng truyền văn hủy diệt đại thế lực lần nữa tái hiện, mang theo đáng sợ cường giả trở về.

"Ân? Nam Cung Cổ tộc đây là muốn đi Kháo Sơn tông?"

Có người phát hiện Nam Cung Cổ tộc phi chu đang thu nhỏ lại, theo sau phi chu biến mất, tại chỗ chỉ còn một thanh niên áo lam.

Thanh niên áo lam, anh tuấn tiêu sái, bên hông buộc lấy một cái hồ lô rượu, trên đó viết một cái "Soái" chữ.

Hắn đi tới Kháo Sơn tông ngoài trang viên, miệng hơi cười, nói khẽ: "Không ra nhìn một chút lão bằng hữu?"

Lúc này, Kháo Sơn tông trang viên cửa vào mở ra, một thiếu niên áo xanh chắp tay đi ra, nhìn về phía thanh niên áo lam, nói: "Chúng ta quen biết?"

"Huyền Hoàng Đế Lăng, ngươi đem ta đồ vật toàn bộ cướp, không thừa nhận?"

Thanh niên áo lam ngón trỏ nhẹ nhàng câu lên, lập tức hắn cùng Thanh Y trên mình thiếu niên, có một cái chuỗi nhân quả xuất hiện, kết nối lấy hai người.

"Ha ha, ta một mực tại chờ ngươi."

Thiếu niên áo xanh dĩ nhiên chính là đi Nam vực trở về Đạo Hư Vô, trước đó không lâu, hắn cảm nhận được trên mình cái kia một chút không tán đi chuỗi nhân quả đang rung động, ý thức đến đối phương tại liên hệ hắn, lại tìm hắn.

Nguyên cớ, hắn cố ý lộ ra sơ hở, dẫn đối phương tới.

Khiến hắn không nghĩ tới chính là, cái này thanh niên áo lam đúng là đã hủy diệt trăm vạn năm lâu dài Nam Cung Cổ tộc người!

"Ngươi liền không sợ ta trả thù, đem ngươi Kháo Sơn tông tại Huyền Hoàng Đế Lăng ăn cướp cũng giá họa cho Nhật Nguyệt thần giáo sự tình nói ra?" Thanh niên áo lam cười híp mắt nói.

"Cái kia rất xin lỗi, ngươi khả năng còn chưa mở miệng, liền đã đi gặp liệt tổ liệt tông."

Đạo Hư Vô dáng dấp mặc dù là cái môi hồng răng trắng thiếu niên, nhưng hắn khí tràng rất mạnh, nói một chút cười một tiếng ở giữa, hiển thị rõ tự tin.

"Ha ha ha, thời gian thật dài không ai dám cùng Nam Cung Cổ tộc nói như vậy."

"Hợp khẩu vị! ! Ta tại Hoang châu nghiên cứu thời gian hơn một năm, cuối cùng suy đoán ngươi tại Kháo Sơn tông, không nghĩ tới ta lại đoán đúng."

"Tuy là đây là ngươi cố tình dẫn ta tới trước, nhưng ta không thể không vì mình thông minh tài trí cảm thấy kiêu ngạo."

Thanh niên áo lam bước đi mang gió, rất đắc ý, rất vui vẻ.

Hắn đi theo Đạo Hư Vô đi vào trong trang viên, hình như căn bản không sợ Đạo Hư Vô đối với hắn như thế nào.

Hai người một cái từng ăn cướp, một cái từng bị đánh cướp, lần nữa gặp mặt, lại như là bạn cũ đồng dạng, cười cười nói nói.

Khả năng đây chính là người trong đồng đạo ở giữa cùng chung chí hướng!

Đạo Hư Vô mang theo thanh niên áo lam đi tới chỗ mình ở đình.

Giờ phút này, trong đình đã ngồi một vị thanh niên áo trắng.

Chỉ thấy thanh niên áo trắng tại trên bàn trưng bày ba cái chén trà, trong chén trà mỗi thả một mảnh lá trà, theo sau hắn cho ly đổ đầy nước trà.

"Đây là... Ngộ Đạo Thụ lá trà! Ta dựa vào! Kháo Sơn tông cầm loại này lá trà chiêu đãi khách nhân?"

Thanh niên áo lam trợn cả mắt lên, kinh ngạc nhìn về phía Đạo Hư Vô.

Đây có phải hay không là có chút tài đại khí thô?

Ngộ Đạo Thụ trà Diệp Nam cung Cổ tộc cũng có, nhưng vô cùng ít ỏi, đều là qua nhiều năm như vậy ngẫu nhiên lấy được, một mực như bảo bối đồng dạng cất giữ tại trong bảo khố, không bỏ uống được.

Không hề nghĩ rằng, Kháo Sơn tông lại dùng Ngộ Đạo Thụ lá trà để khoản đãi khách nhân, vừa so sánh thứ này, Nam Cung Cổ tộc liền lộ ra có chút kéo.

"Trà thô mà thôi, tiền bối đừng ghét bỏ." Hoa Vân Phi mỉm cười, mở miệng nói ra.

Lập tức hắn đứng dậy làm ra dấu tay xin mời, ra hiệu thanh niên áo lam ngồi xuống.

"Vị này là?"

Thanh niên áo lam tò mò nhìn Hoa Vân Phi, người này Thiên Nhân cảnh tu vi, có thể tự mình lấy ra Ngộ Đạo Thụ lá trà, sợ là thân phận không đơn giản.

"Đạo Nguyên phong thủ tọa —— Hoa Vân Phi, thiên phú không tồi, cái này Ngộ Đạo Thụ lá trà, chính là hắn ngẫu nhiên chỗ đến, không đáng đến kinh ngạc, ngươi nếu là ưa thích, tùy tiện uống." Đạo Hư Vô cười nói.

"Không đáng đến kinh ngạc? Tùy tiện uống?"

Thanh niên áo lam trong lòng nhất thời như ăn chanh đồng dạng, chua chua.

"Ta hỏi thăm, nếu là ta hiện tại muốn gia nhập Kháo Sơn tông, các ngươi có thu hay không?" Hắn hỏi..