Chương 179: Ngươi thế nào đối bờ mông ưa thích không rời?

Chương 179: Ngươi thế nào đối bờ mông ưa thích không rời?

Nghe được thanh niên áo lam lời nói, Đạo Hư Vô cười ha ha, nói: "Nếu như ngươi thật như vậy muốn, ta ngược lại có thể cố mà làm nhận lấy ngươi."

"Tới ngươi cố mà làm."

Thanh niên áo lam liếc mắt, nói: "Tiểu gia thiên tư vô song, khí vận cái thế, ngươi dĩ nhiên xem thường ta."

"Cũng không tính xem thường, khả năng đỉnh cấp thiên phú nhìn nhiều, mắt nhìn ngậm." Đạo Hư Vô cười lấy nói.

Hắn nhấp miệng Ngộ Đạo Trà, trong miệng tràn đầy hương trà, khí tức của hắn đang chấn động, tại tăng trưởng.

Thanh niên áo lam giật mình, nói: "Đây là muốn đột phá?"

"Xứng đáng là lá trà ngộ đạo, đồ tốt!"

Hắn liền vội vàng đem chính mình chén trà kia nước bưng lên, mãnh rót vào trong miệng, lập tức, hắn mặt mũi tràn đầy hưởng thụ nheo lại mắt, cả người đều lâm vào lâng lâng cảnh giới.

Ân

"Khéo ~~ a ~~ "

Thanh niên áo lam chỉ cảm thấy chính mình muốn tại chỗ thăng thiên, trong lòng không như gương sáng.

Hắn trước đó không lâu vừa xuất quan, thực lực đại tiến, bây giờ mượn ly này Ngộ Đạo Trà, trong lòng đối với tu hành cảm ngộ lại thăng không ít.

Kèm thêm lấy, thực lực cũng tăng lên một đoạn!

Một bên, Hoa Vân Phi bình tĩnh ngồi tại cái kia thưởng thức trà, liếc nhìn lâm vào trạng thái nhập định Đạo Hư Vô, cảnh giới của hắn đã đến Thánh Nhân cảnh đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Thánh Vương cảnh.

Bất quá, mạt pháp thời đại còn không đi qua, tại bên ngoài, Đạo Hư Vô muốn đột phá, sẽ phi thường khó khăn.

Nếu là ở tổ lăng, phỏng chừng hiện tại đã đột phá đến Thánh Vương cảnh.

Không thể không nói, vị lão tổ này tư chất tu luyện rất mạnh, cùng là Thiên Cơ phong thủ tọa, tư chất tu luyện của Thiên Cơ Chân Nhân có thể mới Thiên giai cực phẩm!

Thanh niên áo lam mở mắt, không đi làm phiền nhập định cảm ngộ Đạo Hư Vô, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Còn không nói cho ngươi ta danh tự, ta tên Nam Cung Hướng Thiên."

"Lần đầu gặp mặt ngươi liền mời ta uống Ngộ Đạo Trà, phần ân tình này, ta nhớ kỹ."

"Sau đó có cái gì không giải quyết được sự tình, ngươi liền gọi ta, bảo đảm cho ngươi làm thật tốt."

Nghe được Nam Cung Hướng Thiên lời nói, Hoa Vân Phi từ chối cho ý kiến cười nói: "Ta sẽ không có cái gì không giải quyết được sự tình, hướng ngày trước lớp không cần khách khí, một chén trà mà thôi, không đến mức."

"Gọi tiền bối quá khách khí, liền gọi ta Thiên ca a, cuối cùng ta lớn hơn ngươi không ít, ngươi cũng không mất mát gì." Nam Cung Hướng Thiên vỗ ngực một cái, nói:

"Ngươi xem như người trong đồng đạo, có lẽ che giấu thực lực, bất quá lấy ngươi tuổi tác, nhiều nhất sẽ không vượt qua Lâm Đạo cảnh."

"Cảnh giới này mặc dù bây giờ còn miễn cưỡng đủ nhìn, nhưng y nguyên rất nhiều chuyện đều không giải quyết được."

"Ngươi Thiên ca ta mặt ngoài cảnh giới thế nhưng Bán Thánh, ngươi không giải quyết được sự tình, Thiên ca nhất định có thể giải quyết cho ngươi."

"Tin Thiên ca, không có sai."

"Vậy được rồi." Thịnh tình không thể chối từ, Nam Cung Hướng Thiên nhiệt tình như vậy làm quen với hắn, Hoa Vân Phi cũng không thật nhiều nói cái gì, nói: "Vậy sau này có việc, chắc chắn tìm Thiên ca hỗ trợ."

"Đúng đúng đúng, nhất định phải tìm ta hỗ trợ, giả heo ăn thịt hổ, ta thế nhưng rất có thủ đoạn." Nam Cung Hướng Thiên cười tủm tỉm nói.

Ây

Hoa Vân Phi có chút không chịu nổi Nam Cung Hướng Thiên nhiệt tình, vội vã di chuyển chủ đề, nói: "Thiên ca lần này tới, là có chuyện? Nam Cung Cổ tộc liền tới ngươi một người?"

"Ta chính là bế quan quá lâu nín đến sợ, đi ra hít thở không khí mà thôi, thuận tiện tộc trưởng để ta hướng thế nhân tuyên bố Nam Cung Cổ tộc trở về, chuyện này đã làm xong, hiện tại ta đã không sao." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"Nam Cung Cổ tộc như là đã trở về, cái kia vì sao không tham gia Tiên bảng đây? Nhiều như vậy tài nguyên không cần?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi.

Trong lòng hắn đối Nam Cung Cổ tộc cũng có rất lớn lòng hiếu kỳ, toàn bộ bộ tộc đều tu cẩu đạo, thật không biết là ai đến đầu.

Người kia khẳng định có đại tài!

Khả năng cũng là một cái cùng chỗ dựa tổ sư gia đồng dạng có tài người a.

"Tham gia Tiên bảng?"

Nam Cung Hướng Thiên một mặt ghét bỏ, khoát khoát tay, nói: "Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, chúng ta mới không làm."

"Làm cái kia phá vị trí, hướng thế nhân khoe khoang thực lực của mình, có ý nghĩa gì?"

"Ta không tham gia, chẳng lẽ đại biểu ta Nam Cung Cổ tộc so với bọn hắn kém? Làm sao có thể chứ, ta Nam Cung Cổ tộc thiên hạ đệ nhất!"

"Cái gì Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, toàn diện đều là đệ đệ!"

"Nam Cung Cổ tộc một tay có thể trấn áp bọn hắn toàn bộ!"

Lời nói đến cuối cùng, Nam Cung Hướng Thiên phát hiện chính mình nói lỡ miệng, tiết lộ Nam Cung Cổ tộc thực lực chân chính, vội vã tròn lời nói nói: "Ha ha, Thiên ca ưa thích miệng này, ngươi chớ để ý."

"Ta Nam Cung Cổ tộc đi qua lần trước hủy diệt phía sau, còn không khôi phục nguyên khí, một mực tại tu dưỡng."

"Lần này Tiên bảng tranh giành quá kịch liệt, nghe nói cấm địa đều có thiên kiêu tới, ta Nam Cung Cổ tộc nếu là tham gia, đó chính là bêu xấu."

"Dạng này a..." Hoa Vân Phi giống như cười mà không phải cười nói: "Ta hiểu."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nụ cười, Nam Cung Hướng Thiên liền biết hắn không tin.

Hắn tưởng tượng, cũng là, xem như người trong đồng đạo, đối phương làm sao không minh bạch tâm tư của mình.

Chính hắn càng là hạ thấp Nam Cung Cổ tộc, cái kia đại biểu Nam Cung Cổ tộc càng là cường đại!

Cẩu đạo bên trong người nói nói mát, giả heo ăn thịt hổ là trạng thái bình thường.

"Ha ha, ngươi minh bạch liền tốt, cũng không thể nhiều lời." Nam Cung Hướng Thiên cũng không giải thích, ra hiệu một phen, hắn tin tưởng Hoa Vân Phi có thể nghe hiểu.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, nói: "Thiên ca hôm nay tới, còn đi ư?"

"Đi? Đi đâu? Ta tới cái này, liền là muốn ở cái này." Nam Cung Hướng Thiên chỉ chỉ nhập định Đạo Hư Vô, nói:

"Gia hỏa này cướp ta nhiều như vậy bảo bối, ta không nên quay lại cũng không tệ rồi, chẳng lẽ cho cái chỗ ở, hắn đều sẽ không đồng ý?"

"Nếu là không đồng ý, ta liền đem lần trước hắn cướp đồ vật của ta toàn bộ cướp về!"

"Thiên ca vẫn là khiêm tốn một chút, ta lão tổ hắn tính tình không được, chớ bị nghe được." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

"Điệu thấp? Cái gì là điệu thấp?"

Nam Cung Hướng Thiên quét mắt Đạo Hư Vô, nói: "Tuy là hắn cảnh giới khả năng cao hơn ta, nhưng hắn cùng cảnh thực lực tuyệt không bằng ta."

"Có bản sự để hắn cùng ta cùng cảnh một trận chiến, nhìn ta không đánh hắn răng rơi đầy đất."

Lúc này, nhập định Đạo Hư Vô đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Nam Cung Hướng Thiên.

Đạo Hư Vô nhếch mép cười một tiếng, nói: "Tốt, vừa vặn gần nhất tay có chút ngứa!"

"Ngươi lần trước bị ta đạp qua bờ mông cũng dưỡng tốt a?"

"Lần trước đá phải là bên trái, cân đối điểm, lần này liền đá bên phải!"

"Ha ha!" Nghe vậy, Nam Cung Hướng Thiên ngóc đầu lên, rất là xem thường, nói: "Lần trước ngươi là cảnh giới nghiền ép, lần này cùng cảnh một trận chiến, nhìn ta không đá nát cái mông của ngươi!"

"Còn có, lần trước ta liền muốn nói, ngươi người này có phải hay không bị ngược đãi? Thế nào đối bờ mông như vậy ưa thích không rời?"

Nghe được hắn, trong đầu Đạo Hư Vô nhớ lại không tốt hình ảnh, lập tức, hắn liền tức giận!

Đáng giận Đạo Nguyên phong!

Đáng giận Hoa gia!

Hắn a, càng nghĩ càng giận!

Đạo Hư Vô quét mắt Hoa Vân Phi, hắn kỳ thực đã sớm muốn đá gia hỏa này cái mông, không biết làm sao hắn kiến thức qua Hoa Vân Phi thực lực, hù dọa đến hắn không dám động thủ.

Đạo Hư Vô đến hiện tại cũng nghĩ không thông, Hoa gia đến tột cùng là thế nào di truyền, thế nào mỗi cái như vậy yêu nghiệt?

Đến Hoa Vân Phi cái này, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

"Ta cũng không bắt nạt ngươi, chúng ta phong bế tu vi, so đấu nhục thân thực lực!" Đạo Hư Vô dự định cầm phách lối Nam Cung Hướng Thiên xuất ngụm ác khí.

Định dùng cái mông của hắn, tới làm dịu trong lòng của mình mối hận!.