Chương 180: Hoang Thần thánh địa!

Chương 180: Hoang Thần thánh địa!

"Tốt, chính hợp ý ta!"

"Chúng ta nhục thân đơn đấu!"

Nam Cung Hướng Thiên thiên phú kinh người, mỗi cái cảnh giới đều đi tới tuyệt đỉnh, nhục thân bên trên, hắn cũng không chậm trễ, một mực lấy trân quý bảo dược ngâm trong bồn tắm, mỗi ngày đều muốn uống thần thú Thần Huyết.

Cứ thế mãi, nhục thể của hắn cũng thay đổi đến đặc biệt biến thái.

Có thể nói như vậy, lấy nhục thân lực lượng, hắn đều có thể chém giết phổ thông Thánh Nhân cảnh cường giả!

Như vậy có thể thấy được, Nam Cung Hướng Thiên nhục thân có nhiều đáng sợ!

Nhưng mà, hắn không biết là, Đạo Hư Vô nhục thân càng đáng sợ.

Chỉ vì hắn không chỉ lợi dụng bảo dược ngâm trong bồn tắm, uống thần thú máu, hắn mỗi ngày càng là muốn đối mặt Hoa gia đám kia "Hung mãnh không tưởng nổi" quái vật công kích.

Cứ thế mãi, không chỉ đem chân của hắn chân thời gian luyện đi lên, nhục thân cũng bị ma luyện đến một loại cực kỳ khủng bố cảnh giới.

Tuy là tại tổ lăng bên trong mỗi ngày bị ngược, mỗi ngày chịu đá, nhưng tại bên ngoài, Đạo Hư Vô dám nói:

Hắn chỉ cần hơi xuất thủ, cùng cảnh người đều phải chịu đá!

Hoa Vân Phi như là người ngoài cuộc đồng dạng, ngồi tại cái kia khoan thai tự đắc thưởng thức trà, nghe được hai người càng nói càng xúc động, rất có lập Mã Khai làm tư thế, hắn vội vàng nói:

"Lão tổ, Thiên ca, nơi này không phải chỗ đánh nhau."

Nghe vậy, Nam Cung Hướng Thiên lấy ra một mặt màu vàng óng khung bên cạnh tấm kính, nói: "Tấm kính này nội bộ chính là một toà không gian kết giới, hai ta đi vào đánh, chỉ cần không cần tu vi, tấm kính này khẳng định chịu được."

"Tốt!" Đạo Hư Vô gật đầu, hắn dáng dấp thanh tú, môi hồng răng trắng, như một cái nhà bên đại nam hài, nhưng giờ phút này, lại siết quả đấm, vẻ rất là háo hức.

Theo sau hai người biến mất tại trong đình, vọt vào trong kính bộ, rất nhanh, mặt kính gợn sóng lưu chuyển, trong đó truyền ra một chút một tia thánh uy.

Thánh Nhân đấu pháp, dù cho không cần tu vi, cũng dị thường đáng sợ.

Cách lấy tấm kính, Hoa Vân Phi đều có thể cảm nhận được bên trong đánh thẳng hừng hực, song phương đều làm thật!

"Ai, bên cạnh ta thế nào tất cả đều là đậu bỉ, không một cái bình thường?"

"Lão tổ đều hai ngàn tuổi người, thế nào còn cùng một cái vãn bối tính toán nhiều như vậy."

Hoa Vân Phi nhấp một ngụm trà, lắc đầu cười cười, hắn biết, Đạo Hư Vô nguyên cớ phản ứng lớn như thế.

Khẳng định là Nam Cung Hướng Thiên câu kia "Chịu đến qua ngược đãi" kích thích Đạo Hư Vô, khiến hắn hồi tưởng lại không tốt chuyện cũ.

Hắn vậy mới kích động muốn ứng chiến, muốn cầm Nam Cung Hướng Thiên bờ mông trút giận.

[ đinh, hiện tại bắt đầu phái phát tân thu đồ nhiệm vụ ]

[ thu đồ nhân số yêu cầu: Một tên ]

[ yêu cầu: Thấp nhất Thánh giai hạ phẩm tư chất tu luyện ]

[ yêu cầu khác: Cần nắm giữ thể chất đặc thù ]

[ nhiệm vụ thời hạn: Nửa năm ]

[ hoàn thành ban thưởng: Thu đồ gói quà một phần ]

[ thất bại trừng phạt: Ngẫu nhiên biến mất một kiện kí chủ nắm giữ linh bảo ]

Ngay tại Hoa Vân Phi chờ đợi Đạo Hư Vô cùng Nam Cung Hướng Thiên so với kết quả thời gian, trong đầu đột nhiên truyền đến hệ thống cái kia tiện tiện âm thanh.

"Thánh giai hạ phẩm, còn nhất định cần nắm giữ thể chất đặc thù?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, điều kiện này cũng không tốt hoàn thành.

Thánh giai hạ phẩm tư chất đã rất thưa thớt, nếu là còn nhất định cần nắm giữ thể chất đặc thù lời nói, muốn tìm được gần như không có khả năng.

"Hệ thống, ngươi đi ra, ta có lời đối ngươi nói." Hoa Vân Phi nói.

[ ngươi có bệnh? Không thể nói thẳng? ]

"Ngu xuẩn!"

[... ]

[ ngươi mắng nữa một câu! ]

"Ngu xuẩn!"

[... ! ! ! ]

[ ngươi chờ, sớm muộn có một ngày, ta khẳng định giết chết ngươi ]

"Ta van cầu ngươi chơi chết ta."

"Vẫn là câu nói kia, dù cho ngươi tại trên người của ta, cũng không biết ta toàn bộ, chớ bị ta ám toán."

[ ngươi cái lão lục, ta thật không tin ngươi có chuyện gì có thể che giấu ta, ta liền phía dưới ngươi có mấy cọng tóc nhất thanh nhị sở rõ ràng ]

"Uy, lạc đề, không thể khiêu dâm!" Hoa Vân Phi vội vã nhắc nhở.

[ thiết, đi ngủ, bái bai ]

Hoa Vân Phi: "..."

Hắn hiện tại là càng ngày càng cảm thấy hệ thống như là một người, nhân vị quá nặng đi, không giống một cái lạnh giá máy móc hệ thống.

"A... Đừng đá! Đừng đá!"

Lúc này, tấm kính mặt kính phát ra quang mang, Nam Cung Hướng Thiên vô cùng lo lắng vọt ra.

Chỉ thấy hắn nằm trên mặt đất, che lấy đã sưng lên thật cao nửa bên phải bờ mông, mặt ngoài thống khổ, khóe mắt mang nước mắt.

"Mẹ nó, đều đá sưng lên, ngươi là thật không lưu thủ a!" Nam Cung Hướng Thiên giận mắng, hổn hển nắm chặt nắm đấm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, nhìn như yếu đuối Đạo Hư Vô, động thủ sẽ mạnh như vậy!

Quả thực tựa như một đầu nhân hình hung thú!

Lúc này, mặt kính lần nữa phát quang, Đạo Hư Vô đi ra.

Chỉ thấy hắn giờ phút này mặt mày hồng hào, ý cười đầy mặt, trên mặt hình như viết một cái to lớn "Thoải mái" chữ.

"Có phục hay không?"

Đạo Hư Vô giống như cười mà không phải cười nhìn xem Nam Cung Hướng Thiên, mở miệng nói ra.

"Phục, phục."

Nam Cung Hướng Thiên che lấy bờ mông chậm rãi đứng dậy, hai bên của hắn bờ mông, mắt trần có thể thấy một lớn một nhỏ, đặc biệt không hài hòa.

Phốc

Hoa Vân Phi tại một bên nhìn nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi đừng cười, Vân Phi, nếu không hai ta so tay một chút, đánh không được ngươi lão tổ, còn không đánh lại ngươi sao?" Nam Cung Hướng Thiên hổn hển nhìn lại, cảm giác cực kỳ mất mặt.

"Đừng đừng đừng, ta cũng không phải Thiên ca đối thủ."

Hoa Vân Phi liền vội vàng cười khoát tay cự tuyệt, hắn thật sợ mình một quyền không dừng lực, cho Nam Cung Hướng Thiên làm phế.

"A, ngươi biết liền tốt." Nam Cung Hướng Thiên hừ nhẹ một tiếng, theo sau vận chuyển pháp lực, chậm rãi tiêu trừ trên mông sưng.

Thẳng đến bờ mông khôi phục bình thường phía sau, sắc mặt của hắn mới tốt nhìn một điểm.

Nam Cung Hướng Thiên tức giận nhìn về phía Đạo Hư Vô, nói: "Thật nghĩ không thông, nhục thể của ngươi thế nào sẽ như vậy mạnh? Chẳng lẽ ngươi có đáng sợ nhục thân thành thánh cường giả làm ngươi đạo sư?"

"Ngươi chớ ép ta tại đá ngươi!" Nam Cung Hướng Thiên một câu, lại khơi gợi lên nội tâm Đạo Hư Vô không tốt hồi ức, hung hãn nói.

"Ây..." Nam Cung Hướng Thiên lập tức ý thức đến vấn đề.

Khó trách gia hỏa này sẽ tức giận, hạ thủ nặng như vậy, nguyên lai hắn cũng là người bị hại a.

Ha ha, thật muốn kiến thức kiến thức cái kia có thể đá Đạo Hư Vô bờ mông người.

Sau một lúc lâu, Nam Cung Hướng Thiên mới nghiêm chỉnh lại, nhìn Hoa Vân Phi cùng Đạo Hư Vô một chút, khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Các ngươi nghe hay chưa nghe nói qua Hoang Thần thánh địa?"

"Hoang Thần thánh địa?" Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Tự nhiên, đây chính là đã từng vô địch Bắc Đẩu, thống nhất vũ trụ siêu cấp thánh địa."

"Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo tại đỉnh phong nhất thời kỳ, chỉ sợ cũng không bằng bọn hắn."

Đạo Hư Vô gật đầu, nói: "Không tệ, truyền văn Hoang Thần thánh địa đi ra không chỉ một vị Đại Đế, Đế Binh đều có rất nhiều kiện, càng có truyền văn, Hoang Thần thánh địa có người bước qua tiên môn, thành tiên!"

"Bất quá, viễn cổ thời đại, Hoang Thần thánh địa ly kỳ biến mất, trong vòng một đêm, toàn bộ thánh địa đều hụt, không có người biết chuyện gì xảy ra!"

"Thiên ca, ngươi đột nhiên nhấc lên Hoang Thần thánh địa, chẳng lẽ bọn hắn lại xuất hiện?" Hoa Vân Phi vô cùng mẫn cảm mà hỏi.

"Không tệ." Nam Cung Hướng Thiên coi trọng Hoa Vân Phi một chút, gật gật đầu nói: "Tại ta tới Tranh Tiên thành trên đường, ta cảm nhận được Hoang Thần Quyết khí tức!"

"Có thể là Hoang Thần thánh địa người xuất hiện lần nữa!"

Hoang Thần Quyết, liền là truyền văn Trung Hoang thần thánh vị kia thành tiên giả lưu lại đáng sợ công pháp.

Hoa Vân Phi cùng Đạo Hư Vô liếc nhau, hai người đều ý thức được vấn đề nơi mấu chốt, mà Nam Cung Hướng Thiên cùng bọn hắn nói chuyện này cũng là bởi vì vấn đề này.

Đó chính là, Hoang Thần thánh địa từng là Đông vực tam đại Cực Đạo thánh địa một trong!

Đông vực phân tam châu.

Thanh châu có Dao Quang thánh địa!

Thương châu có Nhật Nguyệt thần giáo!

Mà Hoang châu lại có Hoang Thần thánh địa!

Nếu như Hoang Thần thánh địa tái hiện, bọn hắn vẫn giống như trước kia, bạo ngược vô đạo, ưa thích gần ngược lời nói, vậy bọn hắn khả năng trở về phía sau làm chuyện thứ nhất, liền là thống nhất Hoang châu!.