Chương 181: Ngươi đặt cái này BUG đây?

Chương 181: Ngươi đặt cái này BUG đây?

Kháo Sơn tông xem như Hoang châu hiện hữu hai cái tiên tông một trong, Hoang Thần thánh địa như trở về, nếu muốn thống nhất Hoang châu, tuyệt đối sẽ đối Kháo Sơn tông hạ thủ!

Đồng thời, cùng tồn tại Hoang châu Đạo Nhất tiên tông cũng trốn không thoát!

Hoang Thần thánh địa tại đã từng viễn cổ thời đại chính là Bắc Đẩu thứ nhất, đi ra không chỉ một vị Đại Đế cấp.

Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều phải gọi đại ca hắn, có thể nghĩ mà biết hắn khủng bố.

Chỉ là nghe được cái tên này, phỏng chừng liền Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều không thể bình tĩnh.

Gặp Hoa Vân Phi cùng Đạo Hư Vô ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, Nam Cung Hướng Thiên cười nói: "Nếu là Kháo Sơn tông có nguy nan, ta Nam Cung có thể cung cấp che chở!"

"Người trong đồng đạo quá ít, chúng ta không muốn các ngươi gặp cái này ách nạn, bị Hoang Thần thánh địa chiếm đoạt hoặc diệt sát."

Trong lòng Nam Cung Hướng Thiên rõ ràng, Kháo Sơn tông nội tình khẳng định phi thường cường đại, tuy là bọn hắn kiến tông chỉ có mấy vạn năm.

Nhưng hắn theo Đạo Hư Vô thực lực có khả năng nhìn ra, phía sau Kháo Sơn tông lực lượng, nói không chắc đã đến gần thánh địa trình độ!

Kháo Sơn tông cùng thánh địa chân chính khoảng cách, khả năng còn thiếu ở trên pháp khí.

Đối mặt Cực Đạo thánh địa, không có nhiều kiện Chí Tôn Binh hoặc là một kiện Đế Binh, rất khó là nó đối thủ, thậm chí không cách nào cùng giao thủ.

Hoang Thần tông đã từng lực áp toàn bộ Bắc Đấu tinh, thống nhất vũ trụ, thực lực cũng không phải phổ thông thánh địa cấp, nắm giữ không chỉ một vị Đại Đế binh.

Kháo Sơn tông tuy là nội tình không yếu, khả năng đến gần thánh địa cấp, nhưng y nguyên cực kỳ khó cùng Hoang Thần thánh địa giao thủ.

Một khi cứng đối cứng, có thể là lấy trứng chọi đá, bị miểu sát!

Nam Cung Hướng Thiên cũng không muốn nhìn thấy Kháo Sơn tông hủy diệt, càng không muốn nhìn thấy Đạo Hư Vô bị người đánh giết.

Thật vất vả gặp được cái đồng đạo tông môn, trong lòng hắn có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Nguyên cớ hắn sớm ném ra cành ô liu, hi vọng Kháo Sơn tông nguy nan thời khắc, có thể mời Nam Cung Cổ tộc xuất thủ, cứu vớt bọn họ.

Một khi Kháo Sơn tông mở miệng cầu cứu, hắn bảo đảm, Nam Cung Cổ tộc tuyệt đối có thể bảo vệ bọn hắn!

Nghe được Nam Cung Hướng Thiên chân thành tha thiết lời nói, Đạo Hư Vô sinh lòng cảm động, nói: "Có ngươi lời này, sau đó ta đá ngươi bờ mông thời điểm, khẳng định điểm nhẹ."

"Đi chết!" Nghe vậy, Nam Cung Hướng Thiên trợn trắng mắt.

Hoa Vân Phi cũng cảm thấy Nam Cung Hướng Thiên người này đáng gia kết giao, mỉm cười, nói: "Thiên ca có thể đại biểu toàn bộ Nam Cung Cổ tộc?"

"Đối phương thế nhưng Hoang Thần thánh địa, Nam Cung Cổ tộc nghỉ ngơi lấy lại sức trăm vạn năm, đối đầu bọn hắn, cũng sẽ không thoải mái a?"

"Ta, liền là Nam Cung Cổ tộc lời nói." Nam Cung Hướng Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhếch miệng lên, nói: "Hoang Thần thánh địa tuy mạnh, không thể ngạnh bính, nhưng cứu một cái Kháo Sơn tông, chúng ta vẫn có thể làm được."

Đối với Đạo Hư Vô cùng Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên bao nhiêu tiết lộ một điểm Nam Cung Cổ tộc nội tình.

Hắn cảm thấy hai người là loại kia người có thể tin được, bao gồm toàn bộ Kháo Sơn tông đều là.

Tới phía trước, hắn nhưng là đã trong bóng tối điều tra qua Kháo Sơn tông, biết đây là một cái chưa từng có đoàn kết tông môn.

Đối với bằng hữu, bọn hắn từ trước đến giờ là thổ lộ tâm tình, bất kỳ tình huống gì phía dưới, cũng sẽ không phản bội.

Nguyên cớ hắn mới yên tâm hướng hai người tiết lộ một điểm Nam Cung Cổ tộc thực lực.

"Tốt, Thiên ca ta tin ngươi." Hoa Vân Phi cười ha hả mở miệng.

Hắn đối với Hoang Thần thánh địa, cũng không quá mức để ở trong lòng.

Kháo Sơn tông đều có thể mời ra Đế cấp lão tổ tông, sẽ còn sợ một cái Hoang Thần thánh địa?

Bọn hắn lại mạnh, cũng không còn lúc trước, không có Đại Đế tọa trấn, bọn hắn liền là cái thẻ nhỏ kéo mét mà thôi.

Tại lão tổ trước mặt, loáng một cái có thể diệt!

"Tốt, sau đó có phiền toái liền gọi ngươi, đến lúc đó ngươi nhưng muốn bảo bọc ta." Đạo Hư Vô cười nói.

Nam Cung Hướng Thiên mấy câu, kéo vào quan hệ của ba người, cũng kéo vào Kháo Sơn tông cùng Nam Cung Cổ tộc quan hệ.

Phía sau, lại hàn huyên một hồi lâu, Hoa Vân Phi trước tiên cáo từ rời đi.

Trở lại chỗ ở phía sau. Hoa Vân Phi bắt đầu suy nghĩ lần này thu đồ phương hướng.

Lần này điều kiện quá hà khắc rồi, không chỉ muốn Thánh giai hạ phẩm tư chất, còn cần nắm giữ thể chất đặc thù.

Người như vậy, vạn người không được một, rất khó gặp được.

Mà nơi nơi có hai thứ đồ này người, một khi bị phát hiện, đều là bị mỗi đại thế lực coi là hòn ngọc quý trên tay.

Thuận lợi trưởng thành phía sau, đều sẽ trở thành một đời thánh tử, thánh nữ cấp bậc nhân vật.

"Cũng không thể lại đi bốn phía tản bộ a? Sóng lớn đãi cát, dạng kia xác suất quá nhỏ." Hoa Vân Phi tự nhủ.

Thu Diệp Bất Phàm thời gian hoàn toàn vận khí tốt, nhặt được hắn cái này bị tông môn bỏ qua Hoang Cổ Thánh Thể.

Mà Hoàng Huyền cũng là, hắn tự chủ thoát khỏi Dao Quang thánh địa, theo sau tham gia Càn Khôn động thiên khảo hạch thời gian bị chính mình tiệt hồ.

Giai Đa Bảo cùng A A hai người này thu đồ nội dung truyện, hoàn toàn là bất ngờ.

Một cái là tại Huyền Hoàng Đế Lăng nhặt được.

A A càng là thánh thể tổ miếu thủ hộ giả Bạch Nguyệt Quang giao phó cho chính mình.

Có thể gặp được, thu đến hai người này, cũng không thể không nói hắn vận khí vô cùng tốt.

"Tiên bảng từ nay trở đi bắt đầu thi đấu, đến lúc đó quan chiến người khẳng định rất nhiều, nói không chắc trong đó có vàng cũng khó nói." Hoa Vân Phi nói.

Vốn là, theo hắn không thích lại gần náo nhiệt tính cách, Tiên bảng loại thi đấu này, hắn là lười đi nhìn.

Chỉ là hiện trường hừng hực ngập trời không khí, đều có thể ầm ĩ hắn nhức đầu.

Nhưng làm thu đồ ban thưởng, hắn không đi cũng phải đến một chuyến, cuối cùng thu đồ ban thưởng cho thực tế quá nhiều.

Hơn nữa đi quan chiến, nói không chắc có thể tìm kiếm đến không tệ nhân tuyển, những thiên tài kia, thích nhất loại thi đấu này, dù cho không tham gia, cũng sẽ đi quan sát quan sát.

Hắn nếu là vận khí tốt, nói không chắc còn có thể gặp gỡ mấy cái thiên tài, đến lúc đó liền tất cả đều cho mang lên.

Chờ sau này thu đồ nhiệm vụ cấp cho, tại thu bọn hắn làm đồ đệ, ăn thưởng lớn!

[ ngươi đặt cái này BUG đây? ]

Phát giác được ý nghĩ của hắn, hệ thống tức giận mở miệng.

"Ta cái này gọi hợp lý lợi dụng quy tắc." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Ta cũng không phá quy củ a?"

[ ngươi nói đúng ]

. . .

Hai ngày sau, tại thế nhân vạn chúng chờ mong phía dưới, thời gian qua đi mấy ngàn năm, Tiên bảng tranh giành lần nữa mở ra!

Mới cửu đại tiên tông sẽ như vậy sinh ra!

Từ lúc Huyền Hoàng Đế Lăng hủy diệt, biến mất phía sau, thiên địa bắt đầu tiến vào trạng thái khôi phục, linh khí trong thiên địa càng ngày càng tinh thuần, nồng đậm, tu sĩ tu vi cũng thay đổi đến lại càng dễ đột phá.

Một chút tiền sử trong rừng rậm, cũng có thể dựng dục ra càng nhiều cao đẳng cấp bảo dược, trân bảo!

Món này lại một kiện việc vui, đều dẫn động tới mỗi vị Tu Tiên giả tâm hồn, cho mỗi người một hy vọng.

Bởi vì Đại Đế tọa hóa mười vạn năm mới có thể sinh ra tân đế, đây là vô số vạn năm qua Thiên Đạo thiết luật.

Nhưng lần này thiên địa khôi phục tới quá sớm chút ít, Huyền Hoàng Đại Đế vừa mới tọa hóa ba vạn năm, hắn đại đạo áp chế liền đã biến đến càng ngày càng yếu.

Cái này khiến tất cả mọi người đều có một cái phỏng đoán, đó chính là chờ thiên địa khôi phục đến nhất định cấp độ, Huyền Hoàng Đại Đế đại đạo áp chế ở yếu đi một điểm.

Một thế này, vô cùng có khả năng lại ra một tôn Đại Đế cấp! !

Chính là có suy đoán này, thuận theo thiên địa khôi phục, hoàng kim óng ánh đại thời đại sắp sửa tiến đến, vô số Cổ tộc, ẩn thế đại phái lần nữa lộ diện, sôi nổi đến mặt ngoài tới.

Mọi người đều muốn sắp đến sắp đến tới hoàng kim đại thế bên trong, lưu lại huy hoàng một bút, tên lưu sử sách!

Mà cũng chính là lần này khôi phục Cổ tộc, đại phái quá nhiều, dẫn đến lần này Tiên bảng tranh giành chắc chắn dị thường quyết liệt!

Cửu đại tiên tông chỉ có chín cái danh ngạch, sói nhiều thịt ít, căn bản không đủ phân.

Làm bắt lại cửu đại tiên tông một trong tên tuổi, mỗi đại đáng sợ Cổ tộc đại phái tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực ứng chiến.

Lần này Tiên bảng tranh giành, tuyệt đối là gió tanh mưa máu!.