Chương 182: Tiên bảng mở ra!

Chương 182: Tiên bảng mở ra!

Tiên bảng bắt đầu thi đấu, tại trung tâm Tranh Tiên thành khu vực cử hành, vô số thế lực bon chen dũng mãnh lao tới.

Toàn bộ Tranh Tiên thành lâm vào điên cuồng, vô số người kích động không thôi, thành quần kết đội tiến đến quan chiến, muốn tận mắt nhìn thấy cửu đại tiên tông sinh ra.

Cùng Tranh Tiên thành mỗi đại thế lực khác biệt chính là, Kháo Sơn tông liền tương đối bình tĩnh.

Kháo Sơn tông không tham gia Tiên bảng, mà đi quan chiến lời nói, xem như lần trước cửu đại tiên tông một trong, thánh địa đã cho bọn hắn trước lưu lại tốt nhất xem thi đấu vị trí.

Đây là xem như cửu đại tiên tông cuối cùng bài diện.

Kháo Sơn tông cũng không vội vã, một đám người chậm rãi đi ra trang viên, vừa nói vừa cười, rất là nhàn nhã.

"Diệp sư huynh, không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy, sư đệ cam bái hạ phong." Lâm Dương thở dài, nói.

Ngay tại vừa mới, hắn nhịn không được, khiêu chiến Diệp Bất Phàm.

Tiếp đó tại Kháo Sơn tông tất cả mọi người vây xem bên trong, hắn kết cục thảm bại!

Cùng cảnh một trận chiến, Diệp Bất Phàm thực lực, khiến hắn tuyệt vọng!

Cùng Hoàng Huyền, hắn còn có thể đánh có đi có về, nhưng cùng Diệp Bất Phàm một trận chiến, hắn trọn vẹn không phải là đối thủ.

Hoang Cổ Thánh Thể, cùng cảnh vô địch, danh bất hư truyền!

"Ha ha, Lâm sư đệ không cần uể oải, kỳ thực không cần thể chất, ta muốn đánh bại ngươi, cũng cực kỳ khó thời gian ngắn làm đến."

Diệp Bất Phàm bình thường cười một tiếng, đánh bại Lâm Dương đối với hắn tới nói quá đơn giản, không đáng đến khoe khoang, hắn nói:

"Sư đệ Lôi Đình Chiến Thể, tuy là không bằng Hoang Cổ Thánh Thể, nhưng cũng cực mạnh."

Nghe vậy, Lâm Dương sắc mặt không có biến hóa, vẫn là cực kỳ hiu quạnh.

Tại cùng Hoàng Huyền cùng Diệp Bất Phàm giao thủ phía trước, hắn bị Kháo Sơn tông đệ tử xưng là năm gần đây trong các đệ tử thiên phú tồn tại cường đại nhất.

Thậm chí có đệ tử nói, thiên phú của hắn đã siêu việt Hoa Vân Phi!

Nhưng ước vọng cực kỳ đầy đủ, hiện thực cực kỳ khó khăn.

Đừng nói Hoa Vân Phi, liền đệ tử của hắn đều có thể treo lên đánh chính mình, chênh lệch này, đã hết sức rõ ràng.

"Lâm sư đệ, đừng nhụt chí, Hoang Cổ Thánh Thể từ trước đều cực kỳ biến thái, cùng bọn hắn cùng chỗ một đời, là tất cả thiên kiêu bi ai."

Mộc Thu Tuyết nói, nàng cùng Diệp Bất Phàm giao thủ số lần nhiều nhất, lần nào không bị nghiền ép?

Duy nhất giành được một lần, khả năng vẫn là Diệp Bất Phàm mới bước lên con đường tu hành, không hiểu thời điểm chiến đấu.

Lúc khác, dù cho nàng Ám Ảnh Tiên Thể tại chưởng môn trợ giúp tới, bản nguyên đã hoàn mỹ, thực lực tăng nhiều, nhưng nàng cảm thấy chính mình vẫn không phải Diệp Bất Phàm đối thủ.

Hoang Cổ Thánh Thể quá biến thái.

"Sư huynh, luận đạo tiệc trà xã giao thời điểm, ta đều khuyên qua ngươi, chính ngươi ngứa tay, liền không biện pháp."

Hoàng Huyền mở miệng cười, phía trước hắn đánh bại Lâm Dương phía sau, liền khuyên hắn đừng khiêu chiến Diệp Bất Phàm, sẽ bị hoàn ngược.

Nhưng Lâm Dương không nghe cũng không có cách nào.

"Nói nhiều rồi đều là nước mắt." Lâm Dương lắc đầu cười khổ.

Sau lưng, Mục Thanh Thanh nắm chặt Lâm Dương tay, mặt lộ vẻ hỏi thăm, Lâm Dương mỉm cười, nói:

"Ta còn không yếu ớt như vậy."

"Tu Tiên giới trong lịch sử, không phải không người có thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể cùng cảnh một trận chiến giữ cho không bị bại, điều này nói rõ ta tu luyện còn chưa đủ, còn cần cố gắng."

"Ta tin tưởng ngươi." Mục Thanh Thanh ôn nhu cười một tiếng, từ lúc cùng Lâm Dương đi tới Kháo Sơn tông phía sau, trong thế giới của nàng cũng chỉ có Lâm Dương.

Chờ Tiên bảng kết thúc, nàng và Lâm Dương liền sẽ tại toàn tông người chúc phúc hạ xong hôn, kết làm đạo lữ!

Hai người là thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, giờ khắc này, nàng đợi quá lâu, đã không kịp chờ đợi.

"Lâm Dương, kỳ thực ngươi có thể khiêu chiến cái tên mập mạp này, hắn là Phi ca bốn cái trong hàng đệ tử cùi bắp nhất, hắn không nhất định đánh thắng được ngươi."

A A cưỡi Kim Kim mở miệng, mắt gà ra hiệu Lâm Dương khiêu chiến Giai Đa Bảo.

"Ây. . ." Lâm Dương nhìn về phía Giai Đa Bảo, hắn thật là cùi bắp nhất?

Nhưng chính mình cái này tương lai chưởng môn người dự bị, chọn cái cùi bắp nhất đánh, cũng không tốt a?

"Các vị sư huynh, sư tỷ, sư đệ, sư muội, tối nay trở về, ta mời các ngươi ăn gà nướng, mọi người đều đừng khách khí, nhớ đến tới cổ động." Giai Đa Bảo cũng không phản bác Kim Kim, chỉ là như vậy gọi một câu.

"Hắn tuy là so với bình thường gà lớn, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, cũng không đủ phân a?" Dương dám làm cười ha ha một tiếng, nói.

Lập tức, chúng đệ tử đều cười, nhìn chăm chú về phía Kim Kim, nhìn hắn lông gà dựng đứng!

"Ngươi không nói võ đức, mỗi ngày nghĩ đến nướng ta!" Kim Kim kháng nghị, mặt ngoài miệng rất cứng, nhưng nội tâm cực kỳ sợ.

Giai Đa Bảo không theo lẽ thường ra bài, hắn thật sợ Giai Đa Bảo ngày nào đó phát bệnh cho hắn nướng.

"Ha ha, hắn sợ." Nhìn thấy một màn này, xung quanh đệ tử đều cười, vui vẻ hòa thuận.

Bọn hắn những đệ tử này là đi trong đám người ở giữa, phía sau là trưởng lão đoàn, mà phía trước thì là bốn vị thủ tọa cùng chưởng môn.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân, nói: "Sư thúc, ta thật tò mò, ngươi là thế nào đem Thu Tuyết thể chất bản nguyên bù đắp?"

Nếu như là khiếm khuyết một điểm, hắn dùng Tiên Hà Thủy cũng có thể bù đắp, tuy là hắn hiện tại đã không Tiên Hà Thủy.

Nhưng Mộc Thu Tuyết Ám Ảnh Tiên Thể bản nguyên thuộc về nghiêm trọng không hoàn toàn loại kia, muốn bù đắp, khó như lên trời.

Dù cho là Tiên Hà Thủy, chưa thử qua, hắn cũng không thể xác định có thể hay không bù đắp cực độ khiếm khuyết thể chất bản nguyên.

Cái này đã cùng thực lực không có quan hệ, bản nguyên tiếp nối Thiên Đạo, trời sinh khiếm khuyết, muốn bù đắp chỉ có thể mượn đặc thù đồ vật.

Vân Thiên Chân Nhân tại luận đạo tiệc trà xã giao bên trên đem Mộc Thu Tuyết mang đi, không bao lâu sau khi trở về, Mộc Thu Tuyết Ám Ảnh thể chất liền bị bù đắp, điều này làm hắn đều cực kỳ kinh ngạc.

Kháo Sơn tông dù cho là hắn, đều có quá nhiều không rõ ràng nội tình! Quá thần bí!

Hình như bất luận cái gì ly kỳ đồ vật, Kháo Sơn tông có thể lấy ra tới đều không đáng đến kỳ quái.

Một điểm này nhìn những cái kia sống đến lâu trưởng lão liền biết, đối với chưởng môn lấy ra bảo bối gì, bọn hắn cơ hồ đều là tính chất tượng trưng kinh ngạc một phen, tiếp đó liền khôi phục bình thường.

"Ha ha, ngươi như trở thành chưởng môn, những ngươi này đều sẽ biết đến."

Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng, không có chính diện trả lời Hoa Vân Phi vấn đề.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, thế nào luôn muốn để hắn làm chưởng môn?

Hắn cái Đạo Nguyên phong này quang can tư lệnh làm không thơm ư?

Coi là có thể hay không có thể làm.

Lúc này, Thiên Cơ Chân Nhân tự tin cười một tiếng, nói: "Sư huynh, như lần này đi, có không có mắt vũ nhục chúng ta Kháo Sơn tông, làm thế nào?"

"Đánh." Vân Thiên Chân Nhân khẽ nhả một chữ, cực kỳ trực tiếp.

"Hiểu." Thiên Cơ Chân Nhân hiểu ngay, nhếch miệng lên nụ cười.

Hạ Huyền Chân Nhân có loại thành thục đẹp, tràn ngập vận vị, dù cho trên mình chụp vào kiện rộng lớn trường bào màu xanh, cũng che lấp trợ cấp nàng ngạo nhân vóc dáng, nàng nghe được Thiên Cơ Chân Nhân lời nói, trợn trắng mắt, nói: "Sư huynh, đánh nhau không phải ngươi am hiểu, ngươi vẫn là đừng như vậy nhiều kịch."

"Đừng đến thời điểm lại bị đánh."

"Ha ha, sư muội nói đúng." Vô Cực Chân Nhân cười nói: "Thiên cơ sư huynh, ngươi vẫn là đánh phụ trợ a, chiến đấu liền giao cho chúng ta."

Luận đánh nhau, Thiên Cơ Chân Nhân cùng cảnh tuyệt đối là trong mấy người cùi bắp nhất.

Nhưng nếu bàn về mạnh miệng, hắn so Hoa Vân Phi đều mạnh.

"Hừ!" Thiên Cơ Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, không nói, nội tâm hắn tức giận gần chết.

Vốn cho rằng vụng trộm đột phá đến Lâm Đạo cảnh phía sau, có thể thật tốt trang một đợt, kết quả nhảy lên thất bại, bị Cẩu Nguyên đánh tơi bời một trận.

Cái này khiến hắn càng thêm kiên định cuốn chết ý nghĩ của bọn hắn.

"Lần này Tiên bảng hành trình kết thúc, muốn hay không muốn đi chết đây. . ." Thiên Cơ Chân Nhân thầm nghĩ như vậy.

. . .

Ngay tại Kháo Sơn tông chậm rãi hướng sân thi đấu bước đi thời gian.

Giờ phút này, Tranh Tiên thành trung khu diễn võ trường to lớn bên trong đã đầy ắp cả người.

Trung ương diễn võ trường khu vực là chín cái lớn chiến đài, bốn phía khu vực có ba bên cạnh đều là bậc thềm kiểu bậc thang, cung cấp người quan chiến.

Mà còn lại một bên, thì là dự thi mỗi đại đỉnh cấp thế lực ngồi xuống địa phương.

Giờ phút này, những người này, một chỗ chỗ ngồi, ngồi một nhóm người mặc tím trường bào màu xanh người.

Tại những cái này bên trong, có một vị thanh niên đặc biệt xuất chúng, hai con mắt của hắn cực kỳ quỷ dị, đúng là hai con ngươi, mắt trong lúc đóng mở, nở rộ u quang.

Lúc này, hai con ngươi thanh niên quét mắt xung quanh, nói: "Kháo Sơn tông thế nào còn chưa tới?"

Thanh niên sau lưng, một vị lão giả vội vã đáp lại, nói: "Bọn hắn cũng nhanh, vừa mới lão nô người đã truyền âm ta, bọn hắn ngay tại trên đường tới."

Hai con ngươi thanh niên gật gật đầu, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười tà dị, nói: "Cái kia Hạ Huyền Chân Nhân, coi là thật có ngươi nói dễ như vậy?"

"Thiên chân vạn xác." Lão giả liền vội vàng gật đầu, nói: "Lão nô biết thánh tử ưa thích thành thục, vậy mới đặc biệt đề cử nàng, chờ thánh tử nhìn thấy nàng, chắc chắn hai mắt tỏa sáng."

"Rất tốt." Hai con ngươi thanh niên nhếch miệng lên, nói: "Nếu là bản thánh tử ưa thích, chơi sảng, ngươi nói hủy diệt Kháo Sơn tông sự tình, bản thánh tử đáp ứng."

"Đa tạ thánh tử." Lão giả vội vã quỳ xuống, dập đầu gửi tới lời cảm ơn.

Hắn thấp kém khuôn mặt kích động đỏ rực, đồng thời, hai con mắt của hắn tuôn ra oán độc, nội tâm đang gầm thét:

Đáng giận Kháo Sơn tông, như không phải là vì hủy diệt các ngươi, cùng Huyết Ma tộc hợp tác, ta Quỷ Minh phủ như thế nào sẽ bị Huyết Ma tộc tính toán, bị huỷ diệt!

Đây hết thảy đều trách các ngươi! !

Nghĩ đến cái này, lão giả thu lại trên mặt biểu tình, ngẩng đầu lên nói: "Thánh tử, không biết ngươi đối sư đồ cùng giường tổng hầu có hứng thú hay không?"

"Cái kia Hạ Huyền Chân Nhân mấy cái chân truyền đệ tử tư sắc đều rất không tệ!".