Chương 183: Thiên Minh giáo!

Chương 183: Thiên Minh giáo!

Ồ

Nghe được lão giả lời nói, Trọng Đồng thánh tử quay đầu lại nhìn hắn một cái, ánh mắt mang cười, nói: "Mộc lão, ngươi chơi thẳng tiêu a, lúc còn trẻ, chắc hẳn không thiếu làm như vậy a?"

"Ha ha." Mộc lão lúng túng cười một tiếng, nói: "Lão nô chơi đều là đê đẳng mặt hàng, không đáng giá nhắc tới."

"Cái kia Hạ Huyền Chân Nhân cùng nàng mấy vị nữ đệ tử, đều là cực phẩm, da trắng mỹ mạo, vóc dáng tuyệt hảo, tuyệt đối có thể thỏa mãn thánh tử khẩu vị."

"Ha ha, bị ngươi vừa nói như thế, bản thánh tử ngược lại có chút mong đợi." Hai con ngươi Trọng Đồng thánh tử quỷ dị, khóe môi nhếch lên nghiền ngẫm nụ cười, nói:

"Sư đồ tổng hầu, bản thánh tử cũng thực là không chơi như vậy qua, chơi, cảm giác nên rất là khéo."

Nói lấy, hắn liếm môi một cái, hai con ngươi nhiệt nóng, nội tâm xao động, có chút không thể chờ đợi.

Lúc này, ngồi ở phía trước Trọng Đồng thánh tử trưởng lão quay đầu lại nói: "Thiên Cừu, loại kia sự tình muốn tiết chế, chớ đả thương nguyên khí."

"Ngươi xem như Thiên Minh giáo thánh tử, gánh vác trách nhiệm, không thể tại những cái này việc vặt bên trên tiêu hao quá nhiều tinh lực."

Trọng Đồng thánh tử Y Thiên Cừu nghe được hắn, nhẹ nhàng gật gật đầu, thu liễm lại nụ cười, nói: "Thiên Cừu ghi nhớ, nhất định sẽ không cô phụ các vị trưởng bối kỳ vọng."

"Vậy thì tốt rồi." Vị trưởng giả kia gật gật đầu, theo sau xoay người sang chỗ khác.

"A, lão già."

Vị trưởng giả kia xoay người phía sau, Y Thiên Cừu hai con ngươi biến đến càng quỷ dị hơn, trọng đồng theo lấy mắt trong lúc đóng mở, lúc thì dung hợp thành một khỏa, lúc thì lại chia hai khỏa.

Nội tâm hắn cười lạnh, "Chờ ta trở thành Thiên Minh giáo giáo chủ, các ngươi những cái này ngày bình thường đối ta chặt chẽ quản giáo hạng người, toàn diện đều đi chết đi!"

"Ta Y Thiên Cừu, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai cũng không thể đối ta khoa tay múa chân!"

Lúc này, Mộc lão đột nhiên thấp giọng nói: "Thánh tử, ngươi nhìn, đó chính là Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ, nàng lại đích thân đến!"

Y Thiên Cừu xuôi theo Mộc lão ánh mắt nhìn, phát hiện chỗ không xa trên đài cao, thuộc về Nhật Nguyệt thần giáo chủ vị, ngồi ngay thẳng một vị nữ tử áo xanh, hắn lập tức hai mắt tỏa sáng, sợ hãi than nói:

"Lại đẹp như vậy! Thật thành thục vận vị!"

"Bản thánh tử ưa thích! Quả nhiên thành thục mới là hấp dẫn người nhất, loli cái gì đều không đáng nhấc lên, tất cả đều là sân bay!"

Mộc lão nghe được hắn, hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vã nhắc nhở: "Thánh tử, vị này Thanh Nguyên lão tổ, thế nhưng Thánh Vương cấp cường giả, không thể khinh nhờn, cẩn thận bị nàng nghe được."

"Thánh Vương cấp?" Ai biết, nghe xong Mộc lão lời nói, Y Thiên Cừu càng hưng phấn, nội tâm xúc động: "Nữ nhân như vậy chơi lấy mới có kình!"

"Ân? Thanh Nguyên lão tổ bên cạnh người là ai?" Lúc này, Y Thiên Cừu đột nhiên phát hiện một người trung niên nam tử đang cùng Thanh Nguyên lão tổ nói chuyện với nhau, vừa nói vừa cười.

Một màn này, nhất thời làm Y Thiên Cừu nhíu mày, nội tâm khó chịu, sinh ra sát ý.

"Đó là chợ đen Thanh Vân Thánh Nhân, có truyền văn, hắn tại truy cầu Thanh Nguyên lão tổ."

Mộc lão trực tiếp lựa chọn dùng truyền âm khơi thông, hắn sợ hãi gây chuyện, nói: "Trước mắt hai người là bằng hữu quan hệ."

"Bất quá căn cứ cao tầng Nhật Nguyệt thần giáo lộ ra, Thanh Nguyên lão tổ cũng không ghét Thanh Vân Thánh Nhân, tương phản hai người hình như rất hợp duyên, rất có chủ đề."

Nghe được hắn, Y Thiên Cừu sắc mặt càng thêm khó coi, nội tâm hắn âm thầm tức giận, cái gì Thanh Vân Thánh Nhân, ở trước mặt hắn, liền là một đống phân!

Hắn chính là Thiên Minh giáo từ trước tới nay thiên phú tối cường thánh tử, bị toàn bộ Thiên Minh giáo ký thác kỳ vọng, toàn lực bồi dưỡng, quyền nói chuyện cực lớn!

Hắn chỉ cần một câu, liền có thể thỉnh cầu Thiên Minh giáo lão tổ đem Thanh Vân Thánh Nhân bí mật đánh giết!

Nếu là Thanh Vân Thánh Nhân không biết tốt xấu, hắn thật không ngại giết hắn!

Thanh Nguyên lão tổ loại này cực phẩm nữ tử, có lẽ tại dưới háng của hắn hầu hạ mới đúng.

Người khác, không tư cách kia!

Nhật Nguyệt thần giáo bên này, Thanh Nguyên lão tổ chính giữa nói chuyện với Thanh Vân Thánh Nhân, đột nhiên, nàng nhướng mày, liếc mắt Thiên Minh giáo phương hướng, ánh mắt lạnh xuống.

Nàng mặc dù tại nói lời nói, nhưng lực chú ý một mực đặt ở mảnh diễn võ trường này, nhất là tất cả đại thế lực tập trung mảnh khu vực này.

Mộc lão cùng Y Thiên Cừu đối thoại tuy là cực kỳ mịt mờ, thậm chí dùng truyền âm, nhưng vẫn là bị nàng nghe được.

Cái này khiến trong lòng nàng sinh ra sát ý, chỉ là Thiên Minh giáo thánh tử, dám ham muốn nàng, không biết mùi vị!

Lấy nàng thân phận, vốn không nên tới nơi này, nhưng Nhật Nguyệt giáo chủ vẫn là đem nàng mời tới.

Nhật Nguyệt giáo chủ nói là nơi này đỉnh cấp quá nhiều thế lực, Thánh Nhân cũng không biết có bao nhiêu vị, vạn nhất sinh sự cố, cũng tốt mời nàng bình loạn.

Hơn nữa có nàng vị này Thánh Vương cảnh cấp bậc cường giả tại, dám sinh sự cũng đến cân nhắc một chút hậu quả.

Không chịu nổi Nhật Nguyệt giáo chủ liên tục thuyết phục, nàng mới không tình nguyện tới đây tọa trấn.

Không hề nghĩ rằng, mới chưa ngồi được bao lâu, lại có người ham muốn mỹ mạo của nàng, cái này khiến nàng đặc biệt tức giận.

Một bên, Thanh Vân Thánh Nhân nghi ngờ nói: "Thanh Nguyên tỷ, ngươi thế nào?"

Thanh Nguyên lão tổ lắc đầu, "Không có việc gì."

"Thanh Nguyên tỷ, ngài xem như Thánh Vương cấp đại năng, siêu thoát tại thượng, quan sát thế gian, đối với những người yếu kia lời nói, không cần để ở trong lòng."

"Bởi vì bọn hắn không tư cách kia gây nên ngươi phải chú ý, càng không xứng làm ngươi tâm tình xuất hiện ba động."

Thanh Vân Thánh Nhân hình như đoán được cái gì, cười ha hả mở miệng, nụ cười ôn nhu, như xuân phong phất qua Thanh Nguyên lão tổ khuôn mặt.

Nghe vậy, Thanh Nguyên lão tổ nháy nháy mắt, nội tâm vừa mới dâng lên hỏa khí, đột nhiên liền biến mất.

Bất thình lình một màn, làm nàng đều không phản ứng lại, cả người sửng sốt một chút.

"Tốt, ta hiểu được." Thanh Nguyên lão tổ giả bộ như trấn định gật gật đầu.

"Ân, vậy thì tốt, Thanh Nguyên tỷ ta rời đi trước, Tiên bảng lập tức bắt đầu thi đấu, ta liền không tại cái này làm phiền ngươi nhã hứng."

Thanh Vân Thánh Nhân biết không có thể quá nhiều dây dưa, lấy lui làm tiến ngược lại sẽ có hiệu quả, nguyên cớ hắn dự định rời đi trước.

Trong dự liệu, Thanh Nguyên lão tổ nói: "Ngươi là bằng hữu của ta, không ngại, ngay tại cái này ngồi xuống a, nơi này xem thi đấu vị trí là tốt nhất."

Nghe vậy, Thanh Vân Thánh Nhân bắt chẹt tốt tiêu chuẩn, lộ ra một chút "Không che giấu được" nụ cười, nói: "Nếu là Thanh Nguyên tỷ mời. Vậy ta liền lưu tại cái này xem thi đấu a."

Liếc mắt Thanh Vân Thánh Nhân cái kia sợi ẩn chứa mừng thầm nụ cười, Thanh Nguyên lão tổ khóe miệng cũng không cảm thấy lộ ra vẻ tươi cười.

Chính mình chỉ là đơn giản một cái mời, liền có thể khiến hắn vui vẻ như vậy ư. . .

. . .

Thiên Minh giáo trên vị trí, Thanh Nguyên lão tổ nhìn qua cái nhìn kia, hù dọa đến Mộc lão kém chút ngất đi.

Mà Y Thiên Cừu cũng là trong lòng giật mình, thầm nghĩ xứng đáng là Thánh Vương cấp đại năng, khoảng cách gần như vậy nghị luận nàng, cực kỳ khó chạy thoát cảm giác của nàng.

"Chờ xem, bản thánh tử thiên phú vô song, chờ thành tựu Thánh Vương vị phía sau, bản thánh tử tự mình đi Nhật Nguyệt thần giáo cầu hôn!" Nội tâm Y Thiên Cừu cười lạnh.

Thanh Nguyên lão tổ cảnh giới trước mắt quá cao, hai người khoảng cách quá lớn, hắn muốn âu yếm, nhất định cần đến chờ hắn có đầy đủ thực lực mới được.

Khi đó, Thiên Minh giáo cũng sẽ làm hắn, đi cùng Nhật Nguyệt thần giáo đàm phán, làm hắn cầu hôn.

"Đến trước tiên đem cái này ruồi diệt trừ, chớ bị hắn nhanh chân đến trước!"

Y Thiên Cừu liếc mắt ngồi ngay ngắn ở Thanh Nguyên lão tổ bên cạnh Thanh Vân Thánh Nhân, nội tâm sinh ra sát ý.

Bất luận cái gì đối với hắn có uy hiếp người đều phải chết!

"Thánh tử, Kháo Sơn tông người tới!" Lúc này, Mộc lão chỉ chỉ diễn võ trường lối vào nói

"Ân? Quả nhiên là cực phẩm!"

"Vóc người này, cái này giá trị bộ mặt!"

Y Thiên Cừu nhìn về phía lối vào Hạ Huyền Chân Nhân, lập tức chấn động trong lòng, ánh mắt lộ ra không che giấu được tham luyến.

Tiểu Y Thiên Cừu tựa hồ cũng cảm nhận được nội tâm hắn xao động, tại lặng lẽ lớn lên!.