Chương 184: Đạo Nhất tiên tông thảm trạng!

Chương 184: Đạo Nhất tiên tông thảm trạng!

"Thế nào thánh tử, lão nô nói không sai chứ?"

Mộc lão nhìn vào nơi cửa Hạ Huyền Chân Nhân, trong mắt có một chút hừng hực, nói: "Nàng mặc dù mặc rộng rãi, nhưng vẫn như cũ không che giấu được nàng ngạo nhân vóc dáng."

"Nếu là đem tầng này tấm màn che thoát đi, thân hình của nàng, tuyệt đối đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào điên cuồng!"

"Dạng này nữ tử, bản thánh tử công nhận!" Y Thiên Cừu khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, hai con ngươi trừng trừng nhìn kỹ Hạ Huyền Chân Nhân, nói.

Mộc lão chỉ chỉ sau lưng Hạ Huyền Chân Nhân Mộc Thu Tuyết mấy vị Hạ Huyền Chân Nhân chân truyền đệ tử, nói: "Các nàng mấy vị, đều là Hạ Huyền Chân Nhân chân truyền đệ tử, thánh tử ngươi thấy thế nào?"

"Đều là cực phẩm, mặc dù không sánh được sư tôn của các nàng  nhưng vóc dáng cũng đều không tệ, nhất là nữ tử kia." Y Thiên Cừu nhìn về phía sau lưng Hạ Huyền Chân Nhân theo sát lấy một vị nữ tử, nói:

"Mặt như lạnh sương, toàn thân hàn khí, dạng này nữ tử, mặt ngoài tránh xa người ngàn dặm, thực ra làm lại so với bình thường nữ tử càng phong tao, điên cuồng."

"Nín nhịn liền là hình dung loại nữ nhân này."

Mộc lão nói: "Đó là Hạ Huyền Chân Nhân đại đệ tử —— Lạc Hàn Nguyệt."

"Nghe nói nàng thiên phú không tồi, nếu là có thể làm thánh tử sinh hạ một con, cũng coi như phúc khí của nàng."

Mộc lão từng tại Quỷ Minh phủ ngồi ở vị trí cao, đối địch đối nhiều năm Kháo Sơn tông mấy nhân vật tin tức, hắn hiểu rất rõ.

"Lạc Hàn Nguyệt, hảo danh tự."

Y Thiên Cừu miệng hơi cười, đem Lạc Hàn Nguyệt dự định, sau này liền để nàng và Hạ Huyền Chân Nhân một chỗ làm hắn thị tẩm.

Một cái thành thục hừng hực, một cái lãnh diễm lạnh giá, băng hỏa lưỡng trọng thiên, chỉ là ngẫm lại, hắn liền kích động không thôi.

. . .

"Thật náo nhiệt a."

Còn chưa đi vào diễn võ trường, liền có thể nghe được bên trong to lớn tiếng ồn ào, mà đi tới phía sau, càng bị bên trong hừng hực không khí rung động.

A A cưỡi tại Kim Kim trên mình, mắt to chớp chớp, tiểu hài tử trời sinh thích chơi, nhìn thấy diễn võ trường náo nhiệt như vậy, nàng lập tức cười ra tiếng, cao hứng bừng bừng lên.

Tại Vân Thiên Chân Nhân dẫn dắt tới, Kháo Sơn tông mọi người đi tới thuộc về bọn hắn chỗ ngồi ngồi xuống.

Kháo Sơn tông chỗ ngồi xung quanh, đã từng cửu đại tiên tông đều được an bài tại nơi này.

Lúc này, chỉ có cùng tồn tại Hoang châu Đạo Nhất tiên tông còn không tới, những tông môn khác đều đến.

Loại trừ xếp hàng thứ nhất, thứ hai Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo, còn lại bảy tông là:

Thứ ba: Âm Dương thánh giáo.

Thứ tư: Càn Khôn động thiên.

Thứ năm: Đạo Nhất tiên tông.

Thứ sáu: Kháo Sơn tông.

Thứ bảy: Quỷ Minh phủ (đã hủy diệt).

Thứ tám: Thánh Huyền môn.

Thứ chín: Tiên Nhân phủ.

Nhìn thấy Kháo Sơn tông tới, Âm Dương thánh giáo một vị lão giả đầu trọc thâm trầm cười lạnh một tiếng, nói: "Vân Thiên tiểu nhi, ngươi Hoang châu tông môn đều thật lớn mặt a, tới trễ như vậy!"

"Ta Kháo Sơn tông có chậm hay không, ngăn trở đến ngươi?"

Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha, nói: "Mọi người đều là thiên nhai trầm luân người, tương tiên cái gì quá mau, Quỷ trưởng lão vẫn là không muốn ác ngữ hại người."

"Hừ." Quỷ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Âm Dương thánh giáo cùng ngươi Kháo Sơn tông cũng không đồng dạng."

"Giáo ta không tham gia lần này Tiên bảng là lười đến tham gia, không phải đối cầm thứ bậc không có lòng tin, cái đạo lý này ngươi đến làm rõ ràng!"

"Nếu là giáo ta tham gia, giới này Tiên bảng, tối thiểu còn có ta Âm Dương thánh giáo một chỗ cắm dùi!"

"Ha ha ha!" Ai biết, nghe xong hắn, Vô Cực Chân Nhân liền trực tiếp cười ra tiếng, nói: "Không được thì không được, mọi người đều như thế, ngươi đặt cái này mạo xưng là trang hảo hán đã vượt qua a?"

"Nếu thật có thực lực, ngươi Âm Dương thánh giáo sẽ bỏ qua cơ hội này?"

Gặp Vô Cực Chân Nhân một điểm không cho Âm Dương thánh giáo mặt mũi, Quỷ trưởng lão sắc mặt lập tức lạnh xuống, nói: "Vô cực tiểu nhi, nơi này còn chưa tới phiên ngươi một cái Thiên Nhân cảnh sơ kỳ chen vào nói!"

Hắn chính là Âm Dương thánh giáo trưởng lão đứng đầu, nắm giữ Thiên Nhân cảnh tầng chín tu vi, cùng Vân Thiên Chân Nhân đồng dạng.

Mặt ngoài tới nói, hắn chính xác có tư cách quát lớn Vô Cực Chân Nhân.

"Thiên Nhân cảnh hậu kỳ tu vi rất ngưu bức?" Vô Cực Chân Nhân miệng hơi cười, lơ đễnh nhìn xem Quỷ trưởng lão.

"Tốt tốt, hai vị cũng đừng ầm ĩ." Tiên Nhân phủ phủ chủ gặp hai người rất có một lời không hợp liền đánh tư thế, vội vã mở miệng khuyên.

"A, lão phu lười phải cùng kẻ yếu tính toán." Quỷ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không để ý Vô Cực Chân Nhân, ngồi tại cái kia, chợp mắt lên.

"Mọi người đều ngồi đi, giới này Tiên bảng, chúng ta xem kịch, nhìn một chút ai là Tiên bảng thứ sáu, truyền thừa ta Kháo Sơn tông tiên vị." Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả an bài mọi người ngồi xuống, nói.

Ngay tại Kháo Sơn tông tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, một thân mặc tím trường bào màu xanh thanh niên đi tới, phía sau của hắn còn đi theo một vị nhìn xem.

Hai người chính là Thiên Minh giáo Y Thiên Cừu cùng Mộc lão.

"Vãn bối gặp qua Vân Thiên tiền bối, Thiên Cơ tiền bối, vô cực tiền bối."

Y Thiên Cừu cười ha hả ôm quyền, ôn tồn lễ độ nói: "Cuối cùng gặp qua Hạ Huyền tỷ tỷ."

Hạ Huyền Chân Nhân nháy nháy mắt, nhìn về phía Y Thiên Cừu, biểu tình bình thường, nói: "Hai người chúng ta tuổi tác khoảng cách khá lớn, vẫn là đừng gọi tỷ tỷ."

"Ha ha, ta gọi tỷ tỷ chỉ là bởi vì Hạ Huyền tỷ tỷ quá mức dễ nhìn mà thôi." Y Thiên Cừu chậm rãi mà nói, nói: "Nếu là gọi Hạ Huyền tiền bối, ngược lại đem tỷ tỷ gọi già không phải?"

Nghe vậy, Hạ Huyền Chân Nhân biểu tình không thay đổi, thông qua vừa mới mấy câu nói chuyện với nhau, nàng đã hiểu người này mục đích không thuần, e rằng đối với nàng có ý tưởng.

"Lại xuống Thiên Minh giáo thánh tử, Y Thiên Cừu, tỷ tỷ có lẽ nghe qua Thiên Minh giáo a?" Y Thiên Cừu miệng hơi cười, nhìn xem Hạ Huyền Chân Nhân nói.

Thiên Minh giáo!

Hạ Huyền Chân Nhân có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi, nàng không nhiều lời, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

"Hạ Huyền tỷ tỷ. . ."

Y Thiên Cừu còn muốn nói điều gì, đột nhiên lúc này, diễn võ trường lối vào, oanh một tiếng nổ tung!

Không ít tu sĩ còn không phản ứng lại, liền bị nổ bay ra ngoài, thân thể sụp đổ, chết thảm ngay tại chỗ!

"Ha ha ha. . ."

"Một chút rác rưởi thế lực, lại vẫn tại cái này cử hành Tiên bảng đây?"

"Là tại so với ai khác càng đồ ăn ư?"

Bụi mù còn chưa tan đi đi, một đạo tiếng cười càn rỡ liền truyền vào diễn võ trường trong tai của mọi người.

Ngay sau đó, tại trong bụi mù, đi ra một đoàn người.

Những người này đều người mặc trường bào màu vàng nhạt, mặt lộ ngạo ý, nhìn về phía mọi người ánh mắt, mang theo không che giấu chút nào khinh thường.

"Tê ~ các ngươi nhìn, trong tay bọn họ cầm lấy chính là cái gì?"

"Là đầu người! Mà lại là Đạo Nhất tiên tông tông chủ đầu người!"

"Không chỉ là Đạo Nhất tiên tông tông chủ, còn có thiên cảnh lão tổ cùng lần này Đạo Nhất tiên tông đi tới Tranh Tiên thành đầu tất cả mọi người!"

Mọi người thấy những cái kia người mặc trường bào màu vàng nhạt trong tay của người, đều cầm lấy một cây cán dài.

Cán dài bên trên, buộc lấy từng cái dây thừng, dây thừng cuối cùng mang theo từng khỏa còn đang rỉ máu đầu!

Mỗi một cái đầu đều là chết không nhắm mắt, trừng lấy hai mắt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chết phía trước tràn ngập không thể tin!

Những đầu lâu này chủ nhân rất nhanh bị người nhận ra, đúng là lần trước cửu đại tiên tông bài danh thứ năm người Đạo Nhất tiên tông đầu!

Trong đó còn bao gồm Đạo Nhất tiên tông tông chủ cùng lão tổ, đầu lâu của bọn hắn cũng bị treo ở phía trên, đồng dạng là chết không nhắm mắt!

Một màn đáng sợ này, hù dọa đến xung quanh vô số người nghẹn ngào.

Đạo Nhất tiên tông lại bị người đoàn diệt!

Những cái kia người mặc trường bào màu vàng nhạt người là ai? Lại tàn nhẫn sát hại Đạo Nhất tiên tông tất cả mọi người!

"Hoang Thần thánh địa! !"

Nhật Nguyệt thần giáo chủ vị, Thanh Nguyên lão tổ theo bản năng đứng lên, nhìn kỹ những cái kia người mặc trường bào màu vàng nhạt người, không thể tin mở miệng nói.

Nàng tại những người này trên mình, cảm nhận được Hoang Thần Quyết khí tức!

Đã từng Hoang Thần thánh địa liền là tu luyện Hoang Thần Quyết, đây là truyền thừa của bọn hắn công pháp!

Lúc này.

Những cái kia người mặc trường bào màu vàng nhạt nhân trung, cầm đầu một vị trung niên nhìn về phía diễn võ trường, nói: "Chỗ dựa của Hoang châu tông đây?"

"Mau mau lăn ra đem đầu người dâng lên!"

"Hôm nay, liền dùng các ngươi cùng đầu Đạo Nhất tiên tông, hướng thế nhân tuyên bố, ta Hoang Thần thánh địa trở về! !".