Chương 185: Mù mắt chó của ngươi!

Chương 185: Mù mắt chó của ngươi!

Tê

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Hắn nói bọn hắn là Hoang Thần thánh địa?"

Trung niên nhân lời nói, dường như sấm sét, hù dọa đến tại trận cơ hồ tất cả mọi người nháy mắt đứng lên, hít sâu một hơi!

Hoang Thần thánh địa!

Cái này đã từng thế nhưng Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều phải gọi đại ca tồn tại a!

Bây giờ, bọn hắn dĩ nhiên xuất hiện lần nữa ư?

Khủng bố như vậy!

Bọn hắn như xuất hiện, Đông vực. . . Không, toàn bộ Bắc Đẩu phỏng chừng đều muốn biến thiên!

"Kháo Sơn tông sắp xong rồi!"

"Hoang Thần thánh địa từng là Hoang châu thánh địa, có bọn họ địa vực, liền không cho phép có những tông môn khác tồn tại, tất cả mọi người đến bái nhập Hoang Thần thánh địa!"

"Lần này Hoang Thần thánh địa tái hiện, cái thứ nhất liền lấy Hoang châu Đạo Nhất tiên tông khai đao, tông chủ lão tổ toàn bộ chết thảm, bây giờ, đến phiên Kháo Sơn tông. . ."

"Bọn hắn chỉ có quỳ xuống thần phục, có lẽ mới có sống sót khả năng!"

Rất nhiều người nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng, trong mắt lộ ra tiếc hận.

Cũng có người nhìn có chút hả hê cười, mang theo việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tâm thái ăn dưa.

Hoang Thần thánh địa đã mở miệng, cái kia Kháo Sơn tông hôm nay tại nơi chốn có người, chú định cũng sẽ không có kết quả tốt.

"Ha ha, tự cầu phúc a các ngươi."

"Chúng ta liền không bồi lấy, Vân Thiên tiểu nhi, chúc ngươi chết thống khoái điểm."

Âm Dương thánh giáo Quỷ trưởng lão nhìn có chút hả hê cười.

Theo sau, hắn cùng Âm Dương thánh giáo giáo chủ một chỗ, mang theo Âm Dương thánh giáo tất cả mọi người rời xa Kháo Sơn tông, trốn đến xa xa, sợ bị tai bay vạ gió.

Ai

Càn Khôn động thiên động chủ liếc nhìn Vân Thiên Chân Nhân, nói: "Vân Thiên đạo hữu, thần phục a, chỉ cần các ngươi cúi đầu, bọn hắn không nhất định sau đó sát thủ."

"Cuối cùng, mục đích của bọn hắn hẳn là lập uy, chỉ cần mục đích đạt tới liền tốt."

Nói xong, hắn liền mang theo Càn Khôn động thiên đệ tử cùng các trưởng lão rời đi bên này.

Thánh Huyền môn môn chủ không có nói chuyện, chỉ là đưa cho Vân Thiên Chân Nhân một cái tranh thủ thời gian cúi đầu ánh mắt, theo sau cũng dẫn người rời đi.

"Vân Thiên đạo hữu, chớ trách chúng ta hiện thực, thật sự là thực lực chênh lệch cách xa a."

Tiên Nhân phủ phủ chủ lắc đầu thở dài, Kháo Sơn tông bây giờ cục diện, phảng phất để hắn nhìn thấy Tiên Nhân phủ tương lai.

Hiện nay thời đại, mỗi đại Cổ tộc, đại phái lần lượt xuất thế, đã từng cao quý cửu đại tiên tông một trong Tiên Nhân phủ liền lộ ra quá yếu.

Tại những cái kia thế lực đáng sợ trước mặt, Tiên Nhân phủ liền như là hài đồng nhỏ yếu.

Khả năng có một ngày, Tiên Nhân phủ cũng sẽ gặp phải Kháo Sơn tông cục diện hôm nay.

Hắn lại khuyên Vân Thiên Chân Nhân vài câu, theo sau liền mang theo người rời đi.

"Hạ Huyền tỷ tỷ, ta mời ngươi đi Thiên Minh giáo làm khách như thế nào?" Y Thiên Cừu mỉm cười nhìn về phía Hạ Huyền Chân Nhân.

Giờ phút này, Kháo Sơn tông gặp phải nguy cơ sinh tử, Hạ Huyền Chân Nhân làm cứu mạng, hẳn là biết theo hắn rời đi, bị hắn thu phục.

Hiện tại cũng chỉ có hắn có thể cứu Hạ Huyền Chân Nhân cùng đệ tử của nàng.

Cút

Hạ Huyền Chân Nhân lạnh lùng quét mắt Y Thiên Cừu, nàng đã nhìn ra đó là cái ngụy quân tử, là mang theo tâm tư xấu xa tại cùng nàng lôi kéo làm quen.

Đối với loại rác rưởi này, nàng không muốn lá mặt lá trái, trực tiếp lạnh nói quát lớn Y Thiên Cừu.

"Hạ Huyền tỷ tỷ phải phải hối hận!"

Y Thiên Cừu vẫn như cũ mỉm cười, nhưng khóe miệng lại xuất hiện một chút lãnh ý.

Cái đồ không biết sống chết, chờ chút nhìn ngươi tại tuyệt vọng thời khắc, còn có thể như vậy cao ngạo?

Đến lúc đó nếu muốn để ta cứu ngươi, nhất định để ngươi quỳ xuống đất cầu ta!

"Mấy vị, các ngươi cũng đồng dạng, nếu là muốn, bản thánh tử có thể bảo vệ các ngươi."

Y Thiên Cừu liếc nhìn phía sau Hạ Huyền Chân Nhân, đối Lạc Hàn Nguyệt cùng Mộc Thu Tuyết mấy vị nữ đệ tử nói.

Dứt lời, không chờ các nàng trả lời, hắn liền mang theo Mộc lão rời đi.

Không vội vã, đợi các nàng đối mặt tử vong, tuyệt vọng thời khắc, trong đầu, chắc chắn nhớ tới hắn lời nói mới rồi.

Đến lúc đó các nàng tuyệt đối sẽ mở miệng cầu cứu, đến lúc đó cái này mấy cái nữ đệ tử tuyệt đối đều sẽ trở thành vật trong túi của hắn.

Theo lấy Y Thiên Cừu cùng Mộc lão rời đi, trong lúc nhất thời, Kháo Sơn tông chung quanh chỗ ngồi đều hụt, chỉ còn bọn hắn lẻ loi trơ trọi ngồi tại cái kia.

Tứ cố vô thân!

Bốn phía ánh mắt mọi người đều nhìn về Kháo Sơn tông nơi này, trong ánh mắt may mắn tai nạn vui họa, có giảo hoạt, cũng có tiếc hận.

"Sư tôn. . ."

Mục Thanh Thanh bắt lấy Lâm Dương tay tại hơi run rẩy, nàng nghe nói qua Hoang Thần thánh địa đáng sợ truyền thuyết!

Đây chính là một tôn Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều không dám tùy tiện trêu chọc quái vật khổng lồ.

Bị bọn hắn để mắt tới, Kháo Sơn tông có thể ứng phó ư?

"Không sao, có sư tôn tại, hắn sẽ nghĩ biện pháp."

Lâm Dương ngồi ở vị trí cao, hiểu rõ so Mục Thanh Thanh càng nhiều, tuy là đồng dạng kinh hãi, nhưng đối lập bình tĩnh một chút, hắn nói: "Nếu là không địch lại Hoang Thần thánh địa, hai người chúng ta liền theo tông môn chiến tử ở đây!"

"Ngược lại chúng ta đều mất đi thân nhân, cũng không sợ tại mất đi tính mạng."

Mục Thanh Thanh nghe được Lâm Dương lời nói, bình tĩnh không ít, trong hai con ngươi hiện lên kiên quyết, hoàn toàn chính xác, các nàng mất đi tất cả thân nhân, chỉ còn Kháo Sơn tông.

Hôm nay nếu là gặp bất trắc, nàng chắc chắn theo lấy Lâm Dương chiến tử ở đây!

Kháo Sơn tông tại trận đệ tử đều trầm mặc, bọn hắn đại bộ phận đều là một phong chân truyền, thiên phú cường đại, gánh chịu lấy tông môn cường thịnh hi vọng.

Giờ phút này, tông môn gặp được nguy hiểm, bọn hắn mặc dù trong lòng vô ý thức có chút không biết làm sao, nhưng bọn hắn đều không có sợ hãi!

Dù cho Kháo Sơn tông không địch lại tôn này quái vật khổng lồ, bọn hắn cũng sẽ tử chiến đến cùng!

Đầu hàng địch? Đó là không có khả năng!

Kháo Sơn tông không có không có hèn nhát!

Đây cũng là bọn hắn làm đệ tử, cuối cùng có thể vì tông môn làm.

Một đám đệ tử bên trong, khả năng liền Đạo Nguyên phong bốn người một gà tương đối bình tĩnh, cùng người không việc gì đồng dạng đứng ở cái kia.

Có Hoa Vân Phi tại, bọn hắn thật không biết cái gì gọi là sợ hãi!

Mà so sánh các đệ tử không biết làm sao, lớn tuổi, hiểu rõ càng nhiều các trưởng lão, liền bình tĩnh nhiều.

Nghe được trung niên nhân lời nói, bọn hắn đầu tiên là trước liếc nhìn Vân Thiên Chân Nhân biểu tình, xác định hắn y nguyên rất bình tĩnh phía sau, bọn hắn an tâm.

Vân Thiên Chân Nhân rất bình tĩnh, điều này nói rõ Hoang Thần thánh địa trước mắt còn uy hiếp không được Kháo Sơn tông.

Thế cục còn cực kỳ ổn, không cần sợ!

"Ha ha, lão tổ nói đúng, đại thế gần tới, tông ta thực lực nhỏ yếu, là người đều muốn đạp một cước!"

Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả đứng dậy mở miệng, mặc dù tại cười, nhưng nụ cười từng bước lạnh nhạt, ở ngay trước mặt hắn, uy hiếp Kháo Sơn tông tính mạng của tất cả mọi người?

Mù mắt chó của ngươi!

"Vân Phi!"

Vân Thiên Chân Nhân quay đầu lại, nhìn về phía Hoa Vân Phi, có hắn tại, đều không cần vận dụng nội tình liền có thể miểu sát những Hoang Thần thánh địa này thẻ nhỏ kéo mét.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi dậm chân đi ra, cùng Vân Thiên Chân Nhân vai sánh vai, Vân Thiên Chân Nhân nói: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, nói: "Mười thành!"

Tốt

Vân Thiên Chân Nhân vui mừng cười một tiếng, Đạo Nguyên phong thủ tọa quả nhiên đáng tin nhất, nói: "Ra tay đi, bạo lộ một điểm liền có thể."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Hoang Thần thánh địa người, hai con ngươi đột nhiên lạnh, trên mình hiện lên sát ý, nhưng mới chuẩn bị xuất thủ.

Lại thấy lúc này, Nhật Nguyệt thần giáo chủ vị, Thanh Nguyên lão tổ nhìn thẳng Hoang Thần thánh địa người, lạnh lùng mở miệng:

"Hoang Thần thánh địa, ta cho các ngươi mười hơi thời gian, lăn ra ngoài."

"Không muốn gây trở ngại Tiên bảng tiến hành!"

"Không phải, giết!"

Sắc mặt của nàng rất lạnh, tràn ngập sát ý, giới này Tiên bảng, từ Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa dẫn đầu cử hành.

Hoang Thần thánh địa cử động lần này trước hết giết Đạo Nhất tiên tông, lại xông vào diễn võ trường, muốn lại giết Kháo Sơn tông lập uy, cái này hoàn toàn là không đem hai đại thánh địa để vào mắt!

Không đem tọa trấn tại nơi này nàng, để vào mắt!

Buồn cười!

Kiêu ngạo Thanh Nguyên lão tổ, trong mắt bóp không vào nửa điểm cát, nàng thế nào nhẫn đến?

Chẳng cần biết ngươi là ai, bây giờ Nhật Nguyệt thần giáo cũng sẽ không sợ!

Tất nhiên, nàng mở miệng muốn đem Hoang Thần thánh địa bức lui, không phải là vì bảo vệ Kháo Sơn tông.

Mà là Hoang Thần thánh địa cử động lần này quá đánh hai đại thánh địa mặt, bọn hắn nhất định cần đứng ra.

Không phải thế nhân như thế nào nhìn bọn hắn?

"Thanh Nguyên lão tổ, tu luyện tới Thánh Vương cảnh không dễ dàng, cũng đừng bởi vậy mất mạng."

Hoang Thần thánh địa trung niên nhân, tu vi chính là Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp, hắn mặc dù không phải Thanh Nguyên lão tổ đối thủ, nhưng hắn y nguyên không sợ.

Hắn dám đến cái này nháo sự, sau lưng khẳng định là có người, chỉ cần Thanh Nguyên lão tổ dám ra tay với hắn, tự có người lại đối phó nàng.

"Không biết mùi vị!"

Nghe được trung niên nhân lời nói, Thanh Nguyên lão tổ mặt lộ sát ý, khẽ quát một tiếng, lập tức Thánh Vương cảnh uy áp hô khiếu thiên địa, toàn bộ diễn võ trường đều bị Thánh Vương cảnh khí tràng bao khỏa.

Nhưng người khác lại không cảm giác được một chút Thánh Vương uy áp.

Chỉ vì tất cả uy áp đều bị Thanh Nguyên lão tổ tập trung ở Hoang Thần thánh địa trên thân thể.

Ây

Trừ ra trung niên nhân cùng một vị khác Thánh Nhân lão giả bên ngoài, Hoang Thần thánh địa lần này tới người khác, đều là Bán Thánh cấp tu vi.

Bọn hắn khó mà tiếp nhận Thanh Nguyên lão tổ uy áp, toàn bộ quỳ rạp xuống đất, sắc mặt thống khổ..