Chương 186: Ngươi đang dạy ta làm việc?

Chương 186: Ngươi đang dạy ta làm việc?

Chỉ thấy đỉnh đầu của bọn hắn, linh lực ngưng kết thành một cái vạn mét cự kiếm màu xanh!

Cự kiếm màu xanh bên trên, đáng sợ kiếm uy quét ngang cửu thiên, trên bầu trời, tầng mây tản ra, lộ ra tinh không óng ánh.

Cái này đáng sợ một kích nếu là rơi xuống, bao gồm trung niên nhân tại bên trong Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người, toàn bộ đều sẽ chết thảm!

Thánh Vương cảnh đó là hoàn toàn mới lĩnh vực, dù cho là trung niên nhân vị này Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp cũng không cách nào chống lại.

"Ngươi xuất thủ a, xuất thủ cũng đừng hối hận!" Trung niên nhân cười lạnh nói.

Hắn mặc dù không phải là đối thủ, nhưng hắn không tin Thanh Nguyên lão tổ không biết nặng nhẹ, dám ra tay với hắn!

Trừ phi nàng không suy nghĩ Nhật Nguyệt thần giáo tương lai!

Đắc tội Hoang Thần thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo tương lai, đem không có bất kỳ đường sống!

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Thanh Nguyên lão tổ không phải người bình thường, căn bản không sợ hãi cái gì Hoang Thần thánh địa, nội tâm nàng kiêu ngạo, căn bản nhịn không được người khác như vậy khiêu khích nàng.

Dứt lời, trên bầu trời cự kiếm màu xanh rơi xuống, nháy mắt, không gian phá toái, hư không nổ tung, thiên địa đều phảng phất bị một kiếm này chém thành hai khúc!

Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người, bao gồm trung niên nhân, đều bị đè sấp tại trên mặt đất, thân thể nứt ra, không chịu nổi cự kiếm màu xanh kiếm uy!

"Nữ nhân điên!" Trung niên nhân gấp, nữ nhân này không theo sáo lộ ra bài?

Không suy nghĩ đắc tội Hoang Thần thánh địa hậu quả?

"Thanh Nguyên, bắt nạt nhỏ yếu có gì tài ba, hai ta luận bàn một phen như thế nào?"

Cự kiếm màu xanh phía dưới, xuất hiện một vị lão giả áo đen, chỉ thấy hắn đưa tay liền thoải mái nâng cự kiếm màu xanh.

Cự kiếm màu xanh kiếm uy cũng chỉ là thổi lên góc áo của hắn, không thể đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn!

Thánh Vương cảnh!

Mọi người kinh hô, lão giả áo đen này vô cùng đáng sợ, lại cũng là một vị Thánh Vương cảnh cường giả!

"Ta ngược lại muốn xem xem, nhiều như vậy vạn năm không ra, ngươi Hoang Thần thánh địa còn có bao nhiêu thực lực!" Thanh Nguyên lão tổ hừ lạnh một tiếng, đạp bầu trời mà lên.

"Thanh Nguyên tỷ, cẩn thận đối phương chơi lừa gạt!" Thanh Vân Thánh Nhân lo lắng mở miệng.

"Không sao, Nhật Nguyệt thần giáo không sợ bất luận kẻ nào!" Thanh Nguyên lão tổ mở miệng, xem như lão tổ nàng, hiểu rất rõ Nhật Nguyệt thần giáo nội tình.

Qua nhiều năm như vậy, Nhật Nguyệt thần giáo sớm đã xưa đâu bằng nay, không sợ hết thảy địch!

Hoang Thần thánh địa là Nhật Nguyệt thần giáo đại ca không giả, thế nhưng bất quá là quá khứ thức.

Lịch cũ sử không cần bị đề cập!

"Ngươi Dao Quang thánh địa tốt nhất có việc!"

Lúc này, đạp bầu trời mà lên Thanh Nguyên lão tổ quay đầu lại, nhìn về phía Dao Quang thánh địa phương hướng.

Nơi đó ngồi ngay thẳng một vị lão ẩu, sắc mặt già nua, người mặc áo tím.

Đối Dao Quang thánh địa nãy giờ không nói gì, không làm, Thanh Nguyên lão tổ có chút bất mãn.

Lần này Hoang Thần thánh địa tới, đánh cũng không chỉ Nhật Nguyệt thần giáo mặt, Dao Quang thánh địa có thể nhẫn?

Gặp Thanh Nguyên lão tổ nhìn tới, lão ẩu thở dài, đồng dạng đạp bầu trời mà lên, hướng đi không trung lão giả áo đen.

Nàng vốn không muốn ra tay, Hoang Thần thánh địa quá mạnh, làm mặt mũi, đối địch với bọn hắn, là phi thường không sáng suốt.

Nhưng nhiều người nhìn như vậy, Thanh Nguyên lão tổ lại đích thân mở miệng chất vấn, nàng như lại không ra tay, người trong thiên hạ nên làm gì nhìn Dao Quang thánh địa?

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

Một thanh âm truyền đến, lão giả áo đen bên cạnh hư không phá vỡ, một vị nữ tử đi ra.

Hoang Thần thánh địa lần này tới hai vị Thánh Vương cấp, một vị khác liền là mới vừa xuất hiện người mặc Hồng Y, tư thế mị hoặc nữ tử.

Thanh Nguyên lão tổ, Dao Quang thánh địa lão ẩu, nữ tử áo đỏ, lão giả áo đen, bốn vị Thánh Vương cảnh, khí tức của bọn hắn phảng phất có thể lật đổ thiên vũ, xé rách tinh không.

Bốn người bốc thẳng lên, thẳng vào tinh không!

Ầm ầm!

Trong tinh không lập tức nổ vang kinh lôi, đáng sợ tiếng nổ mạnh đều truyền vào Bắc Đấu tinh, có thể nghĩ mà biết chiến đấu có nhiều quyết liệt!

"Ha ha, ta nhìn nơi này còn có ai là ta Hoang Thần thánh địa đối thủ!" Hoang Thần thánh địa trung niên nhân cười lạnh, dương dương đắc ý mở miệng nói ra.

Hai đại Thánh Vương cảnh đều bị đuổi đi, lấy hắn Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp tu vi, tại nơi này, tuyệt đối có thể hoành hành không sợ!

"Đạo hữu, các ngươi mới trở về, liền đại khai sát giới, cái này không tốt lắm đâu?"

Thần Kiếm tông tông chủ Kinh Vân Tiêu mở miệng, cầm kiếm người, sinh lòng chính nghĩa, hắn không nguyện nhìn thấy Hoang Thần thánh địa lấy lớn hiếp nhỏ.

"Chỉ là Thần Kiếm tông, như còn dám xen vào, liền tiêu diệt các ngươi!" Trung niên nhân không chút khách khí, lạnh lùng quét mắt Kinh Vân Tiêu, nói.

Mắt Kinh Vân Tiêu nhíu lại, sau lưng hắn một vị che kín khuôn mặt người áo đen cũng ngẩng đầu, nhìn chăm chú về phía trung niên nhân, mắt lộ ra lãnh quang.

Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn không xuất thủ, Thần Kiếm tông tại Hoang Thần thánh địa trước mặt, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Kinh Vân Tiêu không thể không suy nghĩ xuất thủ hậu quả, cuối cùng, sau lưng hắn là Thần Kiếm tông vô số trưởng lão, đệ tử tính mạng.

Khương gia phương hướng, Khương gia trẻ tuổi gia chủ nhàn nhạt nhìn xem trung niên nhân, nói: "Các hạ thật cuồng a, ngươi Hoang Thần thánh địa lại mạnh, đắc tội người trong thiên hạ cũng không tốt a?"

"Đắc tội thì sao?" Trung niên nhân sắc mặt ngạo nghễ, liếc nhìn tại nơi chốn có người một vòng, nói: "Xin hỏi các vị đang ngồi đại thế lực, không biết có ai là ta Hoang Thần thánh địa đối thủ?"

"Nếu là có, ta Hoang Thần thánh địa cũng liền không như vậy cuồng, ha ha ha ha. . ."

Lời nói đến cuối cùng, hắn khinh miệt cười to.

Cười tại trận nhiều như vậy đại thế lực, loại trừ Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa, không một cái dám đối Hoang Thần thánh địa xuất thủ.

Tiếng cười rất có khiêu khích, rất nhiều đại thế lực tông chủ, giáo chủ, chưởng môn đều là sắc mặt khó coi, nội tâm phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn nắm chắc tay lại theo đó buông ra, địch ta thực lực chênh lệch quá lớn, bọn hắn có loại cảm giác bất lực, không dám cùng cứng rắn.

"Thật là một đầu sẽ kêu chó ngoan."

Kháo Sơn tông phương hướng, Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng, nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi biết thập gọi là thực lực ư?"

Trung niên nhân quét mắt chỉ có Thiên Nhân cảnh tầng chín tu vi Vân Thiên Chân Nhân, đầy mắt khinh miệt, nói: "Ta còn thực sự không biết, nếu không ngươi Kháo Sơn tông dạy một chút ta cái gì gọi là thực lực?"

"Ha ha, lão tổ, Kháo Sơn tông chỉ là một cái Lâm Đạo cảnh thế lực, bọn hắn có thể biết cái gì gọi thực lực." Trung niên nhân sau lưng, một cái Bán Thánh cấp người trẻ tuổi sắc mặt mỉa mai, nói: "Bọn hắn sợ là muốn tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc kiên cường một cái mà thôi."

"Không biết chính mình bất quá chỉ là tên hề!"

"Xấu xí vô cùng!"

"Tất nhiên. . . Câu này vai hề, thích hợp với tại nơi chốn có người!"

Hắn, khiến tất cả thế lực mặt người sắc đều lạnh xuống, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng phẫn nộ.

Hoang Thần thánh địa quá càn rỡ, ỷ vào chính mình thực lực mạnh, Đế Binh nhiều, liền như vậy hạ thấp bọn hắn.

"Vân Phi, không cần ngươi xuất thủ, quá mức đại tài tiểu dụng!"

Lúc này, tay đã nâng lên Hoa Vân Phi, bên tai truyền đến Đạo Hư Vô âm thanh.

Đạo Hư Vô không muốn để cho hắn bạo lộ thực lực, chí ít trước mắt còn không phải thời điểm.

Chỉ cần hắn còn có thể ứng phó, Hoa Vân Phi liền không cần xuất thủ.

Hơn nữa, tới cái này Kháo Sơn tông lão tổ lại không chỉ hắn một người, nhiều như vậy tinh anh đệ tử xuất hành, hắn một người có thể nào yên tâm?

Nhiều kéo mấy lão già tới, mới có bảo hộ!

Một điểm này, tại hắn rời tông tiến về Nam vực thời gian, liền cùng Vân Thiên Chân Nhân thương lượng xong!

Cạch cạch cạch!

Diễn võ trường lối vào, tiếng bước chân truyền đến, Đạo Hư Vô cùng Nam Cung Hướng Thiên sánh vai mà đi, sau lưng thì đi theo Ngân Tuyết lão tổ cùng Thiết Ngưu lão tổ hai người.

Bốn người xuất hiện lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Liền để bản tọa tới nói cho ngươi, ta Kháo Sơn tông là thực lực gì!"

Đạo Hư Vô dáng dấp thanh tú, giờ phút này trên mình lại bạo phát đáng sợ sát ý, hắn như Địa Ngục đi ra Tu La đáng sợ.

Nam Cung Hướng Thiên giật mình, giờ phút này Đạo Hư Vô hiện ra thực lực, đã vượt rất xa cùng hắn bình thường luận bàn thời gian cao nhất trình độ!

Gia hỏa này một mực tại lưu thủ, tại nhường hắn!

"Ồ? Ngươi một cái chỉ là Thánh Nhân cảnh tầng hai rác rưởi, cũng dám nói dũng?"

Trung niên nhân cười lạnh, tiếp đó sau một khắc hắn liền không cười được.

Chỉ thấy Đạo Hư Vô khí tức trên thân tại tăng vọt, nháy mắt đạt tới Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp, sau đó lần nữa đột phá, đạt tới Thánh Vương cảnh tầng một!

Vừa mới hắn không cùng Kháo Sơn tông cùng đi, liền là tại đột phá, là Hoa Vân Phi trợ giúp hắn đột phá, nguyên cớ làm trễ nải một chút thời gian.

Chưa từng nghĩ, vừa tới liền nghe đến có người muốn lấy Kháo Sơn tông tính mạng của tất cả mọi người, cái này khiến đem tông môn coi như sinh mệnh Đạo Hư Vô, vô cùng phẫn nộ, sát ý khủng bố!

"Cho lão tử chết!"

Tại Đạo Hư Vô thực lực tuyệt đối trước mặt, trung niên nhân cái Thánh Nhân cảnh này viên mãn cấp bất quá là chuyện tiếu lâm.

Tại mọi người kinh hãi ăn người trong ánh mắt, Đạo Hư Vô nháy mắt xuất hiện tại trung niên nhân trước mặt, sau đó nâng lên một cước, trực tiếp đá bể trung niên nhân đầu!

Oanh

Phốc

Bịch

Trung niên nhân không đầu thân thể ngã vào trên đất, run rẩy hai lần.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ diễn võ trường đều tĩnh lặng lại, nhìn xem xuất thủ Đạo Hư Vô, kinh hãi trực tiếp nghẹn ngào.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn thật là Kháo Sơn tông người?"

"Hắn nhưng là Thánh Vương cảnh cường giả a! !"

"Nguyên lai đây mới là Kháo Sơn tông chân chính thực lực ư? Quá đáng sợ!".