Chương 187: Cuồng vọng Đạo Hư Vô!

Chương 187: Cuồng vọng Đạo Hư Vô!

Diễn võ trường ngắn ngủi nghẹn ngào phía sau, theo đó bạo phát chính là khó có thể tin tiếng kinh hô!

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Kháo Sơn tông lại nắm giữ một vị Thánh Vương cảnh cường giả!

Khủng bố như vậy!

Phải biết, trên mặt nổi cửu đại tiên tông bài danh thứ ba Âm Dương thánh giáo lão tổ, cũng chỉ là Bán Thánh cấp mà thôi!

Có thể nói, dựa vào Đạo Hư Vô, Kháo Sơn tông thực lực tổng hợp dù cho không bằng Âm Dương thánh giáo, nhưng treo lên tới, Âm Dương thánh giáo còn thật không phải là đối thủ.

Một cái đỉnh cấp cường giả có thể quyết định quá nhiều!

Chiến tranh, nơi nơi so đấu liền là cao cấp chiến lực, đây là quyết định thắng bại mấu chốt!

Thiên Minh giáo phương hướng, xem như Quỷ Minh phủ tàn đảng Mộc lão, khi nhìn đến Đạo Hư Vô hiện ra tu vi phía sau, đầu ong ong, mồm mép đều đang run.

Nếu như Kháo Sơn tông nắm giữ một vị Thánh Vương cảnh cường giả trấn giữ lời nói, cái kia lúc trước dù cho Quỷ Minh phủ cùng Huyết Ma tộc đạt thành hợp tác, tiến công Kháo Sơn tông, hạ tràng cũng là một chữ "chết"!

Quỷ Minh phủ vẫn là trốn không thoát bị huỷ diệt hạ tràng!

Sau khi khiếp sợ, Mộc lão già nua khuôn mặt hiện lên đáng sợ vẻ oán độc, hai con ngươi hắn âm tàn, trong lòng cuồng hống:

"Vì sao nắm giữ thực lực mạnh như vậy, mặt ngoài lại vẫn như cũ cùng Quỷ Minh phủ bảo trì thế lực ngang nhau tư thế?"

"Hắn là xem thường ta Quỷ Minh phủ ư? Đáng giận! Đáng giận Kháo Sơn tông!"

"Những năm này, bọn hắn nhất định ở sau lưng chế giễu chúng ta a, chế giễu Quỷ Minh phủ không biết tự lượng sức mình!"

Mộc lão muốn giận điên lên, Quỷ Minh phủ hủy diệt phía sau, hắn đầy trong đầu đều là phục thù.

Thật vất vả trèo lên Y Thiên Cừu căn này cành cây cao, đồng thời đã kéo tốt cừu hận, ai biết Kháo Sơn tông lại đột nhiên nhảy ra một tôn đáng sợ Thánh Vương cấp!

Cái này còn để hắn phục thù đại kế như thế nào tiến hành tiếp?

Y Thiên Cừu sẽ vì hắn, đi hủy diệt một cái nắm giữ Thánh Vương cảnh cường giả trấn giữ Kháo Sơn tông ư? Sợ là cực kỳ khó.

Y Thiên Cừu đối Kháo Sơn tông nắm giữ Thánh Vương cảnh cường giả chuyện này, cũng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Nhưng, chỉ thế thôi!

Thánh Vương cảnh Thiên Minh giáo cũng có, đồng thời so với bình thường thế lực nhiều hơn nhiều!

Đây đều là Thiên Minh giáo kiêu ngạo vốn liếng!

Ẩn thế những năm này, Thiên Minh giáo sinh ra quá nhiều cường giả, ngoại giới hiện tại không người nào biết Thiên Minh giáo rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Y Thiên Cừu liếc nhìn Mộc lão trong mắt oán độc cùng chán chường, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, nói: "Chỉ là Thánh Vương cảnh mà thôi, chờ bản thánh tử trưởng thành, loáng một cái có thể diệt."

"Mộc lão ngươi tuy là nô bộc của ta, nhưng chung quy là ta người, một mực làm ta trung thành làm việc."

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta đạt được Hạ Huyền Chân Nhân sư đồ mấy người, cái này Kháo Sơn tông, bản thánh tử y nguyên sẽ đem bọn hắn diệt đi, thực hiện lời hứa!"

"Đa tạ thánh tử!" Mộc lão xúc động, không nghĩ tới Y Thiên Cừu lại như vậy nhìn trúng hắn, cái này khiến trong lòng hắn đặc biệt cảm động.

"A! Lừa quỷ ngươi cũng tin?" Y Thiên Cừu liếc mắt cùng chó đồng dạng quỳ gối dưới chân mình Mộc lão, trong lòng cười lạnh.

Lão già này sẽ không thật sự coi chính mình sẽ ra tay đi?

Dám cầm bản thánh tử sử dụng như thương, đợi ngươi không có giá trị phía sau, liền đi chết đi!

Ảnh Huyền cốc phương hướng, Minh Ảnh lão tổ sắc mặt chấn kinh, không nghĩ tới Kháo Sơn tông loại trừ Hoa Vân Phi, lại vẫn có một tôn đáng sợ như vậy đại thần!

Hắn hiện tại cũng không dám suy nghĩ, Kháo Sơn tông đến cùng còn có hay không cái khác lão tổ?

Nếu như còn có, vậy đơn giản quá đáng sợ!

So với trước kia Kháo Sơn tông thực lực, bọn hắn cũng giấu quá nhiều!

Âm Dương thánh giáo phương hướng, Quỷ trưởng lão sắc mặt khó coi, phía trước hắn còn mười điểm xem thường Kháo Sơn tông.

Nhưng lúc này Đạo Hư Vô hiện ra thực lực, tựa như một cái bàn tay vô hình, tát vào mặt hắn, đau rát!

"Nắm giữ Thánh Vương cảnh thì sao? Dám cùng Hoang Thần thánh địa làm địch, dù cho các ngươi nắm giữ Chuẩn Đế cấp đại năng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Quỷ trưởng lão trong lòng cười lạnh, nguyền rủa Kháo Sơn tông tranh thủ thời gian hủy diệt, làm bọn hắn phách lối trả giá thật lớn.

Giờ phút này, bốn phía đám người ồn ào, không cách nào yên lặng, nhưng Hoang Thần thánh địa người lại ngây ngẩn cả người.

"Lão tổ?"

Nhìn xem nằm dưới đất trung niên nhân, Hoang Thần thánh địa người vội vàng muốn lên trước, nhưng bị Đạo Hư Vô một ánh mắt dọa lùi.

"Đứng ở cái kia, động một bước, chết!" Đạo Hư Vô lãnh đạm mở miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn hắn một chút.

"Đáng giận. . . Hắn không biết rõ chúng ta là Hoang Thần thánh địa ư? Dám như vậy đối chúng ta?"

Hoang Thần thánh địa mọi người nghiến răng nghiến lợi, hai con ngươi trợn tròn, tức đến muốn phun máu ra.

Còn lại cái vị kia Thánh Nhân lão giả không dám hành động thiếu suy nghĩ, Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp trung niên nhân đều bị một kích miểu sát, càng đừng đề cập hắn trong cái Thánh Nhân cảnh này thời điểm.

"Chờ đã, chờ các lão tổ trở về!"

Thánh Nhân lão giả mở miệng, hiện tại muốn ngăn chặn Kháo Sơn tông, nhất định cần chờ tiến vào tinh không chiến đấu hai vị Thánh Vương cảnh lão tổ trở về.

Chỉ cần bọn hắn giải quyết đối thủ, trở về phía sau, chắc chắn trấn áp cái này Kháo Sơn tông Thánh Vương cảnh lão tổ!

"Ta Hoang Thần thánh địa còn không như vậy uất ức qua!"

Hoang Thần thánh địa mấy vị Bán Thánh cảnh tu sĩ dù cho tức giận đến không được, thân thể đều đang run, nhưng chỉ có thể cưỡng chế tức giận trong lòng, tạm thời ẩn nhẫn lại!

"Lăn lên, đừng giả bộ chết! Bản tọa có thể cũng không hạ sát thủ!" Đạo Hư Vô nhìn xem trung niên nhân không đầu thân thể mở miệng nói.

Hắn không có hạ sát thủ, liền là muốn cho hắn tận mắt nhìn một chút Kháo Sơn tông thực lực, tuỳ tâm bên trong đánh lên vỡ tín niệm của hắn!

Để hắn làm chính mình nói hối hận!

Một kích miểu sát hắn tất nhiên đơn giản, nhưng quá mức tiện nghi hắn!

Chỉ thấy Đạo Hư Vô vừa nói ra, trên mặt đất trung niên nhân không đầu thân thể đột nhiên phát ra nồng đậm uy áp.

Phần cổ của hắn tại khép lại, sụp đổ đầu mảnh vỡ, não, huyết dịch đều tại gom lại, cuối cùng lần nữa dung hợp thành một khỏa hoàn hảo đầu, cũng cùng cổ kết nối.

Trung niên nhân đứng dậy, sắc mặt khó coi, nhìn về phía Đạo Hư Vô, nói: "Ngươi cho rằng nắm giữ Thánh Vương cảnh tu vi, liền vô địch?"

"Ngươi biết hay không Hoang Thần thánh địa đáng sợ?"

"Ngươi chỉ sẽ động động mồm mép ư?" Đạo Hư Vô sắc mặt lãnh đạm, trên mình Thánh Vương cảnh khí tức đáng sợ, bốn phía không khí không ngừng bạo tạc, lúc thì truyền đến một tiếng nổ đùng, nói:

"Đừng nói vô dụng lời nói, có bản sự, liền chơi ta, đánh ngã Kháo Sơn tông!"

"Chỉ cần các ngươi dám động thủ, bản tọa liền để các ngươi nhìn một chút Kháo Sơn tông thực lực!"

"Nếu như Hoang Thần thánh địa thật có khả năng kia lời nói."

"Ngươi nói cái gì?" Trung niên nhân bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn không phải Đạo Hư Vô đối thủ không giả, nhưng đối phương ý tứ lại nói, Hoang Thần thánh địa không đủ lấy để Kháo Sơn tông dùng ra toàn lực, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Ai mà tin?

"Nói ngươi mập, ngươi còn thở lên?"

Trung niên nhân cười lạnh, nhìn kỹ Đạo Hư Vô nói: "Có lòng dũng cảm liền chờ ta dạy Thánh Vương cảnh cường giả trở về, khi đó, nhìn ngươi còn thế nào mạnh miệng!"

"Tất nhiên muốn các loại, bản tọa chính giữa muốn giết bọn hắn chấn nhiếp thiên hạ đây!" Đạo Hư Vô hờ hững mở miệng, nói: "Thiên địa bắt đầu khôi phục, Tiên bảng khởi động lại, tiên tông danh tiếng bị thu hồi, đã có quá nhiều người không đem Kháo Sơn tông để vào mắt."

"Hôm nay, ta liền đem những cái kia xem thường Kháo Sơn tông toàn bộ đánh sợ! Ai không phục, liền đến chơi ta!"

"Cuồng vọng! ! !" Trung niên nhân tức giận thân thể đều đang run, mồm mép run rẩy, người này thật ngông cuồng!

Quả thực không coi ai ra gì!

Nói gần nói xa, một bộ không đem Hoang Thần thánh địa để ở trong mắt ý tứ!

Xem như viễn cổ một cái nào đó thời kỳ đáng sợ bá chủ, người thống trị của vũ trụ, Hoang Thần thánh địa một mực bị tất cả mọi người kính sợ, chưa từng bị như vậy xem thường qua?

"Nhìn tới, thật là ta Hoang Thần thánh địa biến mất thời gian quá dài, thế nhân đều quên đi chúng ta đáng sợ!"

Trung niên nhân nội tâm tức giận, nội tâm tức giận:

"Lần này trở về, nhất định phải kế hoạch một kiện chấn kinh Bắc Đẩu sự kiện lớn, làm cho cả Bắc Đẩu lần nữa lâm vào Hoang Thần thánh địa trong khủng hoảng!"

Xung quanh đại thế lực cao tầng nghe được Đạo Hư Vô lời nói, đồng dạng sắc mặt không dễ nhìn.

Người này, thật mạnh tự tin!

Hẳn là hắn cho là, bằng Thánh Vương cấp tu vi, liền có thể vô địch thiên hạ a?.