Chương 188: Liền là ngươi không phục Kháo Sơn tông?

Chương 188: Liền là ngươi không phục Kháo Sơn tông?

"Lão tổ hắn thật đẹp trai a!"

"Oa, ta cảm giác lão tổ sau lưng tất cả đều là quang hoàn, bức cách chói mắt a!"

"Ha ha ha, hãnh diện, quá sung sướng, khoảng thời gian này, người người đều xem thường Kháo Sơn tông, ngẫm lại thật là có điểm uất ức đây!"

Đệ tử Kháo Sơn tông reo hò, hai con ngươi lấp lánh, kích động hô to thống khoái.

Một chút nữ đệ tử càng là tạo thành đội cổ động viên, làm Đạo Hư Vô gào thét cố lên!

"Có chút chói mắt a, gia hỏa này vào tổ lăng, bức cách đã dần vào cảnh đẹp!"

Một vị tuổi tác rất lớn, đã từng cùng Đạo Hư Vô cộng sự qua trưởng lão mở miệng cười.

Tưởng tượng đã từng, Đạo Hư Vô vẫn là Thiên Cơ phong thủ tọa thời gian, cũng không có ít bị ngay lúc đó chưởng môn, Đạo Nguyên phong thủ tọa bắt nạt.

Như không phải tư chất của hắn cũng cực kỳ đáng sợ, sợ là sẽ phải bị đánh ra bóng mờ.

Khi đó, thời gian không tốt nhất qua liền là cái kia một đời Cẩu Nguyên, Hạ Huyền, vô cực, Địch Thần bốn vị thủ tọa.

Bị ba người áp không ngẩng nổi đầu.

"Luận đạo tiệc trà xã giao thời điểm, ta liền muốn giả bộ như vậy a, đáng tiếc thất bại." Thiên Cơ Chân Nhân nhìn xem bóng lưng Đạo Hư Vô, kích động không thôi.

Hắn Thiên Cơ phong cũng có như vậy có thể đánh người tại, sau này xem ai còn dám nói hắn người Thiên Cơ phong đều là phụ trợ!

"Nhìn ta kích động đều muốn cho thiên cơ gia hỏa này một quyền."

Vô Cực Chân Nhân nắm chặt nắm đấm, kích động mặt đều đỏ, hai con ngươi sáng rực, nhìn chằm chằm chiến trường.

"Ngươi có bệnh a?" Thiên Cơ Chân Nhân nghe vậy, liếc mắt, như thế nào là người đều muốn bắt nạt hắn một thoáng?

Hắn là bại bởi Cẩu Nguyên tên kia không giả, nhưng hắn cũng là hàng thật giá thật Lâm Đạo cảnh, cũng không phải mặc người bắt chẹt quả hồng mềm.

"Nhìn ra được, lão tổ tại tổ lăng bên trong thời gian cũng không dễ vượt qua, trong lòng tức giận đây." Hạ Huyền Chân Nhân môi đỏ xẹt qua mỹ lệ độ cong, nói.

"Có lẽ bờ mông lại đau a." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng cười ha hả nói.

Theo sau hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Giờ phút này, trong tinh không bốn vị Thánh Vương cảnh chiến trường, đã đánh tới gay cấn giai đoạn.

Thế cục rất rõ ràng.

Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ cùng Dao Quang thánh địa áo tím lão ẩu đều ở thế bất lợi!

Hoang Thần thánh địa hai vị Thánh Vương cảnh cường giả chính là có chuẩn bị mà đến, đều đặc biệt mạnh, Thanh Nguyên lão tổ dựa vào không tệ thiên phú, còn có thể miễn cưỡng ứng phó.

Thế nhưng Dao Quang thánh địa áo tím lão ẩu lại không được.

Thân thể nàng đều bị nữ tử áo đỏ đánh nổ hai lần, khí huyết đã thiếu nghiêm trọng.

Lực bất tòng tâm nàng, trong lòng đã chầm chậm bắt đầu xuất hiện ngưng chiến ý niệm.

"Chỉ là đánh thắng hai cái món ăn khai vị, sẽ không liền coi chính mình tất thắng a?"

Hoa Vân Phi cười nhẹ một tiếng, muốn cầm Kháo Sơn tông lập uy, thật là ý nghĩ hão huyền.

Như là đã tới, liền đều đừng về đi! Đều đem mệnh lưu tại nơi này đi!

Phách lối là cần trả giá thật lớn!

Những Hoang Thần thánh địa này rác rưởi, hắn đều không muốn dùng Ngã Dương Liễu Bí Thuật khống chế.

Loại người này nhìn xem, hắn đều nhàn cách ứng, vẫn là đi chết tốt.

Hắn y nguyên đứng ở cái kia, nhưng một chút thần hồn ngưng tụ thành hóa thân tránh khỏi tất cả mọi người nhận biết, hướng đi trong tinh không, tiến về bốn vị Thánh Vương cảnh chiến trường.

Giết bọn hắn loại này thẻ nhỏ kéo mét, Hoa Vân Phi đều không cần vận dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cuối cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh biến hóa hóa thân rất gần gũi bản thể thực lực.

Giết bọn hắn, quá đại tài tiểu dụng!

Lúc này.

Vì Đạo Hư Vô một câu, xung quanh rất nhiều đại thế lực đều cực kỳ bất mãn, nhưng bọn hắn lại không tiện phát tác.

Bọn hắn nội tình tuy là cũng có Thánh Vương cảnh cường giả, nhưng đều còn tại ngủ say, không tại hiện trường.

Giờ phút này lên tiếng, sợ là sẽ phải bị Đạo Hư Vô bắt tới hành hung lập uy!

Nhưng, có người sợ, tự nhiên cũng có người không sợ!

"Nho nhỏ Kháo Sơn tông, buồn cười buồn cười!"

Chỉ thấy Thiên Minh giáo phương hướng truyền đến một tiếng chế nhạo, đó là một vị mặc hoa phục, sắc mặt yêu dị trung niên nhân tại nói lời nói.

Hai con mắt của hắn như xà nhãn, đúng là dựng thẳng đồng tử, nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Hắn chính là Thiên Minh giáo giáo chủ!

Hắn cũng là trong mỗi đại thế lực, số rất ít xem như nhân vật cấp độ giáo chủ, tu vi lại đạt tới Thánh Nhân cảnh số ít người một trong!

Liền Dao Quang thánh chủ cùng Nhật Nguyệt giáo chủ cũng không bằng hắn!

"Ngươi không phục?" Đạo Hư Vô xoay người nhìn về phía Thiên Minh giáo phương hướng, lãnh đạm mở miệng.

"Phải thì như thế nào?"

Thiên Minh giáo giáo chủ khinh thường cười một tiếng, nói: "Ngươi trang bức có thể, lập uy cũng có thể, nhưng ngươi xem thường người trong thiên hạ, bản giáo chủ còn thật không quen lấy ngươi!"

"Ngươi cho rằng Thánh Vương cảnh rất mạnh? Không biết, đang ngồi trong mỗi đại thế lực, nhà ai không có Thánh Vương cảnh cường giả tọa trấn?"

"Có chút thực lực liền đi ra khoe khoang, quả nhiên là vai hề hành động!"

Hắn mỉa mai Đạo Hư Vô vô tri cùng cuồng vọng.

Nghe vậy, Đạo Hư Vô cũng không tức giận, khóe miệng ngược lại câu lên vẻ tươi cười, nói: "Đã ngươi không tin, vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Lời nói chưa dứt.

Chỉ thấy Thiên Minh giáo đám người phía sau, một vị giữ im lặng lão giả cao lớn xếp hàng chúng đi ra, nhìn về phía Đạo Hư Vô, lời nói lãnh đạm: "Tiểu bối, chớ có ngông cuồng!"

Dứt lời, trên người hắn bạo phát một áp lực đáng sợ, theo đó cùng Đạo Hư Vô uy áp đâm vào một khối, va chạm nháy mắt, liền bộc phát ra đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng.

A

Xung quanh diễn võ trường ngồi xuống quan chiến người lập tức hét thảm lên, che lỗ tai, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu!

Tuy là Đạo Hư Vô cùng lão giả cao lớn đã cực kỳ kiềm chế chính mình, nhưng to lớn tiếng nổ đùng đoàng y nguyên hữu cực mạnh lực xuyên thấu.

Rất nhiều nhỏ yếu tu sĩ khó mà tiếp nhận, nhất định cần tại cảnh giới cao trưởng bối trợ giúp tới, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Liền là dạng này, rất nhiều người thất khiếu đều đang chảy máu, chịu vết thương!

Đây chính là cường giả thế giới, dù cho là một chút uy áp va chạm dư âm, đều có thể trọng thương những cái kia nhỏ yếu tu sĩ!

"Thánh Vương cảnh! Thiên Minh giáo lại cũng tới một vị Thánh Vương cảnh cường giả!"

"Thật đáng sợ! Đã sớm nghe, ẩn thế nhiều năm Thiên Minh giáo có tự lập thánh địa ý đồ, hiện tại xem ra, bọn hắn có lẽ thật có ý tưởng này!"

"Tham gia một cái Tiên bảng, lại đem Thánh Vương cảnh lão tổ mời ra, khả năng này là tại hướng hai đại Cực Đạo thánh địa tuyên bố ý đồ của mình!"

Mọi người kinh ngạc, Thiên Minh giáo toan tính quá lớn!

Thánh địa cấp, Cực Đạo thánh địa cấp, là hai cái đẳng cấp khác nhau!

Nhưng dưới tình huống bình thường, cả hai đều bị làm tịnh xưng một cái đẳng cấp.

Có rất ít đại thế lực không có Cực Đạo Đế Binh, còn có thể được thừa nhận là thánh địa cấp!

Nguyên cớ, Bắc Đấu tinh thánh địa cấp thế lực rất ít.

Những Cực Đạo thánh địa kia cũng cơ bản không thừa nhận thánh địa cấp tồn tại!

Bọn hắn cho rằng, Cực Đạo thánh địa mới là duy nhất thần!

Thiên Minh giáo như vậy động tác, khẳng định là đối lập thánh địa có ý tưởng, muốn hướng hai đại Cực Đạo thánh địa bày ra Thiên Minh giáo thực lực.

Lão giả cao lớn lần này tới, vô cùng có khả năng liền là tới cùng hai đại Cực Đạo thánh địa đàm phán!

Chỉ cần bọn hắn gật đầu, Thiên Minh giáo liền có thể tự lập thánh địa, được thế nhân tán thành, trở thành hiếm có thánh địa cấp thế lực!

"Ha ha, cuối cùng đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi muốn một mực núp ở đằng sau đây."

Ai biết nhìn thấy lão giả cao lớn xuất hiện, Đạo Hư Vô căn bản không kinh ngạc, ngược lại một bộ đã sớm biết hắn tại cái kia biểu tình.

"Lão phu ẩn giấu đi toàn bộ khí tức, ngươi có thể phát hiện lão phu?"

Lão giả cao lớn híp mắt, hắn tu vi cũng không phải Thánh Vương cảnh tầng một, ẩn tàng khí tức dưới tình huống, làm sao có khả năng bị Đạo Hư Vô tên tiểu bối này sớm phát hiện.

"Cái này cực kỳ khó ư? Ngươi sẽ không cho là chính mình ẩn tàng rất tốt?" Đạo Hư Vô lãnh đạm mở miệng, lời nói khiêu khích.

Chênh lệch cảnh giới không lớn dưới tình huống, tại tu luyện nhân quả đạo trước mặt hắn ẩn tàng, đây không phải là nghịch đại đao trước mặt Quan công?

Thánh Vương cảnh cái kia mạnh thiên cơ, nhân quả, hắn làm sao có khả năng không phát hiện được?

Không chỉ là lão giả cao lớn, trong cái diễn võ trường này, còn ẩn tàng cái khác Thánh Vương cảnh cường giả, tỉ như: Thần Kiếm tông, Khương gia đều có Thánh Vương cảnh cường giả tới!

"Tiểu bối, cuồng vọng cũng phải có cái giới hạn."

Lão giả cao lớn rất khó chịu Đạo Hư Vô cái kia nhìn thấu hết thảy ánh mắt, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, muốn đem ta Thiên Minh giáo đánh phục, lão phu liền đứng ở chỗ này, có bản sự ngươi liền tới!"

"Ha ha, ngươi ngược lại xem trước một chút đỉnh đầu ngươi có cái gì." Đạo Hư Vô mặt mang nụ cười đưa ngón trỏ ra, chỉ hướng cao lớn đỉnh đầu của ông lão.

"?"

Nghe vậy, lão giả cao lớn sắc mặt nghi ngờ ngẩng đầu, sau một khắc, mắt hắn trừng một cái, sắc mặt hoảng sợ, hù dọa đến nháy mắt thất sắc.

Đỉnh đầu của hắn, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một người!

Hắn liền đứng ở nơi đó, không chỉ hắn chính mình không phát hiện, toàn bộ diễn võ trường tựa hồ cũng không người phát hiện!

Gặp hắn nhìn tới, đối phương cũng cúi đầu nhìn về phía hắn, lãnh đạm mở miệng: "Liền là ngươi không phục Kháo Sơn tông?"

Lời nói chưa dứt, trong tay của hắn đã xuất hiện một cái chiến đao, theo sau đột nhiên đánh xuống!

Phốc phốc!

Lão giả cao lớn căn bản không phản ứng kịp, ngay tại chỗ bị chặt thành hai nửa, thân thể phân ra nhà, ngũ tạng lục phủ hỗn tạp huyết thủy, chảy đầy đất!

"Còn có ngươi không phục?"

Người kia nhìn về phía Thiên Minh giáo giáo chủ, không có dư thừa nói nhảm, chiến đao trực tiếp quét ngang tới.

"Không không không. . . Không! !"

"Tiền bối, ngươi nghe ta giải thích!"

Thiên Minh giáo giáo chủ hoảng hốt thụt lùi, sắc mặt tuyệt vọng, hai con ngươi hoảng sợ, không ngừng hô to.

"Bản tọa không nghe!"

Người kia lạnh nhạt nói nhỏ, không cho Thiên Minh giáo giáo chủ giãy dụa cơ hội, giơ tay chém xuống, Thiên Minh giáo giáo chủ ngay tại chỗ chết thảm!.