Chương 189: Kháo Sơn tông, Nhật Nguyệt thần giáo bảo đảm!

Chương 189: Kháo Sơn tông, Nhật Nguyệt thần giáo bảo đảm!

Chiến đao quét ngang mà tới, Thiên Minh giáo giáo chủ ngay tại chỗ chết thảm.

Hắn trừng tròng mắt, hai con ngươi hoảng sợ, miệng mở lớn, đến chết hắn đều không thể tin được, chính mình lại sẽ chết ở chỗ này!

Mà tử vong nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn mở miệng hận Kháo Sơn tông vài câu!

Kết quả hại không ít chết chính mình lão tổ, cũng đem chính hắn cho hố chết.

"Có câu nói gọi không tìm đường chết sẽ không phải chết." Có đại thế lực cường giả mở miệng bình luận.

Thiên Minh giáo giáo chủ đem mạng mất, hoàn toàn là hắn tự tìm.

"Tiền. . . Tiền bối. . . Tha mạng, tha mạng a!"

"Đó là giáo chủ hành vi cá nhân, cùng chúng ta không có quan hệ a!"

Còn lại người Thiên Minh giáo sắc mặt tái nhợt, sợ hãi té quỵ dưới đất, không ngừng cầu xin tha thứ.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Kháo Sơn tông lại vẫn có một tôn đáng sợ cường giả núp trong bóng tối.

Không chỉ như vậy, phía sau xuất hiện vị này, hắn phất phất tay liền có thể chém giết Thánh Vương cảnh Thiên Minh giáo lão tổ, cái này biết bao đáng sợ?

"Kháo Sơn tông, đến cùng là dạng gì quái vật?"

Y Thiên Cừu cũng tại quỳ, giờ khắc này, hắn cảm giác tử vong cách hắn là cái kia gần!

Nội tâm của hắn đang nộ hống, không hiểu Kháo Sơn tông dạng này một cái nho nhỏ thế lực, vì sao dám làm càn như vậy!

Đánh giết Thiên Minh giáo giáo chủ và lão tổ, bọn hắn không suy nghĩ hậu quả ư?

"Ta vẫn không thể chết! Tương lai ta còn muốn chứng đạo Đại Đế, tại sao có thể chết ở chỗ này?"

"Ai tới cứu lấy ta!"

Y Thiên Cừu gấp đến muốn khóc, trong lòng đặc biệt không cam lòng.

Trong lòng hắn đã đem Thiên Minh giáo giáo chủ thăm hỏi một vạn lần.

Hoang Thần thánh địa lúc nói chuyện, cũng không thấy ngươi trang bức.

Đến phiên Kháo Sơn tông thời gian, lại nhất định muốn trang một đợt, này cũng tốt, không chỉ đem chính mình trang không còn, bọn hắn cũng muốn đi theo xui xẻo!

Nghe được Thiên Minh giáo mọi người tiếng cầu xin tha thứ, vị kia Kháo Sơn tông lão tổ hơi lườm bọn hắn, nói: "Nếu như nhân vật trao đổi, các ngươi sẽ tha qua Kháo Sơn tông ư?"

Không chờ Thiên Minh giáo người trả lời, hắn nói tiếp: "Các ngươi sẽ không!"

"Nguyên cớ. . . Bản tọa cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp giơ bàn tay lên vỗ xuống đi, nháy mắt, tất cả người Thiên Minh giáo toàn bộ chết thảm ngay tại chỗ!

"Tê ~~ Thiên Minh giáo đoàn diệt!"

"Người này can đảm quả nhiên là gần như không tồn tại, hắn thật không suy nghĩ hậu quả? Không suy nghĩ Kháo Sơn tông tương lai?"

Người đứng xem chấn động vô cùng, Thiên Minh giáo khả năng đã có thánh địa cấp thực lực, Kháo Sơn tông lão tổ cử động lần này chắc chắn dẫn tới bọn hắn vô hạn trả thù!

Lúc này vị kia Kháo Sơn tông lão tổ nhìn về phía toàn bộ diễn võ trường, nói: "Còn có ai không phục?"

Mọi người: "..."

Tất cả mọi người không nói, không dám nói lời nào, lại không dám mở miệng phản bác!

"Đại Thánh cảnh!" Thần Kiếm tông Thánh Vương cảnh lão tổ mở miệng, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn cũng đặc biệt bất ngờ, Kháo Sơn tông lại vẫn nắm giữ Đại Thánh cảnh lão tổ, cái này biết bao đáng sợ?

Phải biết bình thường Chí Tôn gia tộc, bọn hắn tối cường nội tình cũng chỉ là Đại Thánh cảnh lão tổ mà thôi!

Đó là bởi vì, tổ tiên của bọn hắn chỉ là Chí Tôn cấp, luyện chế ra Chí Tôn nguyên, chỉ có thể phong ấn Đại Thánh, mà không thể phong ấn Chuẩn Đế.

Kháo Sơn tông cũng nắm giữ Đại Thánh cảnh lão tổ lời nói, thế lực của bọn hắn đẳng cấp, tối thiểu đạt tới Chí Tôn cấp thế lực tiêu chuẩn!

Nếu là Kháo Sơn tông thực lực tổng hợp mạnh hơn chút nữa, đó chính là chân chính Chí Tôn cấp thế lực!

"Khéo a, Thiên Minh giáo lần này không cuồng." Khương gia tộc trưởng miệng hơi cười, vỗ tay bảo hay.

Để ngươi trang bức, để ngươi phách lối, mạng nhỏ chơi ném đi a?

Cái kia!

"Kháo Sơn tông nên làm gì kết thúc? Người Thiên Minh giáo dù chết, nhưng vị này Kháo Sơn tông lão tổ hành động, nhất định đã triệt để làm nổi giận Thiên Minh giáo."

"Bọn hắn đã đắc tội Hoang Thần thánh địa, bây giờ lại đắc tội chết Thiên Minh giáo, đồng thời đối mặt hai tôn quái vật khổng lồ, dù cho là ta Khương gia, cũng không chịu đựng nổi a!"

Khương gia Thánh Vương cảnh lão tổ phân tích thế cục, không quá nhìn kỹ Kháo Sơn tông tương lai.

Cuối cùng Hoang Thần thánh địa cùng Thiên Minh giáo quá mạnh, Kháo Sơn tông dù cho nắm giữ Đại Thánh cảnh lão tổ, vô cùng có khả năng cũng khó thoát hủy diệt hạ tràng.

"Lão tổ, cái này Kháo Sơn tông rất đối với ta khẩu vị, ngày khác Thiên Minh giáo xuất thủ thời gian, ta muốn bảo vệ bọn hắn."

Khương gia tộc trưởng mở miệng cười, hắn rất trẻ trung, tự tin vô cùng, nói: "Nhưng Hoang Thần thánh địa bên kia có hơi phiền toái, bọn hắn quá mạnh, ta Khương gia cũng không tốt cùng bọn hắn dùng sức mạnh."

"Xem trước một chút thế cục a." Khương gia Thánh Vương cảnh lão tổ mở miệng, hắn không có trực tiếp cự tuyệt Khương gia tộc trưởng ý nghĩ.

Bốn phía, mỗi đại thế lực mặc dù đang thì thầm nói chuyện, nhưng đối hoàng bào trung niên lời nói, bọn hắn đều không phản bác.

Tại mảnh diễn võ trường này, thật sự là hắn là vô địch!

Ai mạnh miệng liền phải chết!

Hoàng bào trung niên quét mắt không nói lời nào mọi người, hừ nhẹ một tiếng, theo sau hướng đi Đạo Hư Vô.

"Ngươi cái tên này, một đoạn thời gian không gặp, bức cách vẫn là như vậy chói mắt a." Đạo Hư Vô cười nói.

Hoàng bào trung niên mỉm cười, trên dưới quét Đạo Hư Vô một chút, nói: "Đi ra khoảng thời gian này, ngươi thế nào lục soát?"

"Cái mông này không mấy lượng thịt đều."

"Ngươi không thể làm như vậy được a, bờ mông muốn vểnh, dạng này ta đá lên mới có cảm giác!"

Nghe vậy, Đạo Hư Vô sắc mặt tối đen, nói: "Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian cút đi, nơi này không cần ngươi, chính ta là có thể giải quyết."

"A u? Thánh Vương cảnh, tính tình cũng lớn?" Hoàng bào trung niên không có hảo ý liếc mắt Đạo Hư Vô bờ mông.

"Ta cảnh cáo ngươi, nhiều người nhìn như vậy đây, ngươi chớ làm loạn!"

"Bây giờ không phải là làm loại chuyện đó thời điểm!"

Đạo Hư Vô vô ý thức che bờ mông, đối hoàng bào trung niên cảnh cáo nói.

"Ta là cái kia không biết nặng nhẹ người?"

Hoàng bào trung niên cười ha ha, theo sau nhìn về phía Hoang Thần thánh địa trung niên nhân, nói:

"Ta Kháo Sơn tông thực lực tạm được?"

"Ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Hoang Thần thánh địa trung niên nhân sắc mặt khó coi, hắn cũng không nghĩ tới, Kháo Sơn tông lại vẫn cất giấu một vị Đại Thánh cảnh cường giả, đồng thời còn đi tới Tranh Tiên thành!

Hắn không hiểu, Kháo Sơn tông tới nằm Tranh Tiên thành, vì sao lại mang Thánh Vương cảnh, lại nuôi lớn Thánh cảnh?

Bọn hắn muốn làm cái gì?

"Tiền bối, Kháo Sơn tông cùng Hoang Thần thánh địa thù hận, còn không tới không giải được thời điểm."

"Nếu như ngươi nguyện ý lùi một bước, cũng nói xin lỗi, ta Hoang Thần thánh địa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Cuối cùng, ngươi cũng biết Hoang Thần thánh địa thực lực, làm lớn chuyện đối Kháo Sơn tông cũng không tốt!"

Thiên Minh giáo hạ tràng ngay tại cái kia, trung niên nhân sợ vị này không sợ trời không sợ đất hoàng bào trung niên xuất thủ chém giết chính mình.

Hắn chỉ có thể mang theo nụ cười, muốn cáo tri đối phương mức độ nghiêm trọng của sự việc, muốn cùng nói.

Hắn cảm thấy lời nói của chính mình đã cực kỳ uyển chuyển, Hoang Thần thánh địa có khả năng nhượng bộ, đã đầy đủ có thể.

"Ngươi bất quá là sợ chết mà thôi."

Ai biết nghe xong hắn, hoàng bào trung niên chế nhạo một tiếng, xem thấu trung niên nhân ý đồ, nói: "Ngươi cho rằng chỉ là Hoang Thần thánh địa, có để Kháo Sơn tông nói xin lỗi tư cách?"

"Đáng giận a! Quả thực không cách nào khơi thông!"

Trung niên nhân sắc mặt khó coi, Kháo Sơn tông người này là muốn cùng Hoang Thần thánh địa ăn thua đủ?

Hắn thật không rõ, đối phương là thật không biết Hoang Thần thánh địa đáng sợ ư?

Hoang Thần thánh địa thế nhưng siêu cấp Cực Đạo thánh địa, nắm giữ không chỉ một kiện Đế Binh đáng sợ tồn tại!

Dù cho là Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa hai đại Cực Đạo thánh địa, đều không dám tùy ý đắc tội bọn hắn.

Chỉ là Kháo Sơn tông, bọn hắn làm sao dám?

Ầm ầm! !

Lúc này, thiên vũ nổ tung, trong tinh không bạo phát đáng sợ ba động.

Bốn vị Thánh Vương cảnh chiến đấu đã phân ra được thắng bại!

Một vị nữ tử áo xanh theo tinh không đi tới, hai con ngươi như điện, góc áo mang máu, sợi tóc thoáng có chút lộn xộn.

Nàng chính là Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ!

Chỉ thấy trong tay nàng xách theo một khỏa đầu, chính là vị kia Thánh Vương cảnh lão giả áo đen!

"Kháo Sơn tông, ta Nhật Nguyệt thần giáo bảo đảm!"

"Mặc kệ là Thiên Minh giáo vẫn là Hoang Thần thánh địa, có việc hướng Nhật Nguyệt thần giáo tới, bản giáo cùng nhau tiếp lấy!"

Thanh Nguyên lão tổ trở về câu nói đầu tiên liền đem mọi người kinh sợ!.