Chương 190: Để hắn tận mắt nhìn thấy Hoang Thần thánh địa hủy diệt!

Chương 190: Để hắn tận mắt nhìn thấy Hoang Thần thánh địa hủy diệt!

Nghe được Thanh Nguyên lão tổ lời nói, mỗi đại thế lực giật mình, theo bản năng liếc nhìn Kháo Sơn tông phương hướng, trong lòng rơi vào trầm tư.

Kháo Sơn tông cùng Nhật Nguyệt thần giáo chẳng lẽ là minh hữu quan hệ?

Thiên Minh giáo đã phi thường cường đại, mà Hoang Thần thánh địa càng là Cực Đạo thánh địa, cả hai gộp lại, dù cho là Nhật Nguyệt thần giáo, cũng không cách nào thoải mái ứng đối.

Nhưng bọn hắn lại y nguyên đem bao phục nắm ở trên người mình, điều này không khỏi làm cho bọn hắn hoài nghi Kháo Sơn tông cùng Nhật Nguyệt thần giáo quan hệ!

"Lão tổ!"

Hoang Thần thánh địa trung niên nhân nhìn về phía Thanh Nguyên lão tổ trong tay lão giả áo đen đầu, bi thiết một tiếng, sắc mặt khó coi.

"Không chỉ là hắn, một người khác cùng Dao Quang thánh địa vị kia đã đồng quy vu tận!" Thanh Nguyên lão tổ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Chết hết?" Trung niên nhân bước chân một cái lảo đảo, có chút không thể nào tiếp thu được.

Mặc kệ là lão giả áo đen vẫn là nữ tử áo đỏ, đều là có chuẩn bị mà đến.

Hai người tu vi so Thanh Nguyên lão tổ cùng áo tím lão ẩu càng cao, bọn hắn làm sao lại thua?

Thanh Nguyên lão tổ nói: "Truyền lại ngươi Hoang Thần thánh địa, có việc ta Nhật Nguyệt thần giáo tiếp theo, đừng có lại lấy lớn hiếp nhỏ, bắt nạt Kháo Sơn tông, miễn đến mất thân phận!"

Trung niên nhân biết chính mình là đi không được, dứt khoát trực tiếp bày nát, không quan trọng, hắn nhìn chăm chú về phía Thanh Nguyên lão tổ, nói: "Ngươi nói tiếp lấy liền tiếp lấy? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Hoang Thần thánh địa tư tưởng, không phải Nhật Nguyệt thần giáo có thể chi phối!"

"Ta sẽ triệu đến thánh địa, để bọn hắn xuất động cường giả hủy diệt Kháo Sơn tông, một cái cũng sẽ không thả!"

Hắn khiến Thanh Nguyên lão tổ sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

Che chở Kháo Sơn tông, là vừa rồi tại trong tinh không đáp ứng vị kia tồn tại sự tình.

Dù sao đối phương theo lão giả áo đen trong tay cứu chính mình, cũng giúp chính mình phản sát đối phương.

Về tình về lý, ân cứu mạng, nàng đến báo!

Đạo Hư Vô cùng hoàng bào trung niên nghe được hắn, liếc nhau, sắc mặt đều là rất lạnh, lộ ra sát ý.

Hoàng bào trung niên truyền âm nói: "Đã như vậy, liền đem hắn mang lên, để hắn tận mắt nhìn thấy Hoang Thần thánh địa diệt vong quá trình!"

"Để hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Đạo Hư Vô gật đầu, theo sau đưa tay một bàn tay đem Hoang Thần thánh địa người khác đánh giết, chỉ duy nhất lưu lại trung niên nhân.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Trung niên nhân liếc nhìn chết thảm đồng môn, tâm đã chìm vào đáy vực, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Đạo Hư Vô nhếch mép cười một tiếng, nói: "Dẫn ngươi đi nhìn một chút mỹ lệ phong cảnh, đến lúc đó cũng đừng cảm động khóc!"

Nói lấy, hắn cầm lên trung niên nhân cổ áo, mang theo hắn biến mất tại chỗ.

Hoàng bào trung niên liếc nhìn Thanh Nguyên lão tổ, nói: "Nhật Nguyệt thần giáo còn tính là có máu có thịt, không thể so Dao Quang thánh địa."

Hắn nói câu ý vị thâm trường lời nói phía sau, thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Nguyên lão tổ: ". . ."

Bốn phía, thẳng đến Đạo Hư Vô cùng hoàng bào trung niên biến mất phía sau, rất nhiều người đều không phản ứng lại, đầu choáng váng.

Sợ là Hoang Thần thánh địa đều không nghĩ tới, bọn hắn đã cách nhiều năm lần nữa xuất thế trận chiến đầu tiên, lại lấy bại hoàn toàn kết thúc!

Đá vào tấm sắt!

Tất cả trình diện người, loại trừ một người bị bắt đi bên ngoài, còn lại toàn bộ chết thảm ở đây.

Cái này tại phía trước, cơ hồ không ai dám làm loại việc này!

Đây chính là đã từng Bắc Đẩu đại ca, ai dám động bọn hắn người?

Nhưng hôm nay, Kháo Sơn tông không chỉ dám, còn giết nhiều người!

Rất nhiều người không kềm nổi âm thầm khâm phục đến Kháo Sơn tông, cái này lưng quá cứng! Hoang Thần thánh địa cũng áp không cong!

"Tiên bảng tiếp tục! !"

Nhật Nguyệt giáo chủ cùng Dao Quang thánh chủ liếc nhau, đè xuống trong lòng khác thường, mở miệng nói ra.

Vừa mới chuyện phát sinh chỉ là sự việc xen giữa, giờ phút này quan trọng nhất, y nguyên vẫn là Tiên bảng!

Hai người một câu, đem mọi người triệt để kéo về hiện thực, không ở số nhiều muốn, hiện tại quan trọng nhất, đích thật là tranh đoạt tiên vị!

Kháo Sơn tông phương hướng.

"A? Vân Phi đây?" Thiên Cơ Chân Nhân lấy lại tinh thần, lại phát hiện bên cạnh Hoa Vân Phi không gặp.

"Không rõ ràng." Vô Cực Chân Nhân lắc đầu.

"Vân Phi có việc rời đi, chúng ta nhìn chúng ta, hắn rất nhanh liền trở về." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Chỉ có hắn biết Hoa Vân Phi muốn đi làm cái gì.

. . .

Tranh Tiên thành bên ngoài, đỉnh một ngọn núi, Hoa Vân Phi đã chờ ở chỗ này.

Không bao lâu, sau lưng hắn hư không phá vỡ, Đạo Hư Vô chắp hai tay sau lưng đi ra.

Rất nhanh, hoàng bào trung niên cũng xuất hiện tại bên cạnh hai người.

"Vân Phi, đây là ngươi thái gia gia, Hoa Thanh Phong." Đạo Hư Vô chỉ chỉ hoàng bào trung niên nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi vội vã đi gia tộc vãn bối lễ nghi, nói: "Thái tôn Hoa Vân Phi, gặp qua thái gia gia."

"Ân, xứng đáng là ta thái tôn, khí chất này, cái này giá trị bộ mặt, đều theo ta a." Hoa Thanh Phong đánh giá trên dưới đến Hoa Vân Phi, cười ha hả mở miệng nói:

"Gia gia ngươi thường xuyên cùng ta nhấc lên ngươi, nói ngươi là ta Hoa gia từ trước tới nay thiên phú kiệt xuất nhất hậu nhân."

"Hôm nay xem xét, nhỏ hơn, hắn khen có chút ít!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, Hoa gia tổ tông tính cách đều rất giống, rất dễ dàng để người xuất hiện thân thiết cảm giác, nói: "Vân Phi không dám cùng các vị tiên tổ tương đối."

Hoa Thanh Phong mặt mang nụ cười, nói: "Nghe gia gia ngươi nói, tu vi của ngươi đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh?"

"Mới đột phá không lâu." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

Hoa Thanh Phong có chút thèm muốn, nói: "Xem như ngươi thái gia gia, ta mới Đại Thánh cảnh, có chút mất mặt a."

"Ha ha, ngươi còn biết mất mặt?" Đạo Hư Vô cười ha hả mở miệng.

"Tiểu Hư Hư, ngươi chớ ép ta đá ngươi bờ mông." Hoa Thanh Phong sắc mặt bất thiện nhìn về phía Đạo Hư Vô.

"Hậu bối trước mặt, có thể hay không cho ta điểm mặt mũi?" Nghe vậy, Đạo Hư Vô trợn trắng mắt, rất khó chịu nói.

Hắn cũng muốn mặt mũi được không?

Nếu để cho đệ tử Kháo Sơn tông biết, bọn hắn Hư Vô lão tổ, tại tổ lăng mỗi ngày bị đá bờ mông, hắn còn thế nào lăn lộn?

"Đều là người nhà, cái gì mặt mũi không mặt mũi, khách khí không phải?"

Hoa Thanh Phong nhếch miệng lên nụ cười, liếc mắt Đạo Hư Vô bờ mông, chỉ cảm thấy chân cực kỳ ngứa.

Đạo Hư Vô đi ra được một khoảng thời gian rồi, hắn đã hồi lâu không đá hắn cái mông, đừng nói, thật là có điểm tưởng niệm cảm giác kia.

Một bên, Hoa Vân Phi đã hiểu, vị này thái gia gia, liền là cái kia thường xuyên đá Đạo Hư Vô bờ mông người.

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Hoa Vân Phi cuối cùng hỏi chính sự, nói: "Lão tổ, có hay không có biết rõ ràng Hoang Thần thánh địa ẩn thân ở đâu?"

Đạo Hư Vô lắc đầu, nói: "Đối phương trong thần hồn có cấm chế, bằng tu vi của ta, không cách nào sưu hồn."

Nói lấy, hắn vung lên tay áo, đem trung niên nhân thả đi ra.

Vừa ra tới, trung niên nhân liền đỏ hồng mắt quát: "Các ngươi dạng này, Hoang Thần thánh địa là sẽ không để qua các ngươi!"

"Chờ chết a, toàn bộ chờ chết a!"

Hoa Vân Phi ba người liếc nhau, tất cả đều cười ra tiếng, giờ phút này xung quanh không có người, bọn hắn cũng không cần thiết che giấu.

"Có thể yên tâm nói cho ngươi, chúng ta lần này đi ra, liền là đi hủy diệt Hoang Thần thánh địa." Đạo Hư Vô nói.

"Ha ha ha. . ."

"Hủy diệt Hoang Thần thánh địa? Chỉ bằng các ngươi?"

"Một cái Đại Thánh cảnh, một cái Thánh Vương cảnh, một cái Thiên Nhân cảnh, các ngươi đang nói chê cười ư?"

Trung niên nhân cười to, hắn biết chính mình là khẳng định không sống nổi, cho nên nói đến lời nói tới không cố kỵ chút nào.

Ngược lại dù sao cũng là một lần chết, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi!

"Ngươi không tin?"

"Vậy ngươi dám nói cho ta Hoang Thần thánh địa giờ khắc này ở cái nào ư?" Đạo Hư Vô nhếch miệng lên, nhìn xem trung niên nhân nói.

"Ngươi cho rằng ta ngốc? Hoang Thần thánh địa vị trí, là các ngươi có thể biết đến?" Trung niên nhân cũng không mắc lừa, ha ha cười lạnh, một bộ muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi tư thế.

"Lão tổ, ta tới đi, cùng hắn nói nhảm vô dụng!" Hoa Vân Phi mở miệng, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trên mình hiện ra đáng sợ Chuẩn Đế uy áp.

"Chuẩn Đế? ? Kháo Sơn tông còn có một tôn Chuẩn Đế?"

Trung niên nhân cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức trên thân, trực tiếp ngây dại.

Hắn là thật xem không hiểu, cái này Kháo Sơn tông đến cùng cái gì nguồn gốc?

Một hồi đi ra cái Thánh Vương cảnh, một hồi lại nhảy ra cái Đại Thánh cảnh, hiện tại lại xuất hiện cái Chuẩn Đế cảnh!

Hắn đang nghĩ, chẳng lẽ Kháo Sơn tông còn có thể lại nhảy ra cái Đại Đế cấp sao?

Tất nhiên, hắn liền là ngẫm lại, đây là không thể nào sự tình.

"Tìm được!"

"Bất quá vị trí có chút đặc thù!"

"Tại Đông vực cấm địa —— Thăng Tiên lộ!"

Hoa Vân Phi vận chuyển đạo pháp, cuối cùng từ đó năm não người trong biển đạt được một chút thiên cơ, nhìn trộm phía sau, tra được Hoang Thần thánh địa chỗ ẩn thân!

Khiến hắn bất ngờ chính là, Hoang Thần thánh địa lại tàng vào Đông vực cấm địa Thăng Tiên lộ bên trong!.