Chương 191: Thăng Tiên lộ!

Chương 191: Thăng Tiên lộ!

Thăng Tiên lộ!

Đông vực cấm địa một trong, cổ sử ghi chép ban đầu, Thăng Tiên lộ liền đã tồn tại, hắn thế nào sinh ra, không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Truyền văn, tiên môn lần đầu tiên xuất hiện địa phương liền là tại Thăng Tiên lộ, bởi vậy, từ xưa đến nay nơi này đều có một cái truyền thuyết.

Truyền thuyết trong Thăng Tiên lộ, có thành tiên bí mật!

Bởi vì cái tin đồn này, vô số vạn năm qua, có quá nhiều cường giả tiến vào bên trong thăm dò, nhưng rất nhiều đều là có đi không về.

Xem như cấm địa, Thăng Tiên lộ bên trong có đại khủng bố, tùy ý có thể thấy được quỷ dị cùng cấm kỵ đặc biệt đáng sợ, tu sĩ bình thường đi vào, rất dễ dàng lạc lối tại bên trong, bởi vậy mất đi tính mạng.

Có người từng nói, Thăng Tiên lộ bên trong, chết qua không chỉ một vị cấp độ đại đế thời cổ tồn tại!

Vô số vạn năm đi qua, bí mật của Thăng Tiên lộ vẫn không có mở ra, mang theo khăn che mặt bí ẩn, chờ đợi người khác khai thác.

Hoa Vân Phi không nghĩ tới, Hoang Thần thánh địa dĩ nhiên ẩn thân tại nơi đó, bọn hắn chẳng lẽ không sợ Thăng Tiên lộ bên trong quỷ dị?

Vẫn là nói, Hoang Thần thánh địa năm đó đột nhiên biến mất, liền là phát hiện Thăng Tiên lộ bên trong bí mật, mới dời đi vào?

"Biết là Thăng Tiên lộ, các ngươi còn dám đi ư?"

"Không phải ta xem thường các ngươi, lấy tu vi của các ngươi nếu là đi sâu, cũng có lạc lối nguy hiểm, có cực lớn khả năng chết thảm tại trong đó!"

Trung niên nhân gặp Hoa Vân Phi lại thật theo thần hồn của hắn bên trong tìm được Hoang Thần thánh địa ẩn thân vị trí, hắn có chút bất ngờ, nhưng ngay sau đó, hắn liền mở miệng khiêu khích.

Biết lại như thế nào?

Thăng Tiên lộ nguy hiểm như vậy, đoán trước bọn hắn cũng không dám đi!

"Lấy IQ của ngươi, cũng đừng dùng phép khích tướng, như là vai hề." Hoa Vân Phi liếc mắt trung niên nhân, nhàn nhạt mở miệng.

Cấm địa không cấm địa, Hoang Thần thánh địa đều có thể ẩn thân tại bên trong, hắn làm sao có khả năng không đi được?

Đạo Hư Vô cũng có chút bất ngờ, nói: "Hoang Thần thánh địa phỏng chừng có đại bí mật, không phải không có khả năng ẩn thân tại nơi đó!"

"Thăng Tiên lộ trong truyền thuyết thế nhưng chết qua Đại Đế cấp tồn tại!"

"Vân Phi, ngươi có lòng tin ư?" Hoa Thanh Phong nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Nếu không thái gia gia lại gọi hai người?"

Trong ba người, lấy Hoa Vân Phi thực lực tối cường, lần này hủy diệt Hoang Thần thánh địa, tự nhiên muốn lấy hắn làm chủ!

Nếu là Hoa Vân Phi không có một trăm phần trăm tự tin, vậy vẫn là lại gọi mấy người cho thỏa đáng, dạng này ổn một điểm.

Cuối cùng lần này đi thế nhưng Đông vực cấm địa, hơn nữa còn là từ xưa đến nay liền tồn tại Thăng Tiên lộ!

Bên trong hung hiểm cùng không biết quá nhiều, nhất định cần cẩn thận một điểm, lưu lại thủ đoạn.

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói: "Có chừng chín mươi phần trăm chắc chắn a."

"Thăng Tiên lộ thời gian tồn tại quá xa xưa, tiến vào bên trong sợ sinh biến cho nên, không thể bảo đảm không có bất ngờ phát sinh!"

Thăng Tiên lộ vẫn lạc quá lớn đế, đây là một kiện đặc biệt đáng sợ sự tình.

Dù cho là Hoa Vân Phi cũng mang theo cẩn thận cùng một chút kính sợ, không dám khinh thường.

Hắn đi bất kỳ nguy hiểm nào địa phương, cũng sẽ không đem lời nói đầy, bảo lưu một chút xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khả năng.

"Chín thành lời nói, cũng không phải cực kỳ bảo hiểm a."

"Ta liên lạc một chút mấy cái kia lão gia hỏa, để bọn hắn phân mấy cái người tới, đừng đều ở nơi đó phóng đãng." Hoa Thanh Phong mở miệng nói ra.

Lần này tiến về Hoang Thần thánh địa nhất định cần cẩn thận, trực giác nói cho bọn hắn, Hoang Thần thánh địa ẩn thân tại Thăng Tiên lộ, tuyệt đối là có nguyên nhân!

"Hoàn toàn chính xác không an toàn, chín mươi phần trăm chắc chắn cùng tự sát không khác biệt." Đạo Hư Vô gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc, quan hệ đến sinh mệnh đại sự, qua loa không được.

"Còn chín mươi phần trăm chắc chắn? Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi! Tự đại gia hỏa!"

Trung niên nhân nghe được Hoa Vân Phi tự tin lời nói, không chút do dự lối ra châm biếm.

Ngươi cho rằng ngươi là Đại Đế a, nói là hủy diệt Hoang Thần thánh địa có chín mươi phần trăm chắc chắn? Khoác lác cũng không thể như vậy thổi a?

Ba người không để ý tí nào hắn, tự mình vận chuyển bí pháp, liên hệ cái khác tại bên ngoài Kháo Sơn tông lão tổ.

"Các ngươi yên tâm tiến đến, có bản tọa tại."

Lúc này, xa xôi chân trời truyền đến một thanh âm, truyền vào Hoa Vân Phi ba người trong đầu.

"Là lão tổ tông!"

"Thời gian dài như vậy, hắn còn ở bên ngoài tản bộ ư?"

Hoa Vân Phi nháy mắt nghe được thanh âm chủ nhân, chính là vị kia đã từng xuất thủ đánh giết nữ tử váy đen Hoa gia lão tổ!

Chuyện khi trước giải quyết xong, hắn nói ra thăm thú, không hề nghĩ rằng, hắn đến hiện tại cũng còn không trở về!

"Cái này còn sợ cái gì?"

"Có lão tổ tông tại, vạn sự không lo!"

"Đẩy ngang Hoang Thần thánh địa!"

Nghe được lão tổ tông âm thanh, Hoa Thanh Phong cùng Đạo Hư Vô nhếch mép cười một tiếng, nội tâm đại định, sắc mặt càng là từng bước lớn lối!

Có lão tổ tông tại, vậy liền không thành vấn đề!

. . .

Cùng lúc đó, trong Hoang Thần thánh địa!

Hoang Thần thánh chủ đứng ở tổ miếu bên trong, nhìn xem lão giả áo đen cùng nữ tử áo đỏ vỡ vụn linh bài, rơi vào trầm tư.

"Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong ư?"

"Làm không xong liền thôi, lại vẫn đem mạng mất, hừ!"

Hắn hừ nhẹ một tiếng, cực kỳ bất mãn.

Chỉ là để bọn hắn đi đem Hoang châu tông môn toàn bộ diệt đi, tại hướng thế nhân tuyên bố Hoang Thần thánh địa trở về, chút chuyện nhỏ này làm không xong, quả thực là hai cái thùng cơm!

Bọn hắn chẳng lẽ không báo ra Hoang Thần thánh địa danh tự?

Nếu lộ thân phận ra, ai còn dám giết bọn hắn?

"Nhật Nguyệt thần giáo. . . Dao Quang thánh địa, là các ngươi ra tay ư?"

"Trừ bọn ngươi ra, những cái kia Chí Tôn thế lực còn không lá gan kia dám động thủ!"

Hoang Thần thánh chủ cười lạnh mở miệng, nói: "Nhìn tới, việc này còn cần bản chủ tự thân xuất mã."

"Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa dám đối ta Hoang Thần thánh địa hạ thủ, nhìn tới, bọn hắn có lẽ đã quên, bị Hoang Thần thánh địa chi phối sợ hãi!"

Lúc này, một đạo toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào thân ảnh đi vào tổ miếu.

Phát giác được người áo đen đến, vừa mới còn ngông cuồng vô cùng Hoang Thần thánh chủ lập tức đổi bộ diện mạo.

Chỉ thấy hắn vội vã xoay người, vẻ mặt tươi cười lên trước hỏi: "Tiền bối, ngài sao lại tới đây?"

"Có một số việc bàn giao ngươi."

Thanh âm người áo đen khàn khàn, rõ ràng không phải Nguyên Thanh, nói: "Tổ chức mệnh các ngươi tại một thế này nhất thiết phải ra một tôn Đại Đế, nắm giữ toà này vũ trụ Thiên Tâm Ấn Ký."

Nghe vậy, Hoang Thần thánh chủ cười ha hả mở miệng nói: "Ha ha, tiền bối, những cái này phía trước liền đã thông báo."

"Tiền bối yên tâm, ta Hoang Thần thánh địa mặc dù tại tổ chức trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng tại bên ngoài, vậy vẫn là vô địch."

"Một thế này Đại Đế, chắc chắn đến từ Hoang Thần thánh địa!"

Hoang Thần thánh địa so phổ thông Cực Đạo thánh địa nội tình càng mạnh, lão tổ càng nhiều, một thế này Đại Đế chính quả, bọn hắn có mười phần lòng tin nắm bắt tới tay!

Hoang Thần thánh địa bên trong mấy vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ đã chuẩn bị xong, chờ trong thiên địa áp chế, yếu đi tới trình độ nhất định, bọn hắn liền sẽ xuất thủ, Độ Kiếp chứng đạo đế vị!

"Ân, các ngươi làm việc, tổ chức bên kia vẫn là yên tâm."

"Nếu như có thể nắm giữ một vị giới này nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế, tổ chức làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Hẳn là cũng có thể ác tâm một phen những tên kia!"

Người áo đen lại nói: "Còn có một chuyện khác, là tổ chức bên kia truyền đến tin tức."

"Bọn hắn dự đoán toà này Nhân Gian giới từng đi ra một vị đáng sợ đại năng, vị đại năng kia rời đi giới này phía sau, lưu lại một toà đáng sợ đạo thống."

"Nhưng cụ thể là thế lực nào không cách nào phỏng đoán, một thế này đế đạo tranh hùng, các ngươi phải cẩn thận, đừng lật thuyền trong mương!"

"Cái tin tức này, thế nhưng một vị vô thượng tồn tại dùng đại đại giới đổi lấy, có giá trị một tin!"

Nghe vậy, Hoang Thần thánh địa nhíu mày, nói: "Tại cái vũ trụ này, còn có đạo thống có thể so ta Hoang Thần thánh địa mạnh hơn sao?"

"Phía trước chưa bao giờ từng gặp phải!"

"Khó nói!" Người áo đen nói: "Cái vũ trụ này quá phức tạp, biến cố quá nhiều, hết thảy đều không có định số."

"Không đến cuối cùng, dù cho là những cái kia vô thượng tồn tại đều không dám hứa chắc cái gì."

"Nguyên cớ các ngươi nhất định phải cẩn thận!"

"Thế này Đại Đế, nhất định phải là các ngươi Hoang Thần thánh địa, như vậy, tổ chức đòi hỏi của các ngươi sự tình, cũng sẽ làm tròn lời hứa!"

"Tốt, ta ghi ở trong lòng!" Hoang Thần thánh chủ gật đầu nói, hắn khuôn mặt nghiêm túc lên, ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu như toà này vũ trụ thật có một toà đáng sợ đạo thống có khả năng địch nổi Hoang Thần thánh địa, cái kia hoàn toàn chính xác phải cẩn thận.

Làm tổ chức làm việc có lợi thật lớn, tương lai, hắn còn muốn dựa vào tổ chức, bước vào phiến kia tân thiên địa đây..