Chương 192: Hoang Thần Đế Tôn!

Chương 192: Hoang Thần Đế Tôn!

"Yên tâm to gan đi liều."

"Trong bóng tối, tổ chức sẽ hiệp trợ các ngươi chứng đạo, nếu xuất hiện một vị nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế cấp tồn tại, tổ chức bên kia cũng sẽ coi trọng hơn Hoang Thần thánh địa."

"Khi đó, dù cho là ta đều muốn chỗ dựa các ngươi."

Người áo đen để lộ ra nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu, đối tổ chức có tác dụng lớn.

"Không dám, không bàn khi nào, tiền bối thủy chung là tiền bối, ta Hoang Thần thánh địa từ trước đến giờ có ơn tất báo!" Hoang Thần thánh chủ vội vã biểu hiện lòng trung mở miệng nói.

Trước mắt vị này, thực lực sâu không lường được, không có điểm mấu chốt, dù cho tại cái tổ chức kia bên trong, cũng có nhất định quyền nói chuyện.

Hoang Thần thánh địa tại viễn cổ thời đại, liền là hắn giới thiệu cho tổ chức, đem bọn hắn đưa vào một cái thiên địa mới.

Đáy lòng, Hoang Thần thánh chủ hoàn toàn chính xác cực kỳ cảm kích người áo đen, thánh địa những nhóm lão tổ kia, đồng dạng cũng vậy.

"Ừm." Người áo đen rất hài lòng Hoang Thần thánh chủ thái độ, nói: "Ta mở ra phong ấn không lâu, bao nhiêu vạn năm trôi qua, khí huyết trôi đi quá lớn, nhu cầu cấp bách một chút trân bảo khôi phục bản thân. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Ta liền sai người đi lấy."

Hoang Thần thánh chủ vội vã lại nói: "Không, ta tự mình đi cho tiền bối lấy một chút khôi phục bản nguyên trân bảo, tiền bối lại chờ chút."

Nói xong, Hoang Thần thánh chủ cấp bách rời đi tổ miếu, độc lưu người áo đen một người tại nơi này.

Xác định sau khi Hoang Thần thánh chủ đi, người áo đen đột nhiên nhìn về phía tổ miếu bên trong những cái kia linh bài.

Thẳng đến nhìn thấy trên cùng, mai kia linh bài —— Hoang Thần Đế Tôn!

"Chuẩn bị xong chưa?" Người áo đen âm thanh biến, biến thành linh hoạt kỳ ảo bên trong mang theo một chút lời lạnh như băng âm thanh.

Dưới hắc bào nàng đúng là một nữ tử.

Thuộc về Hoang Thần Đế Tôn linh bài cũng có thể xưng là linh vị, bên trong đã sớm không có Hoang Thần Đế Tôn thần hồn.

Trong truyền thuyết, vị kia Hoang Thần thánh địa hư hư thực thực thành tiên lão tổ tông, liền là Hoang Thần Đế Tôn!

Cũng liền là Hoang Thần thánh địa người khai sáng.

"Bản đế bí thuật đã đi sâu những hậu bối kia trong thần hồn, bọn hắn không cách nào phát giác."

"Chỉ cần bọn hắn thành đế, chứng đạo một khắc này, bản đế liền sẽ thay vào đó, lần nữa khôi phục, phủ xuống thế này!"

Hoang Thần Đế Tôn linh bài đã không còn thần hồn ba động, nhưng giờ phút này lại hơi hơi phát quang, lộ ra một chút lực lượng thần bí, truyền ra kinh người lời nói.

"Lúc trước ngươi thành đế thời gian, tổ chức đã khuyên qua ngươi, ngươi không nghe, cuối cùng dẫn đến như vậy kết quả."

"Hiện tại còn không thể không tính toán hậu bối tới sống lại một đời, có mệt hay không?" Người áo đen mang theo lãnh ý cùng một tia trào phúng, châm biếm Hoang Thần Đế Tôn đã từng vô tri!

"Thành Đế giả, chưởng Thiên Tâm Ấn Ký, bình thế gian loạn, làm cỗ không biết sợ chi tinh thần."

"Đã từng ta, quan sát vạn linh, thủ hộ vạn linh, nên làm ta đều làm."

"Một thế này, bản đế sẽ vì chính mình mà sống, không còn gửi thư ngửa cái gì cẩu thí Thiên Đạo, hắn đã già!"

Hoang Thần Đế Tôn nói ra tình hình thực tế, đã từng hắn thủ hộ vạn linh, bình thế gian loạn, cuối cùng lại không có kết quả tốt.

Hắn tuy bị thế nhân hoài nghi thành tiên, nhưng đổ vào tiên môn phía trước, thực lực còn thừa lác đác hắn, chỉ có thể tàn hồn trở về, ngủ say tới bây giờ.

Khôi phục phía sau, hắn liền liên hệ lên đã từng chẳng thèm ngó tới Thiết Thiên tổ chức, muốn cùng bọn họ hợp tác.

Nguyên cớ, người áo đen mới đi đến Hoang Thần thánh địa, cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác.

Đây hết thảy, đều là cái kế hoạch, là Hoang Thần thánh địa tổ sư gia, tại tính toán toàn bộ Hoang Thần thánh địa.

Hoang Thần Đế Tôn muốn dùng máu tươi của bọn hắn tới thành toàn mình, để chính mình sống thêm đời thứ hai!

"Ngươi có cái này giác ngộ liền tốt."

"Ngươi Hoang Thần Đế Tôn thực lực, tổ chức là công nhận, ngươi như khôi phục, so với Hoang Thần thánh địa những lão già kia thành đế hữu dụng nhiều!"

"Tổ chức rất chờ mong ngươi lần nữa khôi phục một khắc này." Người áo đen mở miệng nói ra.

"Bản đế cũng rất chờ mong!" Hoang Thần Đế Tôn nói: "Thế gian này, nhất định đem bởi vì bản đế lần nữa phủ xuống mà run rẩy!"

Lúc này, Hoang Thần Đế Tôn phát giác được cái gì, trên linh bài một chút thần hồn nháy mắt ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Hoang Thần thánh chủ đi đến, mặt mang nụ cười đối người áo đen nói: "Tiền bối, đây là ngài thứ cần thiết, đều ở nơi này."

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho người áo đen.

Người áo đen sau khi nhận lấy, thần thức tiến vào bên trong, lập tức nhìn thấy trong Túi Trữ Vật chồng chất như núi trân bảo!

Hắn có chút bất ngờ mở miệng: "Lại cho nhiều như vậy? Các ngươi không đau lòng?"

"Cho tiền bối cũng không phải cho người khác, nói đau lòng cũng quá khách khí." Hoang Thần thánh chủ cười ha hả nói: "Cuối cùng, tiền bối chính là Hoang Thần thánh địa chỉ đường người."

"Sau đó, Hoang Thần thánh địa còn cần dựa vào tiền bối làm việc đây."

"Ân, ta rất hài lòng, sau đó Hoang Thần thánh địa sự tình liền là chuyện của ta." Người áo đen vừa ý mở miệng, theo sau thân ảnh phai nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Trả giá nhiều như vậy, tiền bối hẳn là có thể tại những cái kia vô thượng tồn tại trước mặt, thay Hoang Thần thánh địa nói tốt vài câu a?" Hoang Thần thánh chủ lầm bầm lầu bầu nói.

Trong lòng hắn rất chờ mong, nếu có hướng một ngày có khả năng đem toàn bộ thánh địa đều chuyển vào vùng thế giới kia, cái kia Hoang Thần thánh địa chắc chắn siêu việt Hoang Thần Đế Tôn thời đại huy hoàng!

. . .

Thăng Tiên lộ, danh tự tuy là rất mỹ diệu, để người tràn ngập huyễn tưởng, cho là đây là một mảnh Tiên cảnh đại địa.

Thực ra, chân thực Thăng Tiên lộ vô cùng đáng sợ, trăm vạn dặm huyết sắc bình nguyên, vô tận màu đen dãy núi, đại địa đều là đen kịt.

Tùy ý có thể thấy được thi cốt cùng đại hung thi hài, mỗi đi qua trăm mét liền có một chỗ u đầm, trong đó có mang máu nửa cái đầu lâu, còn có biết nói chuyện con ngươi, đáng sợ mà quỷ dị.

Mà huyết sắc bình nguyên thường thấy nhất, liền là chẳng có mục đích đi quỷ thi!

Bọn hắn có đã chết đi vô số năm, lại như cũ bảo trì khi còn sống dáng dấp, một mực bồi hồi tại huyết sắc bình nguyên hoặc những cái kia màu đen dãy núi bên trong.

Còn có sống như cũ, tràn ngập sinh mệnh khí tức, nhưng bọn hắn lại mất phương hướng chính mình, nhiều năm qua một mực bồi hồi tại nơi này, không cách nào thức tỉnh.

Dù cho có bọn hắn hậu bối tìm tới nơi đây, tính toán đánh thức bọn hắn, cũng không cách nào làm đến.

Không chỉ là nhân loại, cũng có hung thú lạc lối tại nơi này.

Xa xa một toà màu đen dãy núi đỉnh, một đầu toàn thân đen kịt, như người khoác hắc giáp gà trống lớn ngửa mặt lên trời gào thét, thương khung chấn động, âm thanh rít vô cùng đáng sợ, rất nhiều quỷ thi đều bị đánh nát, tán lạc thành toái thi.

Người áo đen theo Hoang Thần thánh địa ẩn thân bí cảnh đi ra, liếc nhìn những cái kia quỷ thi cùng quỷ thú, khinh thường hừ nhẹ một tiếng.

Theo sau nàng hình như không nhận Thăng Tiên lộ bên trong quỷ dị khí tức ảnh hưởng, hướng Thăng Tiên lộ chỗ sâu phóng đi.

Nhưng ngay tại trên nửa đường, nàng đột nhiên phát hiện chính mình lạc mất phương hướng, lâm vào khốn trận bên trong.

"Phương nào kẻ xấu!"

Người áo đen quát khẽ, Chuẩn Đế cảnh đáng sợ khí tức bạo phát, muốn xông phá khốn trận, nhưng nàng lại thất bại.

Cái này khiến đáy lòng nàng trầm xuống, người xuất thủ thực lực phía trên nàng!

"Là ai?"

Người áo đen hành tung bí mật, tại thế này lại không có địch nhân, sẽ không hẳn là người chặn đường chính mình mới đúng.

Hơn nữa, vẫn là tại Thăng Tiên lộ bên trong, nơi này cũng coi như nửa cái cửa nhà!

"Các ngươi Thiết Thiên tổ chức, cũng thật là bám dai như đỉa a!"

Khốn trận phía trước, mê vụ tản ra, Hoa Vân Phi chắp tay đi tới, hai con ngươi lạnh giá nhìn kỹ người áo đen.

Hắn bước qua nhiều chỗ tuyệt địa, xông qua nhiều chỗ quỷ dị, tại Thăng Tiên lộ tìm hồi lâu, mới tìm được Hoang Thần thánh địa ẩn thân vị trí.

Không hề nghĩ rằng, hắn vừa mới chạy tới, đang muốn xuất thủ thời gian, lại phát hiện một cái người áo đen đột nhiên theo trong Hoang Thần thánh địa đi ra.

Để hắn càng không có nghĩ tới chính là, thông qua một chút nhìn xuyên, hắn phát hiện người áo đen thân phận, đúng là Thiết Thiên tổ chức người!

Từ lần trước phía sau nữ tử váy đen Đại Đế xuất hiện thời gian, Hoa Vân Phi liền phát hiện chính mình xem thường Thiết Thiên tổ chức.

Cái tổ chức này so với hắn tưởng tượng càng đáng sợ, nắm giữ Đại Đế cấp tồn tại, đồng thời khả năng còn không chỉ một tôn!

Dạng này tổ chức, tồn tại cái này vũ trụ, mục đích khó mà phỏng đoán!

Theo bọn hắn tìm kiếm thánh thể tổ miếu, tìm kiếm Hoang Cổ Thần Thể A A, nó mục đích liền đáng giá đến suy nghĩ sâu xa!

"Ngươi biết Thiết Thiên tổ chức?"

"Ngươi là ai? Tới từ nơi nào?"

Người áo đen có chút kinh ngạc, cái này ngăn lại hắn người, lại biết Thiết Thiên tổ chức!

"Ta đến từ nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là ngươi Thiết Thiên tổ chức mục đích là cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn kỹ người áo đen nói.

Tin tức của người áo đen trong mắt hắn vừa xem hiểu ngay.

[ tính danh: Dương Lạc ]

[ tuổi tác: Một vạn tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh tầng chín ]

[ thân phận: Thiết Thiên tổ chức một thành viên ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai thượng phẩm kiếm đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm vu đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Thiên Vu Thần Thể ]

[ công pháp: Thiết Thiên Tiên Lục bản thiếu (không có phẩm cấp cấp) ]

[ thần thông: Thiên Kiếm Quyết, Thiên Vu Thánh Pháp. . . ]

[ pháp khí: Thiên Nhất kiếm (Chí Tôn Binh) Vu Thuật Pháp Trượng (Chí Tôn Binh) ]

[ khí vận: Màu tím ].