Chương 193: Ngươi đem Đế Binh đưa ta!

Chương 193: Ngươi đem Đế Binh đưa ta!

"Thiết Thiên tổ chức mục đích?"

Người áo đen cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi còn chưa xứng biết!"

"Phải không?" Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, lộ ra nguy hiểm nụ cười, nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi!"

. . .

Hoang Thần thánh địa.

Hoang Thần thánh chủ mới từ tổ miếu bên trong đi ra, một vị Bán Thánh cảnh tộc lão liền vô cùng lo lắng chạy tới, thấp giọng nói: "Thánh chủ, vị tiền bối kia tới."

Nghe vậy, Hoang Thần thánh chủ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, không phải mới đi ư? Tại sao lại trở về?

"Ở đâu? Mau dẫn bản chủ đi gặp hắn." Hoang Thần thánh chủ tuy là nghi hoặc, nhưng đối mặt người áo đen, hắn phải dám lãnh đạm.

Thiết Thiên tổ chức bên kia, có thể toàn dựa vào nàng tại liên hệ.

"Không cần, ta tự mình tới."

Xa xa, người áo đen đi tới, chắp hai tay sau lưng, âm thanh khàn khàn nói.

Hắn vừa sải bước ra, đã đi tới trước mặt hai người, liếc nhìn Bán Thánh tộc lão, nói: "Ngươi xuống dưới a, ta cùng thánh chủ có lời nói đơn độc tâm sự."

"Được, ta lúc này đi." Bán Thánh tộc lão không dám trì hoãn, vội vã ôm quyền lui lại rời khỏi nơi này.

"Tiền bối, ngươi tại sao lại trở về?" Hoang Thần thánh chủ hỏi.

"Có dạng đồ vật quên lấy, vật rất trọng yếu." Người áo đen nói, âm thanh khàn khàn bên trong mang theo nghiêm túc.

"Xin hỏi tiền bối là cái gì? Ta liền vì ngươi đi lấy tới!" Hoang Thần thánh chủ vội vàng nói, người áo đen thanh âm nghiêm túc, để hắn không dám thất lễ.

"Đem ngươi Hoang Thần thánh địa ba kiện Đế Binh lấy tới, tổ chức bên kia vô thượng tồn tại nói, muốn tạm thời mượn dùng một thoáng các ngươi Đế Binh."

"Yên tâm, sử dụng hết ngay lập tức sẽ trả lại." Người áo đen nói ra tình hình thực tế, nói.

"Cái này. . ." Hoang Thần thánh chủ sắc mặt khó xử, nhất thời cũng không biết thế nào mở miệng.

Ba kiện Đế Binh là Hoang Thần thánh địa mệnh căn tử, là chung cực nội tình, nếu là giao ra, Hoang Thần thánh địa sẽ tạm thời mất đi thủ đoạn mạnh nhất, thực lực sẽ yếu hơn một đoạn dài!

"Thế nào? Ngươi Hoang Thần thánh địa cùng chúng ta hợp tác, vọng tưởng tiến vào nơi đó, bây giờ điểm ấy yêu cầu đều không thỏa mãn được?"

Người áo đen gặp Hoang Thần thánh chủ do dự, lập tức hừ lạnh một tiếng, rất tức tối.

"Tiền bối, ngươi nghe ta giải thích." Hoang Thần thánh chủ thử nghiệm mở miệng.

"Ta không nghe!"

Người áo đen cắt ngang hắn, phẫn nộ quay lưng đi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Là ta nhìn lầm các ngươi."

"Tự hiện tại lên, Hoang Thần thánh địa cùng tổ chức hợp tác đến đây là kết thúc!"

"Không cần tiễn!"

Dứt lời, người áo đen lần nữa hừ lạnh một tiếng, vô cùng phẫn nộ, dậm chân rời đi, không có một chút do dự.

"Cái này. . ."

Hoang Thần thánh chủ ngây ngẩn cả người, sắc mặt rầu rỉ vô cùng, gấp đến sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hoang Thần thánh địa thật vất vả dính vào như vậy cái đáng sợ tổ chức, cũng không thể cứ như vậy giải tán a.

Không phải tương lai của hắn làm thế nào?

Hoang Thần thánh địa tương lai làm thế nào?

Nghĩ đến cái này, trong lòng Hoang Thần thánh chủ cuối cùng làm ra quyết định, hắn vội vã chạy lên phía trước ngăn lại người áo đen, nói: "Tiền bối, mới vừa rồi là ta làm không đúng, ta hướng tiền bối nói xin lỗi."

"Hiện tại, ta lập tức vì ngươi triệu hoán tới ba kiện Đế Binh!"

"A, vậy mới thích đáng." Người áo đen ngữ khí hòa hoãn không ít, nói: "Không phải ta làm khó dễ ngươi, dù sao cũng là tổ chức bên kia truyền lời nói.

"Bọn hắn tạm thời cần giới này Đế Binh viện trợ, để ta nghĩ biện pháp tìm ba kiện Đế Binh."

"Ta liền muốn, Hoang Thần thánh địa không vừa vặn liền có ba kiện, lập tức liền hướng lên báo cáo đi qua, phía trên thật cao hứng, không chỉ khen ngợi ta, cũng khen ngợi Hoang Thần thánh địa."

"Thật sao? Vị kia vô thượng tồn tại thật khen ngợi Hoang Thần thánh địa? Quá tốt rồi!" Nghe vậy, Hoang Thần thánh chủ mừng rỡ.

Nếu như Hoang Thần thánh địa có thể tại những cái kia vô thượng tồn tại trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, cái kia tương lai, Hoang Thần thánh địa thật sự có khả năng tiến vào nơi đó!

"Ngươi biết liền tốt."

Người áo đen nói: "Còn không nhanh lấy tới, muộn, bên trên trách tội liền không tốt!"

"Tốt tốt tốt." Hoang Thần thánh chủ kích động mở miệng, trong lòng đối tương lai tràn ngập vô hạn huyễn tưởng.

Theo sau, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, miệng tụng chân ngôn, thi triển đến đạo pháp.

Lập tức, Hoang Thần thánh địa chấn động, thánh địa chỗ sâu, ba kiện pháp khí đáng sợ bay tới!

Chính là Hoang Thần thánh địa trong lịch sử ba vị Đại Đế Đế Binh.

Thứ nhất: Hoang Thần Đế Tôn Đế Binh —— Hoang Thần Kích!

Thứ hai: Thiên Hoang Đại Đế Đế Binh —— Thiên Hoang Đao!

Thứ ba: Phá Thiên Đại Đế Đế Binh —— Phá Thiên Chiến Giáp!

Cái này ba kiện Đế Binh, là Hoang Thần thánh địa kiêu ngạo, cái khác thánh địa chỉ có một kiện Đế Binh, nhưng bọn hắn lại có ba kiện!

Đây là vô cùng có giá trị kiêu ngạo sự tình!

Nhìn xem trước mặt ba kiện Đế Binh, trong mắt Hoang Thần thánh chủ có không che giấu được kiêu ngạo, nhìn về phía người áo đen, nói: "Tiền bối, đây chính là Hoang Thần thánh địa ba kiện Đế Binh: Hoang Thần Kích, Thiên Hoang Đao, Phá Thiên Chiến Giáp!"

"Không tệ, Hoang Thần thánh địa ba vị Đại Đế, dù cho là tại Đại Đế bên trong, cũng là người nổi bật, bọn hắn Đế Binh có thể giống như uy lực này, cũng hợp tình hợp lý." Người áo đen thuận thế khen ngợi một phen.

Bắt người ta đồ vật, chung quy đến thổi thổi, để cho người khác cao hứng một chút.

"Ha ha, đó là tất nhiên." Hoang Thần thánh chủ nghe được người áo đen tâng bốc, lập tức thoải mái cười một tiếng.

Theo sau, hắn đem ba kiện Đế Binh đẩy lên người áo đen trước mặt, nói: "Tiền bối, cái này ba kiện Đế Binh đối Hoang Thần thánh địa cực kỳ trọng yếu, phía trên sử dụng hết, còn làm phiền phiền đưa về tới."

"Yên tâm, tổ chức lớn như vậy, sẽ còn nuốt ngươi ba kiện Đế Binh?" Người áo đen vỗ ngực bảo đảm, theo sau vung tay lên, càng đem ba kiện Đế Binh toàn bộ thu vào Tử Phủ động thiên.

"Tiền bối có thể đem Đế Binh thu vào thể nội? Không sợ bọn họ phản phệ?" Hoang Thần thánh chủ có chút kinh ngạc.

Đế Binh có linh, trừ phi nguyên chủ nhân hoặc nhận chủ, người bình thường không có khả năng đem bọn hắn thu vào thể nội.

Nếu là cưỡng ép thu vào Tử Phủ động thiên, vô cùng có khả năng bị phản phệ, bị Đế Binh công phá Tử Phủ động thiên chạy trốn ra ngoài.

"Không điểm đồ vật, còn như thế nào tại tổ chức lăn lộn?" Người áo đen không giải thích, nói như vậy nói.

"Cũng là, tiền bối xứng đáng là Thiết Thiên tổ chức nguyên lão, nắm giữ đại thủ đoạn!" Hoang Thần thánh chủ nói, trong lòng hắn đối Thiết Thiên tổ chức biến đến càng kính sợ.

Thu hồi Đế Binh phía sau, người áo đen đột nhiên lại nói: "Thánh chủ, ta đột nhiên nhớ tới, còn có một thứ đồ vật không lấy."

"Ồ? Là cái gì?" Hoang Thần thánh chủ ngưng thần hỏi.

"Mệnh của ngươi!"

Lời nói chưa dứt, không chờ Hoang Thần thánh chủ phản ứng, người áo đen đột nhiên lộ ra tay bắt lấy Hoang Thần thánh chủ cái cổ, đem hắn nâng lên không trung.

"Ngươi. . . Tiền bối? Vì cái gì?"

Hoang Thần thánh chủ muốn phản kháng, nhưng phát hiện thể nội tu vi đã bị phong ấn, giờ phút này hắn liền là một phàm nhân.

"Tiền bối?"

"Ngươi xác định ta là ngươi gọi cái tiền bối kia ư?"

Lời nói ở đây, người áo đen dưới hắc bào âm thanh đột nhiên theo khàn khàn biến thành một cái nam tử trẻ tuổi âm thanh, tràn ngập từ tính.

"Ngươi là ai!" Sắc mặt Hoang Thần thánh chủ mãnh biến, hét lớn.

Hắn gấp, nếu như người trước mắt không phải vị tiền bối kia lời nói, vậy mình vừa mới cấp cho hắn ba kiện Đế Binh, không phải đổ xuống sông xuống biển?

Hắn không thể tiếp nhận loại việc này!

"Ta a. . . Chỉ là một cái các ngươi muốn hủy diệt một cái nho nhỏ tông môn phổ thông tu sĩ mà thôi."

"Các ngươi muốn giết chúng ta, muốn hủy diệt chúng ta, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể phản kháng."

"Nguyên cớ, ta xuất hiện tại nơi này, bóp lấy cổ của ngươi."

Người áo đen lấy xuống đầu mũ, lộ ra một trương tuấn dật xuất trần mặt!

"A. . . Không. . . Ngươi đem Đế Binh đưa ta!"

Hoang Thần thánh chủ bi thiết, chính mình lại chính tay đem ba kiện Đế Binh đưa cho người khác!

Hắn sẽ trở thành Hoang Thần thánh địa tội nhân!

Phốc

Nộ hoả công tâm phía dưới, Hoang Thần thánh chủ đúng là gấp phun một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến tái nhợt..