Chương 194: Ai là MVP, cái này danh ngạch liền cho người đó!

Chương 194: Ai là MVP, cái này danh ngạch liền cho người đó!

"Ngươi gấp cái gì?"

"Chẳng phải là ba kiện Đế Binh mà thôi, cần thiết hay không?"

Giả trang người áo đen tự nhiên là Hoa Vân Phi.

Lúc trước hắn ngăn lại người áo đen, muốn biết tin tức liên quan tới Thiết Thiên tổ chức, nhưng đối phương không theo, thế là hắn liền quả quyết đánh chết đối phương.

Theo sau đối với nàng tiến hành sưu hồn, tuy là liên quan tới Thiết Thiên tổ chức không có gì pháp biết được, nhưng gần nhất người áo đen cùng Hoang Thần thánh địa nghiên cứu kế hoạch cũng không tồn tại cấm chế, bị hắn biết được.

Đánh giết người áo đen phía sau, sẵn thân phận, hắn không dùng thì phí.

Thế là, hắn liền giả trang thành người áo đen bộ dáng, thoải mái tiến vào Hoang Thần thánh địa!

"Cần thiết hay không?"

"Ngươi dĩ nhiên hỏi ta loại lời này! Đây chính là ba kiện Đế Binh!"

Hoang Thần thánh chủ tức nghiến răng, hận không thể cho Hoa Vân Phi một quyền.

Đây chính là ba kiện Đế Binh, đối phương dĩ nhiên nói cần thiết hay không, đây không phải thành tâm làm người tức giận?

"Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng trả lại ta?"

Hoang Thần thánh chủ cưỡng chế lửa giận trong lòng, tận lực để chính mình bình tĩnh trở lại, nói: "Chỉ cần ngươi chịu trả lại ta, điều kiện gì, ta đều đáp ứng ngươi."

"Đồ vật gì có thể so mà đến ba kiện Đế Binh?" Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Hơn nữa, đây không phải ta cướp, là ngươi tặng cho ta."

"Nếu không ngươi hỏi bọn họ một chút đúng hay không?"

Nói lấy, Hoa Vân Phi không ngờ đem Hoang Thần Kích, Thiên Hoang Đao cùng Phá Thiên Chiến Giáp lấy ra ngoài.

Ba kiện Đế Binh, thu lại tất cả khí tức, như ba kiện bình thường nhất binh khí đồng dạng, lơ lửng ở Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi đối bọn chúng nói: "Các ngươi nói, có phải là hắn hay không đem các ngươi đưa cho ta?"

"Đúng!" Hoang Thần Kích không do dự, trực tiếp mở miệng đáp lại nói.

Hoang Thần thánh chủ: ". . . ?"

"Không sai." Thiên Hoang Đao cùng Phá Thiên Chiến Giáp cũng mở miệng, lại đều tán đồng Hoa Vân Phi lời nói.

"Các ngươi. . . Vì cái gì!" Hoang Thần thánh chủ không thể lý giải, vì sao chính mình Đế Binh, muốn giúp lấy ngoại nhân?

Đế Binh có linh, bọn hắn không nói lời nào, nhưng lúc trước phát sinh hết thảy bọn hắn khẳng định trong lòng rõ ràng.

Nhưng giờ phút này lại mở mắt nói lời bịa đặt.

Hắn không hiểu vì sao có thể như vậy!

"Ngươi nhìn, bọn hắn đều nói là ngươi đưa." Hoa Vân Phi cười nói, theo sau hắn phất tay, đang chuẩn bị đem ba kiện Đế Binh thu về Tử Phủ động thiên.

Chỉ thấy Hoang Thần Kích vội vã mở miệng: "Đại ca, có thể hay không trước đừng đem chúng ta đưa vào đi, ta có chút sợ gia hoả kia."

"Đánh người quá đau!"

"Đúng a, ta kém chút cho hắn phế bỏ!" Thiên Hoang Đao mở miệng, trong lời nói mang theo một chút nghĩ mà sợ.

"Ta tương đối kháng đánh, nhưng hắn hạ thủ không phải bình thường nặng!" Phá Thiên Chiến Giáp cũng nói.

"Ha ha, đều là người một nhà, hắn sẽ điểm nhẹ, yên tâm đi."

Hoa Vân Phi nói, ba kiện Đế Binh trong miệng hắn, loại trừ Hỗn Độn Chung còn có thể là ai?

Ba kiện Đế Binh đi vào, liền bị Hỗn Độn Chung mang theo Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cùng Đông Phương Thánh Kiếm chờ mấy món Chí Tôn Binh bao bọc vây quanh.

Tiếp đó liền là hành hung một trận!

Ba kiện Đế Binh muốn phản kháng, nhưng phát hiện kinh người, Hỗn Độn Chung một phương nhìn như là quần đấu, thực ra liền Hỗn Độn Chung một cái tại động thủ!

Một chống ba, vẫn là nghiền ép!

Nếu như không phải Hoang Thần Kích cùng Thiên Hoang Đao đem Phá Thiên Chiến Giáp đỉnh đầu bên trên phòng ngự, bọn hắn sợ là muốn cho phế bỏ.

Nguyên cớ ba kiện Đế Binh đi ra thấu khẩu khí phía sau, liền có chút không quá muốn về đi, bọn hắn sợ.

"Các ngươi như không muốn trở về, liền đi giúp ta làm một chuyện." Hoa Vân Phi nói: "Hủy đi cái này Hoang Thần thánh địa, hủy đi tất cả mọi người!"

Đối muốn tiêu diệt Kháo Sơn tông Hoang Thần thánh địa, hắn không có một chút thương hại, sẽ không đối bất luận cái gì nhỏ yếu người ban ân.

Đối phương muốn diệt bọn hắn toàn bộ, hắn cũng sẽ diệt đối phương toàn bộ!

Chính mình là bởi vì cường đại mới có thể nắm giữ quyền chủ động.

Nếu là mình nhỏ yếu, ở vào bị động, đối phương cũng sẽ không có bất luận cái gì thương hại, sẽ diệt Kháo Sơn tông toàn bộ!

"Cái này. . ."

Ba kiện Đế Binh thủ hộ Hoang Thần thánh địa vô số vạn năm, đột nhiên để bọn hắn động thủ diệt đi bọn hắn bảo vệ địa phương, trong lúc nhất thời không biết rõ thế nào hạ thủ.

"Đừng nghe hắn, mà các ngươi lại là Đại Đế tổ sư gia pháp khí, cũng là Hoang Thần thánh địa một phần tử, các ngươi không thể giết người nhà!" Hoang Thần thánh chủ hét lớn.

"Ồn ào!" Hoa Vân Phi khẽ quát một tiếng, loáng một cái một kích, nháy mắt đem Hoang Thần thánh chủ đánh giết.

"Hoang Thần thánh địa đã đi lên đường rẽ, phản bội hiện nay vũ trụ, các ngươi cũng đã cảm giác được."

"Đã từng, chủ nhân của các ngươi bảo vệ vũ trụ, bảo vệ vạn linh, bây giờ lại bị bọn hắn hậu đại phản bội, các ngươi chẳng lẽ muốn nối giáo cho giặc?"

Hoa Vân Phi mở miệng nói ra, hắn nhìn ra được, ba kiện Đế Binh có nguyên tắc, nhưng không nhiều, cần khuyên một chút.

Gặp ba kiện Đế Binh có chút nghĩ thoáng, nhưng còn có một chút do dự, thế là Hoa Vân Phi quả quyết khẽ quát một tiếng, nói: "Hỗn Độn Chung!"

Tử Phủ động thiên phát quang, Hỗn Độn Chung từ nhỏ biến thành lớn, vọt ra.

"U, ca ba thế nào không vào a, Chung ca ta vẫn chờ đây." Hỗn Độn Chung bay tới ba kiện Đế Binh trước mặt, nói.

Ây

Ba kiện Đế Binh giật mình, hù dọa đến vội vã phân tán ra tới phóng tới ba phương hướng!

Gần như đồng thời ở giữa, ba kiện Đế Binh nguyên bản toàn bộ thu liễm đế uy bộc phát ra, đế đạo pháp tắc bay lượn, tuôn hướng toàn bộ Hoang Thần thánh địa!

"Chúng ta làm, đừng có dùng mạnh!" Ba kiện Đế Binh âm thanh truyền đến, bọn hắn thỏa hiệp!

Đối Hỗn Độn Chung thực lực, bọn hắn là thật phục, từ xưa đến nay, mặt bọn hắn đối diện rất nhiều Đế Binh.

Nhưng không một kiện có thể cùng Hỗn Độn Chung so sánh!

"Vậy mới thích đáng đi!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, theo sau ngoắc tay, đem Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cùng mấy món Chí Tôn Binh toàn bộ thả đi ra.

Hủy diệt Hoang Thần thánh địa, hắn phụ trách xem kịch, còn lại giao cho bọn hắn liền tốt, bọn hắn không giải quyết được, chính mình tại xuất thủ.

"Giao cho các ngươi cái nhiệm vụ, diệt đi nơi này, đánh không được gọi ta, hoặc là gọi tiểu chung." Hoa Vân Phi mở miệng nói.

"Minh bạch."

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh mở miệng, theo sau hắn nhìn về phía mấy món Chí Tôn Binh, trong đó cũng bao gồm người mới: Thiên Nhất kiếm cùng Vu Thuật Pháp Trượng.

Nói: "Các huynh đệ, tới công việc, hôm nay xem ai giết nên nhiều!"

Đông Phương Thánh Kiếm lập tức hướng Hỗn Độn Chung bay đi, nói: "Ta muốn đi theo Chung ca lăn lộn, hắn liền không có đánh không được người, tại bên cạnh hắn, an toàn cực kỳ!"

"Đồng ý." Loại trừ không biết tình huống Thiên Nhất kiếm cùng Vu Thuật Pháp Trượng, cái khác mấy món Chí Tôn Binh đều đi bên cạnh Hỗn Độn Chung, muốn cùng hắn lăn lộn.

"Các ngươi. . . Ta thật phục!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh sinh khí, bạo phát kinh thiên uy áp, phóng tới Hoang Thần thánh địa chỗ sâu, đại sát tứ phương.

"Các ngươi hôm nay ai giết nhiều, cầm tới MVP, cái kia Đế Binh thăng hoa danh ngạch liền cho người đó!" Hoa Vân Phi đối mấy món Chí Tôn Binh nói.

Đế Binh thăng hoa danh ngạch hắn giữ lại cũng là giữ lại, không bằng sớm làm dùng, dạng này còn có thể thêm một kiện Đế Binh.

"Dạng này, vậy ta liền không khách khí!"

Nghe vậy, mấy món Chí Tôn Binh lập tức ma quyền sát chưởng lên, Chí Tôn đạo tắc bay lượn, chuẩn bị làm một vố lớn, muốn đem Hoang Thần thánh địa quấy nhiễu đến long trời lở đất!

Liền Thiên Nhất kiếm cùng Vu Thuật Pháp Trượng tại theo Đông Phương Thánh Kiếm cái kia biết được nguyên do phía sau, cũng bạo phát kinh thiên uy áp, không kịp chờ đợi xông về Hoang Thần thánh địa một cái phương hướng, bắt đầu đại sát tứ phương!

Đế Binh thăng hoa danh ngạch, bọn hắn thế tại cần phải!

A

"Vì sao, vì sao Hoang Thần Kích sẽ công kích chúng ta?"

"Thiên Hoang Đao cùng Phá Thiên Chiến Giáp cũng điên rồi, bọn hắn tại giết người nhà, đã có lão tổ tiến đến ngăn trở!"

"Không. . . Ta nhìn thấy thương lam lão tổ bị giết, lão nhân gia người thế nhưng Chuẩn Đế cảnh a, Thiên Hoang Đao lại một đao đem hắn chặt thành hai nửa, thần hồn đều tịch diệt!"

"A. . . Chiếc đỉnh này vì sao oán khí lớn như vậy, hắn tại tức giận ai đây? Hắn lại cũng là một tôn Đế Binh, là từ đâu mà tới?"

Mấy chục kiện Đế Binh, Chí Tôn Binh tại Hoang Thần thánh địa đại sát tứ phương, quấy nhiễu phong vân.

Chỉ là chốc lát, Hoang Thần thánh địa nguyên bản như như tiên cảnh trong bí cảnh liền Hỏa hải một mảnh, như tận thế phủ xuống!

Tự chủ khôi phục Đế Binh, Chí Tôn Binh vô cùng đáng sợ, mỗi một cái đều tương đương với một vị cường giả đỉnh cao.

Bọn hắn mỗi một lần xuất thủ, đều có thể thu hoạch một đám lớn sinh mệnh.

Những cái kia Lâm Đạo cảnh, Bán Thánh cảnh, Thánh Nhân cảnh tu sĩ, tại bọn hắn công kích đến, cơ hồ là thành phiến bị giết, nhiều nhất chỉ có thể hét thảm một tiếng.

"Ngươi dám! !"

Sâu trong lòng đất, vang lên một đạo tiếng gào thét, thanh như lôi chấn, bàng bạc Chuẩn Đế uy áp quét sạch toàn bộ Hoang Thần thánh địa!

Là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ xuất thủ!

"Công trạng tới, hắn là ta!"

"Đều đừng cùng ta cướp!"

Đông Phương Thánh Kiếm hét lớn một tiếng, vượt khó tiến lên, lao thẳng tới vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả!.