Chương 195: Chung ca cứu ta! !

Chương 195: Chung ca cứu ta! !

"Các ngươi lui ra phía sau!"

"Ta muốn bắt đầu trang bức!"

Đông Phương Thánh Kiếm kiếm khí ngang dọc, Chí Tôn đạo tắc bay lượn.

Hắn ngữ khí phách lối, mang theo cuồng ngạo khí thế, xông thẳng hướng vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi lão tổ!

"Chỉ là Chí Tôn Binh, cũng không nhìn một chút lão phu tu vi gì, tự tìm cái chết!"

Vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão giả áo xám vừa mới xông ra lòng đất, còn chưa hiểu tình huống như thế nào, liền gặp trên thiên khung, một thanh trường kiếm kêu gào vọt tới.

Liếc mắt đã một cái biển lửa Hoang Thần thánh địa, hắn lập tức giận tím mặt.

"Phá thiên quyết!"

Lão giả áo xám trong tay xuất hiện một cái Tử Kim Chiến Chùy, trên mình bạo phát mãnh liệt uy áp.

Hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên vung mạnh Tử Kim Chiến Chùy trong tay, đánh tới hướng vọt tới Đông Phương Thánh Kiếm!

Oành

A

Đối diện bay tới Đông Phương Thánh Kiếm cùng Tử Kim Chiến Chùy tiếp xúc nháy mắt liền thua trận, kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài.

"Cho lão phu đi chết!"

Lão giả áo xám mang theo Tử Kim Chiến Chùy đuổi hướng Đông Phương Thánh Kiếm, sát ý dạt dào, thế muốn vỡ nát Đông Phương Thánh Kiếm.

Hoang Thần thánh địa vì sao sẽ gặp người công kích, hắn không biết, nhưng hắn giờ phút này, muốn săn giết những cái này đánh vào Hoang Thần thánh địa người.

Không

"Chung ca cứu ta! !"

Đầu Đông Phương Thánh Kiếm cuối cùng thanh tỉnh, ý thức đến chính mình không phải lão giả áo xám đối thủ.

Hơn nữa, lão giả áo xám Tử Kim Chiến Chùy trong tay, cũng là một cái Chí Tôn Binh, không yếu hơn hắn, phối hợp lão giả áo xám cường đại tu vi, đánh hắn không ngẩng nổi đầu.

Thời khắc nguy cấp, hắn liên tục lăn lộn phóng tới Hỗn Độn Chung, hô to cầu cứu.

Đã đánh không được, hắn liền muốn gọi người!

"Không phải Chung ca nói ngươi, đánh nhau muốn lượng sức mà đi."

Hỗn Độn Chung nghe tiếng vọt tới, mở miệng khiển trách Đông Phương Thánh Kiếm một câu.

"Chung ca dạy phải."

"Chung ca, hắn liền giao cho ngươi, ta trước đi nơi khác chơi."

Dứt lời, Đông Phương Thánh Kiếm liền chạy, la to thẳng hướng một vị Hoang Thần thánh địa Đại Thánh cảnh lão tổ.

Keng

Hỗn Độn Chung vang lên, đáng sợ hỗn độn đế uy, đem lão giả áo xám bao khỏa.

"Cái gì? Như vậy nồng đậm Hỗn Độn Khí!"

"Ngươi chẳng lẽ là biến mất đã lâu Hỗn Độn Đại Đế Đế Binh —— Hỗn Độn Chung!"

Lão giả áo xám kinh hãi, vội vã lui lại, hắn rất nhanh liền nhận ra Hỗn Độn Chung thân phận, nội tâm chấn động.

Hỗn Độn Đại Đế, đây chính là số rất ít được xác nhận làm đã thành tiên Đại Đế.

Tiến công Hoang Thần thánh địa đến cùng là cái gì thế lực? Lại nắm giữ như vậy chí bảo!

"Nhìn tới Chung ca nổi tiếng còn có thể, đều không cần tự giới thiệu mình."

Hỗn Độn Chung ong ong, nhìn về phía lão giả áo xám Tử Kim Chiến Chùy trong tay, nói: "Tiểu Tử, đi theo ta đi."

"Cùng lão đầu này không tiền đồ, hắn quá yếu."

"Coi như ngươi là Đế Binh, cũng cực kỳ khó tuỳ tiện thắng ta!" Tử Kim Chiến Chùy đáp lại.

Hắn cùng lão giả áo xám làm bạn nhiều năm, sớm đã có thì ra, hắn là không có khả năng tuỳ tiện vứt bỏ lão giả áo tím.

Một người một chuỳ cường cường liên hợp, dù cho là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung, cũng không có khả năng đánh bại dễ dàng bọn hắn a?

"Không biết điều!" Hỗn Độn Chung hừ lạnh một tiếng.

Hắn không còn nói nhảm, hỗn độn đạo tắc áp hướng lão giả áo xám, trực tiếp động thủ, chấn động chuông vang chính là phạm vi thương tổn.

Rất nhiều ngay tại liên hợp lại tiến công Hoang Thần thánh địa cường giả, đều bị trọng thương, thần hồn ong ong, nhỏ yếu, sớm đã hồn phi phách tán.

"A, lão phu thế nhưng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, Đại Đế không ra, Chí Tôn cũng đừng hòng thương tổn ta!"

"Ngươi tính là thứ gì?"

Lão giả áo xám không miệng tụng pháp quyết, đánh ra Chuẩn Đế cấp đạo pháp, che khuất hắn cùng Hỗn Độn Chung mảnh không gian này.

Mặc cho Hỗn Độn Chung càn quấy, Hoang Thần thánh địa những cái kia cảnh giới thấp tu sĩ tuyệt đối sẽ tử thương thảm trọng.

Quả nhiên, lão giả áo xám sử dụng đạo pháp che lấp Hỗn Độn Chung chuông vang phía sau, tuy là âm thanh không có biến mất, nhưng suy yếu rất nhiều, đối bọn hắn uy hiếp cũng nhỏ hơn rất nhiều.

"Bị xem thường không thể được a."

Hỗn Độn Chung vốn không muốn dùng toàn lực, nhưng đối phương như vậy cuồng, hắn tại thu lực liền có chút không tưởng nổi!

Dứt lời, Hỗn Độn Chung đột nhiên trực tiếp vọt tới lão giả áo xám, lão giả áo xám phản ứng cực nhanh, vung Tử Kim Chiến Chùy liền nghênh đón tiếp lấy.

Song phương bạo phát đại chiến, một người một chuông đứng vùng không gian kia đột nhiên bị Hỗn Độn Khí bao khỏa.

Lão giả bị Hỗn Độn Chung kéo vào chính mình đế đạo lĩnh vực, hỗn độn trong lĩnh vực.

Nơi này, hắn liền là chúa tể!

"A. . . Thật xin lỗi, ta thu về lời mới vừa nói!"

"Đừng đánh nữa! Ta cầu ngươi đừng đánh nữa!"

Không qua bao lâu, Tử Kim Chiến Chùy tiếng cầu xin tha thứ đột nhiên theo hỗn độn trong lĩnh vực truyền ra.

Lúc này, bao gồm bọn hắn hỗn độn sương mù tản ra, Hỗn Độn Chung giải trừ hỗn độn lĩnh vực.

Hoang Thần thánh địa cường giả ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện lão giả áo xám đã bị Hỗn Độn Chung trấn áp, giống như chó chết úp sấp tại không trung, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

"Quá mạnh. . . Đây chính là Hỗn Độn Đại Đế Hỗn Độn Chung ư?"

"Lão phu thế nào cảm giác, thực lực của hắn trọn vẹn liền là Đại Đế cấp?"

Lão giả áo xám thân thể nứt ra, thần hồn tán loạn, chịu trọng thương.

Đột nhiên, hắn Tử Kim Chiến Chùy trong tay tự chủ bay đến bên cạnh Hỗn Độn Chung, hô: "Gặp qua Chung ca!"

"Ân, hiện tại nên đi làm cái gì, không cần giáo ta a?" Hỗn Độn Chung bức cách tràn đầy nói.

"Hiểu, ta liền đi làm." Tử Kim Chiến Chùy nghe vậy, lập tức phóng tới cách đó không xa đám người, bắt đầu đối Hoang Thần thánh địa hạ sát thủ.

"Tử Kim Chiến Chùy, ngươi có thể nào bỏ ta mà đi!"

Thấy thế, lão giả áo xám sắc mặt càng thêm khó coi, gấp đến mãnh phun một ngụm máu tươi.

Tiếp đó, hắn hắn xoay người bỏ chạy, không có bất kỳ dấu hiệu, đặc biệt quả quyết!

Hỗn Độn Chung có thể đánh bại hắn, nhưng hắn loại cường giả cấp bậc này, rất khó bị giết chết, thủ đoạn bảo mệnh quá nhiều, dù cho chỉ còn mấy giọt máu đều có thể khôi phục.

Hỗn Độn Chung không có lẽ có không thua phổ thông Đại Đế thực lực, nhưng hắn dù sao cũng là pháp khí, thủ đoạn không đủ nhiều, muốn giữ lại khăng khăng chạy trốn Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả, sẽ rất khó khăn.

"Chủ nhân!"

Hỗn Độn Chung gặp ngăn không được, lập tức hô to lên tiếng.

Hắn cũng gọi người!

"Ngươi đi địa phương khác, nơi này giao cho ta!"

Nháy mắt, Hoa Vân Phi từ trên trời giáng xuống, đối Hỗn Độn Chung nói.

Hắn kỳ thực một mực lại ra tay, tuy nói có năm kiện Đế Binh tại, lại có mấy kiện Chí Tôn Binh theo bên cạnh phụ trợ.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Hoang Thần thánh địa hang ổ, cái này viễn siêu đồng dạng Cực Đạo thánh địa quái vật khổng lồ, nó nội tình đặc biệt đáng sợ.

Ngay tại Hỗn Độn Chung cùng lão giả áo xám giao thủ khoảng thời gian này, chỉ là Chuẩn Đế cảnh lão tổ đã xuất hiện không xuống hai mươi vị!

Trong đó còn có hai vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp!

Nếu như hắn không xuất thủ, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bọn hắn tuyệt đối đánh không được.

Pháp khí chân chính cường đại, vẫn là cùng người phối hợp, chỉ dựa vào chính bọn hắn, dù cho tự chủ khôi phục, cũng không cách nào trọn vẹn phát huy toàn lực!

Hoa Vân Phi tốc độ cực nhanh, như một đạo màu trắng thần hồng, quỷ dị nháy mắt xuất hiện tại lão giả áo xám phải qua trên đường, đưa tay liền là một quyền, đánh lão giả áo xám một cái trở tay không kịp.

Oành

Lão giả áo xám thấy là một cái Chuẩn Đế cảnh tầng hai tại ngăn cản chính mình, vốn định trực tiếp ngang ngược đụng tới, không hề nghĩ rằng, Hoa Vân Phi đối diện một quyền, ngay tại chỗ cho hắn đánh nổ!

"Ây. . . Đây là thực lực gì?"

"Thiếu niên Đại Đế cũng không thể nào làm được trình độ như vậy a?".