Chương 196: Phá Thiên Đại Đế?

Chương 196: Phá Thiên Đại Đế?

Tại chỗ, khối xác nát gom lại, lần nữa ngưng tụ ra lão giả áo xám thân hình, hắn che ngực, chấn kinh mở miệng.

Hoa Vân Phi ra quyền nháy mắt, phảng phất để hắn nhìn thấy một vị Chí Tôn tại xuất thủ!

"Ngươi không phải Chuẩn Đế cảnh tầng hai!"

Lão giả áo xám đột nhiên mở miệng, hắn không tin hai người kém tám cái cảnh giới, chính mình sẽ bị một quyền đánh nổ.

"Ta có nói thật là ta?"

Hoa Vân Phi sau lưng chậm chậm dâng lên một vòng đại nhật, song quyền như là hai vòng thái dương, loá mắt chói mắt.

Hắn đánh mạnh hướng lão giả áo xám, đánh hắn phun máu phè phè, không ngừng thụt lùi.

Tại trong tay Hoa Vân Phi, lão giả áo xám mặc dù có thể trả tay, nhưng nhiều nhất chỉ là ngăn cản, hắn đánh trả cũng nháy mắt liền sẽ bị kích phá, không có tác dụng.

"Có thể bị Hỗn Độn Chung xưng là chủ nhân, ngươi quả nhiên bất phàm!"

"Nhưng lão phu thật muốn biết, ngươi vì sao xâm lấn ta Hoang Thần thánh địa?"

Lão giả áo xám hô to, hắn bị đánh không ngừng thổ huyết, hai người giao thủ, hắn dường như mới là cảnh giới kia thấp, bị đánh không ngẩng nổi đầu.

"Ngươi Hoang Thần thánh địa muốn thống trị Hoang châu, hủy diệt tất cả Hoang châu môn phái, hiện tại, ngươi hỏi tới bản tọa vì cái gì?"

Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, vận chuyển Thái Ất Kiếm Quyết, chém ra kinh thiên một kiếm.

"Đáng giận!"

Lão giả áo xám muốn chạy, nhưng tránh cũng không thể tránh, bị Hoa Vân Phi khóa chặt, cuối cùng tại không cam lòng trong tiếng gào thét hoá thành tro tàn, chết không toàn thây!

"Chịu chết!"

Chỗ không xa một vị Thanh Y trung niên bay tới, hắn cũng là một vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả.

Nhưng khí tức của hắn so cùng cảnh lão giả áo xám càng đáng sợ, hai người tuy là cùng cảnh, nhưng hình như không tại một cái cấp độ!

Không chờ Thanh Y trung niên xuất thủ, Hoang Thần thánh địa một chỗ đột nhiên phát sinh nổ lớn.

Thanh Y trung niên nhìn về phía bạo tạc phương hướng, lập tức trừng mắt, nơi đó là Hoang Thần thánh địa bảo khố phương hướng!

"Hắc hắc, tới tay."

"Còn phải là ngươi a, Tiểu Hư Hư."

Mấy đạo thân ảnh vây quanh một vị thiếu niên áo xanh, theo Hoang Thần thánh địa trong bảo khố vọt ra!

Bọn hắn chính là lấy Hoa Thanh Phong cùng Đạo Hư Vô cầm đầu Kháo Sơn tông các lão tổ.

Tới phía trước, Hoa Vân Phi cùng bọn hắn đã thương lượng xong, hắn phụ trách hấp dẫn hỏa lực, mà Hoa Thanh Phong mấy người phụ trách tìm kiếm bảo khố, đoạt bảo.

Sau khi chuyện thành công, lại trực tiếp mời lão tổ tông xuất thủ, diệt Hoang Thần thánh địa, dạng này cũng có thể giảm bớt bọn hắn không ít thời gian.

Mà bây giờ, đại công cáo thành, không chỉ bọn hắn đem bảo khố dời trống, Hoa Vân Phi cũng lợi dụng Thiết Thiên tổ chức thân phận, lừa đến ba kiện Đế Binh, chuyến này viên mãn!

"Lão tổ tông, mau ra tay a!" Hoa Thanh Phong hô to một tiếng, kích động mặt đều đỏ.

Hoang Thần thánh địa xứng đáng là đỉnh cấp Cực Đạo thánh địa, bảo bối tốt quá nhiều, dù cho tại tổ lăng bên trong thường thấy bảo bối hắn, cũng không thể không chấn kinh.

"Tự tìm cái chết!"

Gặp bảo khố bị trộm, nguyên bản phóng tới Hoa Vân Phi Thanh Y lão tổ giận tím mặt, quay người liền hướng Hoa Thanh Phong mấy người vọt tới.

"Bỏ đi!" Cùng lúc đó, Hoa Vân Phi khẽ quát một tiếng.

Lập tức Hỗn Độn Chung, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Hoang Thần Kích chờ mười mấy kiện Đế Binh, Chí Tôn Binh toàn bộ buông xuống trong tay thú săn, hướng Hoa Vân Phi gom lại.

Hoa Vân Phi thu hồi tất cả pháp khí phía sau, thân ảnh dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trên thiên khung.

Một vị trung niên áo trắng chắp tay mà tới, trên người hắn không có chút nào khí tức, hình như liền là một cái người thường.

Thanh Y trung niên ngẩng đầu, lạnh giá mở miệng: "Ta là Phá Thiên Đại Đế chi tử, ngươi Kháo Sơn tông dám xâm lấn Hoang Thần thánh địa, thật to gan!"

Trung niên áo trắng cúi đầu, liếc nhìn Thanh Y trung niên, nói: "Thực lực yếu như vậy, cũng xứng xưng Đại Đế chi tử?"

"Bản tọa cùng ngươi cùng cảnh thời gian, có thể đánh ngươi mười cái!"

Dứt lời, trung niên áo trắng người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp động thủ, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Một chưởng này nhìn như phổ thông, nhưng tại Hoang Thần thánh địa trong mắt tất cả mọi người, tay cầm càng lúc càng lớn, như kình thiên, đem toàn bộ Hoang Thần thánh địa đều bao quát tại trong đó!

Phảng phất toàn bộ Hoang Thần thánh địa, cũng sẽ ở dưới một chưởng này hủy diệt!

"Kiếm tới!"

Phá Thiên đế tử hét lớn một tiếng, một cái Chí Tôn Binh xuất hiện tại trên tay hắn, hắn vận chuyển cường đại kiếm quyết, xông thẳng cái kia rơi xuống tới tay cầm.

"Ây. . . Phốc. . ."

Nhưng còn không đến gần, công kích của hắn liền phá diệt, bị một cỗ lực lượng vô hình nghiền nát.

Làm Phá Thiên đế tử cảm nhận được cỗ kia lực lượng vô hình thời gian, hắn đột nhiên trừng to mắt, vội vàng lui lại đồng thời nhìn về phía trung niên áo trắng, không thể tin mở miệng nói: "Ngươi là Đại Đế cảnh?"

"Làm sao có khả năng!"

"Một thế này còn không người thành đế! Thế nào sẽ có Đại Đế cấp xâm lấn ta Hoang Thần thánh địa?"

Phá Thiên đế tử càng nói càng tuyệt vọng, nếu như thanh niên áo trắng thật là một tôn Đại Đế, cái kia Hoang Thần thánh địa liền xong!

Tại Đại Đế trước mặt, chúng sinh đều sâu kiến!

Đại Đế muốn diệt bất kỳ thế lực nào đều dễ như trở bàn tay, như uống nước đồng dạng đơn giản!

"Kháo Sơn tông nắm giữ Đại Đế cấp cường giả?"

"Sao lại có thể như thế đây? Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo áp chế vẫn tồn tại, hiện tại có lẽ không người nào có thể chứng đạo a!"

"Chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Hoang Thần thánh địa?"

Nghe được Phá Thiên đế tử lời nói, Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người kinh ngạc, ngơ ngác đứng ở tại chỗ, hình như đã bỏ đi chống lại.

Thật là một tôn Đại Đế lời nói, giãy giụa thế nào đi nữa đều là phí công.

Không bằng cứ như vậy bị chụp chết đến. . .

"Ngày khác nhân, hôm nay quả!"

"Ngươi Hoang Thần thánh địa muốn diệt ta Kháo Sơn tông, vậy liền chẳng trách bản tọa ỷ lớn hiếp nhỏ!" Trung niên áo trắng lạnh nhạt mở miệng.

Hắn không chính diện trả lời Thanh Y trung niên vấn đề, liền là biến tướng ngầm thừa nhận!

Một màn này, khiến tất cả Hoang Thần thánh địa cường giả càng tuyệt vọng.

"Dù cho ngươi là Đại Đế, muốn hủy diệt truyền thừa ngàn vạn năm Hoang Thần thánh địa, cũng nhất định cần trả giá thật lớn!"

Phá Thiên đế tử tại trong tuyệt vọng đột nhiên quát, xem như Đại Đế chi tử, hắn có niềm kiêu ngạo của hắn, hắn sẽ không thúc thủ chịu trói, sẽ dùng hết hết thảy phản kháng đối phương.

"Phụ thân, đắc tội!"

Phá Thiên đế tử nói nhỏ một tiếng, sắc mặt có chút thống khổ, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, miệng tụng đặc thù chân ngôn.

Ầm ầm!

Hoang Thần thánh địa đột nhiên phát sinh kịch liệt lay động, một trận có một trận không!

"Tựa hồ là người bước đi âm thanh!"

Có Hoang Thần thánh địa cường giả không rõ ràng cho lắm nhìn về phía xung quanh, cấp bậc gì cường giả, bước đi cũng có thể tạo thành như vậy chấn động?

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Hoang Thần thánh địa chỗ sâu, một đạo người mặc tử bào, thân hình cao lớn trung niên nhân đi tới.

Trung niên nhân khuôn mặt kiên nghị, hai con ngươi không giận tự uy, mang theo trời sinh Vương Giả chi khí, hắn mỗi bước ra một bước, thiên địa tựa hồ cũng đi theo lay động một thoáng.

Làm Hoang Thần thánh địa cường giả nhìn thấy cái này xuất hiện tử bào trung niên thời gian, hù dọa đến tại chỗ ngây người.

Tiếp đó trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra gặp được đường sống trong cõi chết phía sau cuồng hỉ!

"Nguyên lai Phá Thiên Đại Đế còn sống, quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi! Hoang Thần thánh địa được cứu rồi!"

"Phá Thiên Đại Đế công phạt vô song, phối hợp Phá Thiên Chiến Giáp, dù cho tại Đại Đế bên trong cũng thuộc về người nổi bật!"

Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người sôi trào, trên bầu trời rơi xuống tới tay cầm đều bị bọn hắn xem nhẹ.

Chỉ vì Phá Thiên Đại Đế xuất hiện, đủ để vãn hồi hết thảy cục diện!

Phá Thiên đế tử vọt tới trước mặt Phá Thiên Đại Đế, sắc mặt có chút thống khổ, nói nhỏ: "Phụ thân, hài nhi đắc tội, hôm nay mượn ngài thân thể một trận chiến!"

"Trận chiến này quan hệ đến thánh địa tồn vong!"

Dứt lời, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, Phá Thiên đế tử thân thể cùng Phá Thiên Đại Đế thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Lập tức, một cỗ tràn đầy đế uy quét ngang mà ra, Phá Thiên Đại Đế đưa tay một quyền, liền đánh nát trung niên áo trắng đánh ra chưởng ấn.

"Phá Thiên Đại Đế một thế lưu lại thân thể?"

"Ngươi cho rằng bằng cái này liền có thể ngăn trở Đại Đế cấp?"

"Ha ha."

Trung niên áo trắng cười ha ha, không đem Phá Thiên Đại Đế để vào mắt.

Hôm nay, liền là chân chính Phá Thiên Đại Đế đích thân tới, cũng bảo hộ không được Hoang Thần thánh địa!

Động Kháo Sơn tông người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phá Thiên Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía trung niên áo trắng, hai con ngươi như Tinh Thần đại hải, lộ ra khủng bố chiến ý, nói: "Hôm nay, tất sát ngươi! !".