Chương 197: Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!

Chương 197: Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!

Phá Thiên Đại Đế, Hoang Thần thánh địa sinh ra vị thứ ba Đại Đế, lấy phá thiên chi đạo, trảm thiên chư thần, tại hắn thời đại kia, không người là đối thủ của hắn, thậm chí địch thủ đều không!

Là đúng nghĩa Gaia cùng thế hệ!

Phá Thiên Đại Đế xuất hiện, cũng đem Hoang Thần thánh địa uy danh đưa đến đỉnh phong, một môn tam đế, như thế nào vinh hạnh đặc biệt, có thể cùng bọn hắn sánh vai người quá ít quá ít!

Mà Phá Thiên Đại Đế tại sau khi chứng đạo không lâu, biến mất một đoạn thời gian, trở về phía sau, đã là thân thể bị trọng thương.

Cứ như vậy, Phá Thiên Đại Đế dưỡng thương mấy vạn năm, vẫn không có khỏi hẳn, thường có quỷ dị hiện thân Hoang Thần thánh địa, muốn trấn áp Phá Thiên Đại Đế, nhưng đều bị Phá Thiên Đại Đế ngăn cản trở về.

Bất quá, cứ thế mãi, Phá Thiên Đại Đế thương thế cũng càng ngày càng nặng, như tuổi xế chiều lão nhân, già lọm khọm, không ngừng ho khan, ho ra máu đen.

Tại người trong thiên hạ đều muốn cho là Phá Thiên Đại Đế gần hóa đạo thời điểm, hắn đột nhiên hiểu ra chân lý đại đạo, nghịch thiên sống thêm đời thứ hai!

Hắn thoát khỏi cựu thể, ngưng tụ ra một tôn mới Đại Đế thân, sống lại một thế!

Toàn bộ vũ trụ cũng vì đó chấn kinh!

Có thể dựa vào chính mình sống thêm đời thứ hai Đại Đế, quá ít quá ít, đây là hành vi nghịch thiên, làm trái Thiên Đạo pháp tắc, vốn là không cho phép tồn tại hành động.

Nhưng Phá Thiên Đại Đế lại dựa tự mình làm đến, sống thêm đời thứ hai!

Bất quá, Phá Thiên Đại Đế tại sống thêm đời thứ hai, thực lực tăng nhiều không lâu sau, lưu lại một thế lưu lại thân thể phía sau, cứ thế biến mất.

Mười vạn năm sau, hắn đế đạo áp chế yếu đi, cho đến biến mất, thế nhân mới biết được, Phá Thiên Đại Đế sớm đã vẫn lạc!

Giờ phút này.

Phá Thiên đế tử mời ra cái này tử bào trung niên, liền là Phá Thiên Đại Đế một thế thân, liền là cỗ kia lưu lại thân thể!

Gánh chịu Phá Thiên Đại Đế một thế khủng bố vĩ lực!

Tuy chỉ là Đại Đế lưu lại thân thể, chỉ là trống rỗng, không có thần vận, thiếu khuyết Đại Đế chung cực thủ đoạn, nhưng y nguyên đặc biệt đáng sợ!

Cỗ này Đại Đế vĩ lực đáng sợ đến, tại Phá Thiên đế tử cùng một thế lưu lại thân thể dung hợp phía sau, cảm nhận được cỗ lực lượng kia thời gian, hắn đột nhiên liền có lòng tin, có khả năng chém giết trên thiên khung cái vị kia hư hư thực thực Đại Đế cấp trung niên áo trắng!

Nghe được Phá Thiên Đại Đế lời nói, trung niên áo trắng cười ha ha, biểu tình bình thản nói: "Phá Thiên Đại Đế đáng kính nể, Thiên Hoang Đại Đế cùng Hoang Thần Đế Tôn cũng là như vậy."

"Nhưng các ngươi những cái này hậu bối lại bôi nhọ tiền bối uy danh, làm bẩn bọn hắn lưu lại vinh dự!"

"Như dưới cửu tuyền bọn hắn biết được đời sau của mình dĩ nhiên đầu nhập vào Thiết Thiên tổ chức, ta muốn, đều không cần bản tọa động thủ, chính bọn hắn liền sẽ thanh lý môn hộ!"

Phá Thiên Đại Đế ngửa đầu nhìn xem trung niên áo trắng, hai con ngươi trong lúc đóng mở, có tử điện thần mang, toàn thân hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông, đều đang tỏa ra Tiên cảnh thần hoa, hình như mỗi cái thật nhỏ trong lỗ chân lông, đều cất giấu một toà Tiên cảnh thần quốc!

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!"

"Phụ thân ta nếu như tại thế, ta y nguyên sẽ như cái này đối với hắn nói, ta cũng tin tưởng hắn có thể lý giải ta."

Phá Thiên Đại Đế mở miệng, nói: "Ta đã nhìn ra, ngươi bất quá là một bộ đến gần bản thể thực lực hóa thân, có tư cách gì tại cái này phách lối!"

Phá Thiên đế tử dung hợp đế khu nháy mắt, thần hồn phảng phất đạt được thăng hoa, liếc mắt một cái thấy ngay trung niên áo trắng bản chất, biết được hắn bất quá là một bộ hóa thân!

"Hóa thân đã có thể vô địch đương thế, cần gì bản thể tự mình xuất phát?"

Trung niên áo trắng bị nhìn xuyên, hắn cũng phi thường bình tĩnh, trên thực tế, hắn căn bản không nghĩ che giấu chính mình bản chất.

Không cần, cũng không cần thiết!

"Cuồng vọng!"

"Cỗ này đế khu, đủ để giết ngươi!"

"Như còn có Phá Thiên Chiến Giáp, ngàn chiêu bên trong, nhất định trấn áp tại ngươi!"

Phá Thiên Đại Đế đạp bầu trời mà lên, dưới chân xuất hiện óng ánh hoàng kim đại đạo, toàn thân nở rộ thần hoa tiên hà, dù cho chỉ là một bộ đế khu, xuất hành thời gian, cũng có vạn đạo trải đường!

Hắn cực kỳ đáng tiếc, Phá Thiên Chiến Giáp bị kẻ xấu chỗ đến, chẳng biết đi đâu, dù cho hắn dùng đế khu triệu hoán, đối phương cũng cự tuyệt hắn ý tứ, không chịu quay đầu.

Bất quá, dù cho không có Phá Thiên Chiến Giáp, hắn cũng có thể trấn áp cỗ này hóa thân, thủ hộ Hoang Thần thánh địa.

"Trận chiến này kết thúc, nhất định cần rời đi nơi này!"

"Cái này Kháo Sơn tông quá quỷ dị, người này chủ thân nhất định khủng bố tột cùng, như bị hắn chủ thân tìm được, Hoang Thần thánh địa nguy hiểm cũng!" Trong lòng Phá Thiên Đại Đế thầm nghĩ.

"Tuy là rất muốn đem Phá Thiên Chiến Giáp để ngươi mang vào, lại đem ngươi đánh một trận, nhưng bản tọa tu đạo, phải cho phép như vậy trang!"

Trung niên áo trắng cười ha ha, đổi lại chính mình lúc tuổi còn trẻ, có lẽ thực sẽ dạng này làm.

Đạo Nguyên phong tính tình đều không nhỏ, một khi động thủ, nhất định muốn đem đối diện đánh không còn cách nào khác mới được.

"Cuồng vọng!"

Phá Thiên Đại Đế cũng lại nhẫn nhịn không được trung niên áo trắng lời nói, đưa tay một quyền, vạn đạo oanh minh, thiên vũ rung mạnh!

"Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Trung niên áo trắng cũng giơ lên nắm đấm, trên nắm tay thần mang ngưng kết, chiếu rọi tiên hà, ngưng tụ ra lực lượng đáng sợ.

Đón vọt tới Phá Thiên Đại Đế, hắn đột nhiên hướng xuống đánh ra một quyền.

Oành

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hai quyền lẫn nhau đụng, đế đạo pháp tắc nháy mắt nổ tung, bay múa đầy trời, vạn đạo gào thét.

Đây là hai tôn Đại Đế tại chiến đấu, đạp vạn đạo, dù cho là đơn giản nhất công phạt, cũng có thể nghiền ép trong thiên địa nói.

Nhưng ba động tuy là kịch liệt, kết quả lại cực kỳ ngoài dự liệu.

Cường thế công phạt Phá Thiên Đại Đế, nắm đấm của hắn bị vỡ nát, trung niên áo trắng nắm đấm thẳng tiến không lùi, phá diệt hết thảy.

Không chỉ nháy mắt đánh nổ Phá Thiên Đại Đế nắm đấm, quyền uy không giảm, thẳng tắp đâm vào ngực Phá Thiên Đại Đế, quán xuyên đi qua!

Oành

Trung niên áo trắng cánh tay chấn động, đế khu nháy mắt nổ bể ra tới, như như dưa hấu chia năm xẻ bảy, thấu trời toái thi bao bọc huyết thủy, như là thác nước vương vãi xuống!

Soạt lạp!

"A. . . Không. . . Đây là đế huyết, chúng ta không thể tiếp xúc!"

"Nhanh trốn! Chạy khỏi nơi này!"

Đầy trời đế huyết, trút nước mà xuống, như mưa lớn vẩy xuống, mỗi một giọt đế huyết đều ẩn chứa khủng bố đế đạo pháp tắc, có khả năng nháy mắt diệt sát Thánh Nhân cấp.

Xem như lưu lại thân thể bên trong đế huyết, nó nội bộ càng ẩn chứa khủng bố sát khí, tràn ngập đế đạo sát ý.

Dù cho là Chuẩn Đế cấp đều không dám tiếp xúc, sẽ có tử vong nguy hiểm.

Như bị huyết thủy đánh trúng, thân thể sẽ bị nháy mắt chấn đến nổ tung, trở thành toái thi!

"Vì sao? Cùng là Đại Đế cấp, Phá Thiên Đại Đế làm sao có khả năng một chiêu liền bại!"

"Ta không tin!"

Hoang Thần thánh địa người đều tại rời xa phiến kia huyết thủy vẩy xuống địa vực, bọn hắn vừa chạy vừa nói, không thể tin Phá Thiên Đại Đế lại bị một chiêu bại hoàn toàn!

Phá Thiên Đại Đế thế nhưng sống ra hai đời Đại Đế, đại đạo hoàn mỹ, lưu lại một thế đế khu, dĩ nhiên không sánh bằng một tôn Đại Đế hóa thân ư?

Bọn hắn thật không hiểu.

Đế khu vỡ nát phía sau, đế khu bên trong Phá Thiên đế tử thần hồn bị trung niên áo trắng bắt được, siết trong tay, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát.

"Muốn giết cứ giết, ngươi xem như Đại Đế cấp, hà tất như vậy tra tấn ta?" Phá Thiên đế tử trừng lấy trung niên áo trắng.

"Đối mặt Thiết Thiên tổ chức, ngươi nếu có loại này chịu chết giác ngộ, hôm nay, bản tọa cũng có thể mở ra một con đường."

"Vũ trụ này quá thiếu khuyết loại kia nắm giữ không biết sợ, tín niệm mạnh, không sợ sinh tử, có đảm đương đại thế lực."

Trung niên áo trắng thầm than một tiếng, trong lịch sử, Hoang Thần thánh địa tuy là ngạo, nhưng không cuồng, làm người cực kỳ nói nguyên tắc.

Nhưng bây giờ Đại Đế không tại, bọn hắn hậu bối đã đầu phục hắc ám, triệt để bôi nhọ tiền bối huy hoàng.

"Ngươi liền dám khẳng định, sau này ngươi tông môn hậu bối sẽ không như vậy ư? Người đều sẽ là biến đến, đây là hiện thực gây nên!" Phá Thiên đế tử nói.

"Bọn hắn sẽ không!".