Chương 198: Hoang Thần thánh địa hủy diệt!

Chương 198: Hoang Thần thánh địa hủy diệt!

Trung niên áo trắng nghĩ đến đã từng xem như Đạo Nguyên phong thứ sáu mươi chín Đại thủ tọa thời gian tốt đẹp ký ức, nói rất khẳng định nói.

Kháo Sơn tông, cùng thế lực khác cũng không giống nhau.

Chuyện như vậy, sẽ không tại Kháo Sơn tông phát sinh, vĩnh viễn sẽ không!

Hắn có thể dùng chính mình đại đạo bảo đảm!

"Ngươi không xứng nắm giữ tử vong, tử vong là trừng phạt cũng là cứu rỗi, hôm nay, đem ngươi lưu đày tại Thăng Tiên lộ bên trong, trở thành cô hồn dã quỷ, vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Không người nào có thể cứu ngươi! Đụng tức diệt!"

Trung niên áo trắng đánh ra đặc thù phù văn khắc vào Phá Thiên đế tử thể nội.

Xem như Phá Thiên Đại Đế chi tử, hắn nhất có lẽ gánh chịu Phá Thiên Đại Đế đại đạo, dẫn dắt Hoang Thần thánh địa đi tại chính đạo.

Nhưng hắn lại chấp mê bất ngộ, cùng Thiết Thiên tổ chức cùng hổ trao đổi da, đây là tội lớn, không thể để cho hắn thống khoái chết đi!

Ánh sáng lóe lên, Phá Thiên đế tử bị truyền tống rời đi, lưu đày tại Thăng Tiên lộ nào đó một chỗ, thành một cái cô hồn dã quỷ, vĩnh viễn phân li tại trong cái cấm địa này.

Trong cơ thể của hắn có cấm chế phù văn, không người nào có thể cứu hắn!

"Đế tử. . ."

Hoang Thần thánh địa vô số cường giả chính là một cỗ đáng sợ lực lượng, có thể quét ngang phổ thông thánh địa cấp thế lực, nhưng giờ phút này, bọn hắn đều tuyệt vọng.

Nhìn xem Phá Thiên đế tử bị lưu đày, dù cho những cái kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp các lão tổ đều sợ hãi, sống lưng bên trên xuất hiện mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, bóng ma tử vong đã bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

"Các ngươi tất cả mọi người là tội nhân, thật xin lỗi Hoang Thần, Thiên Hoang, phá thiên tam đế đã từng trả giá."

"Tiền bối chinh chiến, hậu bối lại chà đạp bọn hắn chiến quả, bản tọa thay tam đế cảm thấy bi ai."

"Muốn diệt tông ta đã là tội chết, nhưng thông đồng với địch càng là không thể tha thứ." Trung niên áo trắng lời nói lạnh nhạt, trong lòng cất giấu lôi đình chi nộ.

Hắn hiểu một chút chân tướng, biết được đã từng tam đế đều trải qua cái gì, như thế nào đã chết đi.

Nhưng bọn hắn hậu bối lại làm như vậy, hắn coi là thật thay tam đế cảm thấy không đáng!

"Đơn giản chết đi quá tiện nghi các ngươi."

"Tiếp nhận thời gian mang tới tra tấn, thật tốt sám hối a!"

Trung niên áo trắng lòng bàn tay tạo thành chữ thập, sau lưng xuất hiện vạn tượng thần quốc, tiên hà đầy trời, trong thiên địa, vang lên vô số âm thanh, hình như có tiên thần tại nói lời nói, bọn hắn tại đối thoại trong nội y năm quỳ lễ!

Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa, bị trung niên áo trắng đưa đi một mảnh không biết địa phương.

Tại nơi đó, bọn hắn không cảm giác được quang minh cùng thời gian, chỉ có trong bóng đêm yên tĩnh chờ tử vong!

Trong cơ thể của bọn hắn bị khắc vào cấm chế, chỉ có thể mặc cho bằng hắc ám tại thôn phệ bọn hắn.

Vô số năm sau, bọn hắn mới sẽ tại hắc ám tra tấn cùng trong sợ hãi chết đi!

"An tĩnh!"

Hoang Thần thánh địa tất cả mọi người bị đưa đi, bỏ không như Thần cung Thần Để nguy nga khu kiến trúc, giờ phút này tuy là đã là một cái biển lửa, nhưng y nguyên ngăn không được nơi này phi phàm.

"Cái kia đi ra rồi a? Hoang Thần!"

Trung niên áo trắng nhìn về phía Hoang Thần thánh địa tổ miếu, nói: "Ta cho là ngươi còn bảo lưu một chút đã từng kiêu ngạo, không hề nghĩ rằng, ngươi đã triệt để bỏ đi qua."

Hắn cho là núp trong bóng tối Hoang Thần Đế Tôn tàn hồn sẽ vì bảo vệ Hoang Thần thánh địa, hiện thân một trận chiến.

Nhưng đối phương cũng không có.

Tổ miếu nội bộ, thuộc về Hoang Thần Đế Tôn linh bài phát quang, Hoang Thần Đế Tôn biết chính mình không trốn được nữa, vọt thẳng đi ra.

Hắn là một cái trong suốt hồn thể, chính là một thân mặc chiến bào màu xám nam tử trung niên, long hành hổ bộ, đứng ở cái kia, đại đạo tựa hồ cũng tại hướng hắn gom lại.

"Bản đế muốn biết, ngươi là như thế nào thành đế?"

"Vì sao bản đế chưa từng thấy ngươi?"

Hoang Thần Đế Tôn cực kỳ nghi hoặc, hắn tuy là sớm đã chết đi, nhưng tàn hồn tới bây giờ tồn tại, căn cứ hắn hiểu, cái vũ trụ này Đại Đế bên trong, chưa bao giờ cái gì Kháo Sơn tông Đại Đế cấp.

"Biến chất người, không xứng biết!" Trung niên áo trắng mở miệng, cực kỳ xem thường hiện tại Hoang Thần Đế Tôn.

Đã từng Hoang Thần Đế Tôn kiêu ngạo như vậy, thực lực đáng sợ, trấn áp vạn cổ, nhưng bây giờ làm cứu mạng, lại ăn nói khép nép cùng Thiết Thiên tổ chức hợp tác.

Quá mức vũ nhục đã từng Đế Hoàng đại đạo!

"Đã như vậy, nhiều lời vô ích!"

"Như ta thắng, thả ta rời đi?"

Hoang Thần Đế Tôn mở miệng, hắn tàn hồn thực lực có hạn, có lẽ có thể đánh bại trước mắt cỗ này là phân thân trung niên áo trắng, nhưng muốn đánh giết đối phương, là không thể nào.

Thậm chí đánh bại, đều cần thật lâu, Đại Đế đối chiến, từ xưa không có đồng loạt, như đụng tại một khối, đánh bao lâu đều hợp tình hợp lí.

Đều là nhân trung đế vương, vạn đạo cộng tôn, ai sẽ so với ai khác yếu? Đều là ngút trời thần tư, thời đại nhân vật chính, cực kỳ khó phân ra thắng bại!

"Kích tới!"

Hoang Thần Đế Tôn ngoắc tay, lòng bàn tay ngưng kết Đại Đạo Ấn nhớ, một cỗ sức mạnh khó lường đuổi hướng một chỗ phương hướng.

Xa xa, đứng ở trong hư không quan chiến Hoa Vân Phi nhướng mày, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng thẳng đến hắn mà tới.

Chuẩn xác điểm nói, là đối với hắn trong Tử Phủ động thiên Hoang Thần Kích mà đi!

Cái này Hoang Thần Đế Tôn có thể mạnh khống chế Hoang Thần Kích!

"Xứng đáng là Hoang Thần Kích chủ nhân, có thể làm được cũng hợp tình hợp lý." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Hắn đứng tại chỗ động cũng không động, có Hỗn Độn Chung tại bên cạnh Hoang Thần Kích, đối phương không có khả năng thành công!

Cuối cùng cái này Hoang Thần Đế Tôn chỉ là tàn hồn, đã không có thời kỳ toàn thịnh thủ đoạn, không đủ đối mặt Hỗn Độn Chung tạo thành uy hiếp.

"Cút về!"

Quả nhiên, thể nội Hoang Thần Kích không bị khống chế muốn xông ra Tử Phủ động thiên thời gian, Hỗn Độn Chung cưỡng ép đem hắn áp chế, theo sau tế ra đáng sợ Hỗn Độn Khí, xuôi theo lực lượng Hoang Thần Đế Tôn phản xung trở về!

"Ngược lại xem thường ngươi."

Hoang Thần Đế Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, hồn thể ba động, hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi ẩn thân vị trí, hừ nhẹ một tiếng.

Không cầm tới Hoang Thần Kích, hắn liền mất đi lớn nhất át chủ bài, thế là, Hoang Thần Đế Tôn nhìn về phía trung niên áo trắng, "Thần hồn đánh một trận?"

Trung niên áo trắng xem như thứ sáu mươi chín thay mặt Hoa thị lão tổ phân thân, linh hồn của hắn cũng chỉ là một chút.

Hai người cơ hồ là tại cùng một cấp độ!

Nhưng mà, nghe được hắn, trung niên áo trắng lãnh đạm nhìn lại, chỉ thấy hắn trực tiếp nâng lên chân.

"Ta có ưu thế, vì sao muốn cùng ngươi công bằng một trận chiến, hãm chính mình tại nguy hiểm địa phương?"

"Hoa thị tuyệt học —— nghiêm túc một cước!"

Mũi chân của hắn phía trước, vạn đạo phảng phất gom lại thành một khỏa cầu, bị hắn đột nhiên đá ra ngoài, nện ở trên mình Hoang Thần Đế Tôn.

Oành

Hoang Thần Đế Tôn hồn thể trực tiếp nổ tung, tan thành vô số nhỏ bé hồn sợi!

Chỉ thấy bị đánh thành vô số hồn sợi Hoang Thần Đế Tôn, vậy mà liền cái này dựa thế, khống chế vô số hồn sợi bắt đầu chạy trốn.

Chỉ cần chạy đi một chút, là hắn có thể cứu mạng!

"Lánh nạn? Ngươi Đế Hoàng kiêu ngạo đây?"

Trung niên áo trắng hừ nhẹ một tiếng, tay cầm vung lên, tất cả hồn sợi nháy mắt phá diệt.

A

"Không. . . Bản đế không cam tâm! Bản đế còn không thành tiên!"

Hoang Thần Đế Tôn âm thanh theo trong cõi u minh truyền đến, theo sau hoàn toàn biến mất!

Triệt để chết!

Chiến đấu đến tận đây kết thúc, Hoang Thần thánh địa hủy diệt, Hoang Thần Đế Tôn tàn hồn chiến tử, Phá Thiên Đại Đế đế khu chiến tử, Kháo Sơn tông toàn thắng!

. . .

Tranh Tiên thành.

Giờ phút này, Tiên bảng tranh tài chính giữa tiến hành hừng hực khí thế.

Lúc trước Kháo Sơn tông mang tới chấn động đã bị mọi người ném ra sau đầu, tất cả mọi người nhìn chằm chằm chiến đài, xem những cái kia tuổi trẻ thiên kiêu quyết đấu.

Đột nhiên.

Diễn võ trường lối vào, đi tới một đoàn người, bọn hắn đều người mặc tím trường sam màu xanh, biểu tình lãnh đạm, mang theo sát ý.

Người đi đường này tiến vào diễn võ trường phía sau, cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Nhưng rất nhanh, theo lấy người đi đường này cách Kháo Sơn tông chỗ ngồi càng ngày càng gần, trên người bọn hắn bộc phát tràn đầy sát ý cuối cùng gây nên sự chú ý của người khác.

Thanh Nguyên lão tổ nhìn lại, mày liễu hơi nhíu lên, ngữ khí đạm mạc nói: "Thiên Minh giáo, ta đã nói qua, có việc hướng Nhật Nguyệt thần giáo tới, các ngươi là không biết rõ?"

Nghe vậy, vậy được tím trường sam màu xanh một đoàn người cầm đầu đầu trọc trung niên nhìn lại: "Oan có đầu nợ có chủ, hi vọng Nhật Nguyệt thần giáo có thành tựu Đông vực đại ca giác ngộ, không muốn thiên vị bất kỳ thế lực nào."

"Hôm nay, Kháo Sơn tông nhất định cần trả giá thật lớn!"

"Vị kia Đại Thánh cảnh người, hắn là lấn ta Thiên Minh giáo không người ư?"

"Hắn ở đâu? Để hắn đi ra chịu chết!"

Câu nói sau cùng, hắn là đối Kháo Sơn tông nói!.