Chương 199: Nếu không trực tiếp đem Thiên Minh giáo cho. . .

Chương 199: Nếu không trực tiếp đem Thiên Minh giáo cho. . .

Thiên Minh giáo đầu trọc trung niên, mang theo nồng đậm sát khí, trên mình bạo phát đáng sợ khí tức, khiếp người vô cùng uy áp bức xạ tới toàn bộ diễn võ trường.

Lập tức, diễn võ trường cửu đại chiến đài, ngay tại hai hai quyết đấu nhóm thiên kiêu đều dừng lại, nhìn về phía bên này, hai con ngươi mang theo kinh dị.

Đồng thời, toàn bộ diễn võ trường người đều nhìn về phía bên này, mang theo chấn kinh cùng một chút sợ hãi.

Chỉ vì vừa mới đầu trọc trung niên bạo phát khí tức, chính là Đại Thánh cấp!

Thiên Minh giáo tới một vị Đại Thánh cấp!

"Quả nhiên, những cái này thế lực đáng sợ sau lưng, căn bản không thiếu loại cấp bậc này cường giả."

"Không thể không nói, tổ tiên đi ra Chí Tôn cấp, có lợi thật lớn!"

"Chí Tôn luyện chế Chí Tôn nguyên năng đủ phong ấn Chuẩn Đế cảnh trở xuống tu sĩ, để tính mạng của bọn hắn lưu tốc cực lớn giảm xuống, từ đó ở đời sau khôi phục!"

"Những cái kia Chí Tôn thế lực, nguyên cớ có thể một mực cường thịnh, chính là nguyên nhân này! !"

Nhìn thấy Thiên Minh giáo tới một vị Đại Thánh cảnh cường giả, rất nhiều người chỉ là kinh ngạc, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Đây là tại lẽ thường bên trong sự tình!

Thiên Minh giáo có thực lực này cùng nội tình, mời ra một tôn Đại Thánh cảnh, đối bọn hắn tới nói, không phải việc khó.

Mà muốn đối phó nắm giữ Đại Thánh cảnh trấn giữ Kháo Sơn tông, bọn hắn cũng xác thực muốn mời đi theo một tôn Đại Thánh.

Không phải như thế nào phục thù?

Nhìn thấy đầu trọc trung niên tu vi, Thanh Nguyên lão tổ sắc mặt khó nhìn lên, hai con ngươi lạnh giá.

Đại Thánh cảnh liền dám coi thường Nhật Nguyệt thần giáo?

Nàng đứng dậy, trên mình bạo phát Thánh Nhân uy thế, nhìn kỹ đầu trọc trung niên, nói: "Ngươi Thiên Minh giáo tốt nhất đừng để ta đang lặp lại lời nói mới rồi, không phải. . ."

Nàng đặc biệt mạnh hơn, Hoa Vân Phi cứu nàng, nàng cũng đáp ứng đối phương muốn tạm thời che chở Kháo Sơn tông, vậy nàng liền sẽ không nuốt lời.

Nàng mặc dù có chút không coi ai ra gì, có chút ngạo, nhưng đối chính mình đáp ứng sự tình, đều sẽ đi hoàn thành.

Hôm nay tới chỉ là Thiên Minh giáo, nhưng đổi lại Hoang Thần thánh địa cái này quái vật khổng lồ, nàng cũng sẽ ra mặt, ngăn ở trước mặt Kháo Sơn tông!

Thiên Minh giáo đầu trọc trung niên cảm nhận được Thanh Nguyên lão tổ phẫn nộ, cũng không dám quá càn rỡ, cuối cùng hắn tuy là so Thanh Nguyên lão tổ mạnh, nhưng Nhật Nguyệt thần giáo có thể mạnh hơn Thiên Minh giáo!

"Thanh Nguyên lão tổ, xin hỏi, bọn hắn giết giáo ta giáo chủ, Thánh Vương cảnh lão tổ còn có nhiều vị trưởng lão cùng nhiều tên dị bẩm thiên phú đệ tử, chẳng lẽ giáo ta không nên báo thù?" Đầu trọc trung niên nói.

"Cái kia." Thanh Nguyên lão tổ hai con ngươi lộ ra lãnh mang, nhàn nhạt mở miệng.

"Vậy ngươi vì sao muốn ngăn ta? Nhật Nguyệt thần giáo lại vì sao muốn che chở Kháo Sơn tông?" Đầu trọc trung niên hỏi lại.

"Ngươi ngày đầu tiên hiểu Nhật Nguyệt thần giáo?"

"Nhật Nguyệt thần giáo làm việc, cần gì hướng người khác giải thích nguyên do?"

"Không bàn ngươi nói cái gì, hôm nay, Kháo Sơn tông, Nhật Nguyệt thần giáo chắc chắn bảo vệ!"

Thanh Nguyên lão tổ ngữ khí lãnh đạm, thái độ kiên quyết mở miệng, nàng nhìn thẳng đầu trọc trung niên, cảnh giới thấp hơn nàng, lại tại khí thế bên trên không thua Đại Thánh cảnh đầu trọc trung niên.

Ngươi

Đầu trọc trung niên tức giận cắn răng, toàn thân run rẩy, kém chút không ngăn chặn chính mình đối Thanh Nguyên lão tổ xuất thủ.

Nhiều năm như vậy không có xuất thế, Nhật Nguyệt thần giáo lại vẫn là cái kia bá đạo, căn bản không cùng ngươi giảng đạo lý!

Gặp cùng Nhật Nguyệt thần giáo nói không thông, đầu trọc trung niên trực tiếp nhìn về phía Dao Quang thánh địa phương hướng, áo tím lão ẩu sau khi chết, Dao Quang thánh địa không có ở mời đến cái khác lão tổ tọa trấn.

Chỉ có Dao Quang thánh chủ ngồi tại cái kia, mang theo Dao Quang thánh địa trưởng lão cùng các đệ tử quan chiến.

Thấy hết đầu trung niên nhìn tới, ôn tồn lễ độ Dao Quang thánh chủ mỉm cười, nhìn về phía Nhật Nguyệt thần giáo, nói: "Thanh Nguyên tiền bối, Thiên Minh giáo cùng Kháo Sơn tông sự tình, hai nhà chúng ta vẫn là đừng nhúng tay a."

"Cuối cùng, nhân gia chết nhiều người như vậy, càng có Thánh Vương cảnh lão tổ chết ở chỗ này, về tình về lý, bọn hắn đều cái kia muốn cái thuyết pháp."

"Ngài một câu hướng các ngươi Nhật Nguyệt thần giáo tới, cái này e rằng không ổn."

"Ta tin tưởng, các vị đang ngồi cũng sẽ không tiếp nhận a?"

"Xem như Đông vực Cực Đạo thánh địa, chúng ta tuyệt không thể thiên vị bất kỳ bên nào, công việc quan trọng chính giữa!"

"Có cừu oán, liền để bọn hắn giải quyết a."

Hắn đem tất cả đại thế lực đều kéo vào trong đó, cho Thanh Nguyên lão tổ cùng Nhật Nguyệt thần giáo tạo áp lực.

Nhật Nguyệt thần giáo tại cuồng, cũng không thể cùng toàn bộ Đông vực đại thế lực đối nghịch a?

Nghe được Dao Quang thánh chủ lời nói, rất nhiều đại thế lực nhân vật cao tầng đều gật đầu, tán đồng Dao Quang thánh chủ lời nói.

Bọn hắn cũng cho rằng Nhật Nguyệt thần giáo làm không đúng, có chút thiên vị Kháo Sơn tông.

Thanh Nguyên lão tổ ánh mắt híp lại, hàn mang lấp lóe, cái này Dao Quang thánh chủ là cái lão hồ ly, lại đem Đông vực đại thế lực đều kéo vào cục, đối với nàng tạo áp lực.

Thanh Nguyên lão tổ bên cạnh, đứng đấy Nhật Nguyệt giáo chủ, hắn liếc nhìn Thanh Nguyên lão tổ, truyền âm nói: "Lão tổ, ngài khăng khăng trợ giúp Kháo Sơn tông, có phải hay không từng được trợ giúp qua? Hiện tại chỉ là muốn còn ân tình?"

Đây là suy đoán của hắn, không phải lấy hắn đối Thanh Nguyên lão tổ hiểu rõ.

Kháo Sơn tông cùng nàng không hề quan hệ, dù cho đối phương diệt tông, nàng đều sẽ không nhìn nhiều, căn bản sẽ không giống như bây giờ một mực che chở Kháo Sơn tông.

Nghe vậy, Thanh Nguyên lão tổ trong lòng có chút kinh ngạc, phía trước nàng cảm thấy đời này giáo chủ có chút xuẩn, cực kỳ tự cho là đúng.

Hiện tại xem ra, trí tuệ vẫn tính có thể, nhìn ra nàng như vậy che chở Kháo Sơn tông nguyên nhân.

Phát giác được Thanh Nguyên lão tổ nhỏ bé biểu tình biến hóa, trong lòng Nhật Nguyệt giáo chủ minh bạch, chỉ thấy hắn mỉm cười, truyền âm nói: "Lão tổ, liền để chính bọn hắn giải quyết a."

"Căn cứ ta đối ẩn giấu thực lực tông môn hiểu rõ, Kháo Sơn tông phía trước đã lựa chọn ẩn giấu thực lực, vậy bọn hắn lúc trước bại lộ thực lực, liền chắc chắn sẽ không là toàn bộ."

"Không có người sẽ một thoáng đem nội tình toàn bộ tung ra!"

"Nguyên cớ, Kháo Sơn tông khẳng định còn có hậu thủ, thực lực chân chính lại so với trước mắt mặt ngoài mạnh hơn một chút."

"Bọn hắn trước mắt là an toàn, các loại tình huống không đối thời gian, ta Nhật Nguyệt thần giáo tại tìm cái lý do xuất thủ liền là, ngược lại chúng ta ngay tại cái này, Kháo Sơn tông khẳng định không có chuyện gì."

Nghe được Nhật Nguyệt giáo chủ phân tích, Thanh Nguyên lão tổ trong lòng giật mình, đối vị giáo chủ này triệt để đổi mới.

Hắn phân tích rất đúng, nàng cực kỳ tán đồng!

Thế là, nàng ngồi xuống tới, không nói nữa, mặt ngoài nhìn, tựa hồ là nghe được Dao Quang thánh chủ tạo áp lực lời nói phía sau, thua trận.

"Ha ha." Dao Quang thánh chủ gặp Thanh Nguyên lão tổ không nói nữa, ngồi xuống tới, lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

"Thiên Minh giáo tại cái này đa tạ Dao Quang thánh chủ công chính lên tiếng."

Đầu trọc trung niên đối Dao Quang thánh địa phát ra một chút thiện ý, theo sau hắn nhìn về phía Kháo Sơn tông, lộ ra cười lạnh, Nhật Nguyệt thần giáo không tại, hiện tại xem ai còn có thể bảo trụ các ngươi!

"Ai, vẫn là bạo lộ thiếu đi a, bạo lộ một tia thực lực, căn bản không đủ lấy chấn nhiếp bọn gia hỏa này." Vân Thiên Chân Nhân lắc đầu cười một tiếng.

"Sư huynh, nếu không trực tiếp đem Thiên Minh giáo cho. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân làm cái cắt cổ động tác, ý là Kháo Sơn tông trực tiếp cường thế đem Thiên Minh giáo diệt đi, chấn nhiếp thế gian.

"Dạng kia có thể hay không lộ có hơi nhiều? Đừng cho bọn hắn dọa sợ."

"Xong xuôi người khác cái kia chửi chúng ta lão âm bỉ! Giấu nhiều như vậy!" Vô Cực Chân Nhân nói.

"Nhiều không? Một chút mà thôi?" Hạ Huyền Chân Nhân phát biểu ý kiến của mình, nàng chủ chiến!

"Hoàn toàn chính xác không nhiều, so sánh chúng ta thực lực chân chính, bây giờ bại lộ bất quá là da lông mà thôi."

"Người khác cho là nhìn thấy Kháo Sơn tông cực hạn, thực ra bất quá là vừa mới bắt đầu."

Hạ Huyền Chân Nhân mới nói xong, Hoa Thanh Phong liền xuất hiện tại phía trước bọn hắn, mở miệng cười.

Khoảng cách hủy diệt Hoang Thần thánh địa đã qua nhiều ngày, hắn cũng là vừa mới trở lại Tranh Tiên thành.

Hắn cảm thấy, ngược lại đã bại lộ một tia, không bằng lại bạo lộ một tia.

Thiên Minh giáo cũng không phải rất mạnh, diệt bọn hắn, cũng không cần bạo lộ quá nhiều, một chút mà thôi..