Chương 200: Hiện trường trực tiếp!

Chương 200: Hiện trường trực tiếp!

Nghe vậy, Thiên Cơ Chân Nhân nhiệt huyết dâng trào lên, kích động sờ lên chính mình màu đen chòm râu dài, nói: "Lão tổ, vậy liền ra tay đi, cái này bức, Kháo Sơn tông nhất định cần đến trang!"

"Đúng, để thế nhân xem thật kỹ một chút, đã từng bọn hắn xem thường Kháo Sơn tông, rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Vô Cực Chân Nhân phụ họa nói.

"Lão tổ, ta cảm thấy đã thật quyết định diệt Thiên Minh giáo, không bằng thuận tiện cầm cái Tiên bảng thứ bậc." Vân Thiên Chân Nhân mở miệng nói ra.

Lấy Thiên Minh giáo thực lực, trở thành tiên tông một trong là chuyện ván đã đóng thuyền, như Kháo Sơn tông đem Thiên Minh giáo diệt, có phải hay không trực tiếp có thể lấy mà thay vào?

"Nghĩ chu đáo, không tệ, khó trách ngươi đời này chưởng môn công trạng dễ như vậy, là có nguyên nhân." Hoa Thanh Phong tán dương một câu.

Hắn nhìn về phía Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ, nói: "Bản tọa hỏi một câu, nếu như Kháo Sơn tông diệt đi Thiên Minh giáo, cái này cửu đại tiên tông vị trí, Kháo Sơn tông có thể ngồi đến?"

"Ngươi nghiêm túc?" Thanh Nguyên lão tổ kinh ngạc nhìn lại.

Thiên Minh giáo truyền văn đã nắm giữ thánh địa cấp quy mô, nội tình đáng sợ, Kháo Sơn tông lại có lòng tin đem bọn hắn diệt?

Có phải hay không có chút thật ngông cuồng?

"Ta người Kháo Sơn tông chưa từng nói dối!" Hoa Thanh Phong nhếch miệng lên, nói.

Nghe vậy, Thanh Nguyên lão tổ nhíu mày trầm tư, rất nhanh, nàng liền mở miệng: "Ta Nhật Nguyệt thần giáo không ý kiến, bất quá, coi như ngươi thật làm được, thứ bậc nhiều nhất cũng chỉ có thể giống như trước đây."

"Bảo trì tại hạng sáu!"

"Cuối cùng không tham gia Tiên bảng, không thích hợp cho các ngươi quá cao danh lần, thế lực khác sẽ bất mãn."

Dao Quang thánh địa phương hướng, Dao Quang thánh chủ nheo mắt lại, nhìn xem Hoa Thanh Phong, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh hắn cũng mở miệng, nói: "Ta Dao Quang thánh địa đồng ý Nhật Nguyệt thần giáo quan điểm."

"Hạng sáu?"

"Chính hợp ý ta!"

Hoa Thanh Phong cực kỳ ưa thích "Lục" con số này, vừa ý gật đầu, hắn nhìn về phía đầu trọc trung niên, nói: "Ý của ngươi như thế nào?"

"Tốt. . . Quá tốt rồi. . . Gặp qua cuồng, chưa từng thấy như vậy cuồng!" Đầu trọc trung niên tức giận toàn thân phát run, trên mình nổi da gà lên, Kháo Sơn tông tại cái kia cứng rắn trang, để hắn đặc biệt ác tâm!

Có thực lực cũng không thể như vậy không coi ai ra gì, thật coi hắn Thiên Minh giáo là tượng đất?

Mặc hắn bắt chẹt?

Buồn cười! Quá buồn cười!

Thiên Minh giáo thế nhưng đã có phổ thông thánh địa cấp thế lực nội tình.

Dù cho là hai đại Cực Đạo thánh địa nói ra lời này, cũng đến cân nhắc một chút, phải suy nghĩ một chút chính mình trả giá đại giới cỡ nào mới có thể hủy diệt Thiên Minh giáo!

"Bản tọa là cái an phận thủ thường người, chưa từng kiêu ngạo."

"Bình thường loại trừ xử lý hoa hoa thảo thảo, liền ưa thích đánh một chút quyền, luyện một chút cước pháp, sinh hoạt rất có quy luật."

Hoa Thanh vườn nhìn xem tức giận muốn phát điên Thiên Minh giáo một đoàn người, nói: "Mời các ngươi nhìn thứ gì!"

Nói lấy, hắn đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào trên diễn võ trường phương trong không gian.

Vù vù!

Chỗ kia không gian ong ong, một màn ánh sáng theo đó xuất hiện.

Trong hình đầu tiên xuất hiện liền là từng tòa như thân ở trong tiên cảnh kiến trúc, tiên sơn tiên thủy, tiên tuyền thác nước thần, trong thiên khung, có tầng chín thần quang lượn lờ, ẩn chứa linh khí nồng nặc!

Đây là một cái khủng bố đại thế lực khu kiến trúc!

"Là Thiên Minh giáo!"

"Trong hình chính là Thiên Minh giáo!"

Rất nhanh, trong hình cái kia như như tiên cảnh đại tông liền bị nhận ra, chính là Thiên Minh giáo!

"Ngươi ý tứ gì?"

Đầu trọc trung niên nheo mắt lại, liếc nhìn trong hình Thiên Minh giáo, nhìn về phía Hoa Thanh Phong nói: "Ngươi làm ra như vậy cái hình ảnh làm cái gì?"

"Mời ngươi nhìn hiện trường trực tiếp."

"Ngươi hẳn sẽ thích nhìn, đến lúc đó nội dung cũng đừng kinh ngạc, đều là tràng diện nhỏ." Hoa Thanh Phong ha ha cười lên, nụ cười từng bước quỷ dị.

Ngay tại diễn võ trường tất cả mọi người đang nghi ngờ thời điểm, Thiên Minh giáo cái kia tầng chín thần quang trên không, xuất hiện một vị nam tử áo trắng.

"Đó là ai? Cách lấy vô tận địa vực, chỉ là nhìn hình ảnh, liền có thể cảm nhận được trên người hắn đáng sợ khí tức!"

Rất nhiều người mở to hai mắt, thậm chí vận chuyển phần mắt thần thông, muốn nhìn rõ nam tử áo trắng dáng dấp.

Nhưng nam tử áo trắng liền đứng ở cái kia, tướng mạo mơ hồ không thể nhận ra, quanh thân có tiên hà lượn lờ, lòng bàn chân đại đạo trải đường, hắn tựa như một tôn Đại Đế tại xuất hành, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ vô địch khí thế!

"Mặc dù không thấy rõ dáng dấp, nhưng hắn khí thế kia. . . Đúng là Chuẩn Đế cảnh!"

"Người này không phải là là Kháo Sơn tông lão tổ a?"

"Tê ~ Kháo Sơn tông lại có Chuẩn Đế cảnh cường giả? Đây chính là rất nhiều Chí Tôn thế lực đều không có đáng sợ đại năng!"

Mọi người chấn kinh, không thể tin được chính mình nhìn thấy, trong hình, nam tử mặc áo trắng kia quá kinh khủng, tựa như một tôn Đại Đế tại hành tẩu.

Hắn tại ở gần Thiên Minh giáo, mà hắn cũng không biến mất khí tức của mình, rất nhanh liền bị Thiên Minh giáo người phát hiện.

Thiên Minh giáo phát hiện không đúng, khẩn cấp mở ra phòng ngự cường đại nhất đại trận, thậm chí khởi động đáng sợ công kích đại trận!

Tại xác định nam tử áo trắng kẻ đến không thiện phía sau, Thiên Minh giáo cường giả quả quyết thôi động công kích đại trận, đánh ra kinh thiên công kích!

Nhưng Thiên Minh giáo truyền thừa xa xưa đại trận căn bản không uy hiếp được nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng dậm chân đi ra, một cước rơi xuống, không chỉ Thiên Minh giáo công kích bị phá diệt, liền phòng ngự đại trận đều xuất hiện giống như mạng nhện hoa văn, rạn nứt ra!

"Người nào phạm ta Thiên Minh giáo?"

Thiên Minh giáo đáng sợ lão tổ được mời ra, liên tiếp xông ra chín vị Đại Thánh, sau lưng càng là liên tiếp bay ra hơn mười vị Thánh Vương! !

Tê

Nhìn thấy trong hình Thiên Minh giáo xông ra chín vị Đại Thánh cùng nhiều vị Thánh Vương, Tranh Tiên thành tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Cỗ lực lượng này, tại mạt pháp thời đại, cơ hồ vô địch!

Một tôn Đại Thánh đều cực kỳ đáng sợ, đi tinh không, không cố kỵ gì, càng đừng thay đồng thời xuất hiện chín vị Đại Thánh!

Nếu là ở coi là đầu trọc trung niên, Thiên Minh giáo đã nắm giữ mười tôn Đại Thánh!

"Đáng giận! Tại sao có thể như vậy!"

Nhưng mà đầu trọc trung niên cũng không bình tĩnh, hắn nhìn kỹ hình ảnh, biểu tình âm tình bất định, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn!

Nam tử áo trắng thực lực để hắn sợ hãi, cái kia rõ ràng liền là một tôn Chuẩn Đế cấp cường giả!

"Kháo Sơn tông kiến tông chỉ là mấy vạn năm, lại không có Chí Tôn cấp luyện chế Chí Tôn nguyên, trải qua ba vạn năm mạt pháp thời đại, bọn hắn dựa vào cái gì sẽ có được Chuẩn Đế cấp cường giả?"

"Dựa vào cái gì?"

Đầu trọc trung niên trong lòng hô to, không hiểu vì cái gì, Chuẩn Đế cảnh đó là như thế nào tồn tại?

Có thể trở thành Chuẩn Đế cảnh, ai không phải ngút trời dáng người, nắm giữ đại khí vận, người như vậy vô cùng ít ỏi!

Có thể nói, mỗi một cái trở thành Chuẩn Đế cảnh cường giả, đều từng vô địch thiên hạ, tư chất đáng sợ, có một chút chứng đạo khả năng!

Kháo Sơn tông không có Chí Tôn cấp, vậy bọn hắn trải qua ba vạn năm mạt pháp thời đại, là như thế nào nắm giữ một vị Chuẩn Đế cảnh?

Chuẩn Đế cảnh tại mạt pháp thời đại, căn bản sống không được ba vạn năm, tuổi thọ sẽ bị hạn chế.

Mà muốn tại mạt pháp thời đại thành tựu Chuẩn Đế, cũng cơ hồ là không có khả năng sự tình, có thể làm được, cơ hồ tất thành Đại Đế.

Người như vậy, Thiên Minh giáo còn chưa nghe nói qua thế lực nào nắm giữ!

Đầu trọc trung niên nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ ra, không hiểu!

Nhưng, Kháo Sơn tông nắm giữ Chuẩn Đế cảnh, cái này không thể nghi ngờ đem Thiên Minh giáo bức tới tuyệt cảnh.

Thiên Minh giáo nhất định cần mang ra nội tình cường đại nhất, mới có khả năng nghịch cảnh bên trong tuyệt địa lật bàn!

Lúc này, trong hình, Thiên Minh giáo chín vị Đại Thánh nghênh chiến cái kia Chuẩn Đế cảnh nam tử áo trắng.

Bọn hắn đều cầm trong tay một kiện Chí Tôn Binh, uy thế đáng sợ, hình như có thể đem thiên địa đánh xuyên qua!

Nhưng đối mặt chín người, nam tử áo trắng chỉ là thổi một hơi, chín vị Đại Thánh liền tan thành mây khói, thần hồn phá diệt.

Tại chỗ chỉ còn dư lại chín kiện Chí Tôn Binh tung bay ở nơi đó!

"Không phải phổ thông Chuẩn Đế cảnh!"

"Người này nhất định là ngút trời dáng người, dù cho tại Chuẩn Đế cảnh bên trong, cũng có vô hạn khả năng!"

"Kháo Sơn tông cái này ba vạn năm, có cái gì truyền kỳ thiên kiêu ư? Nhanh tra một chút, có thể là bọn hắn trong đó một vị!"

Tranh Tiên thành bên trong nổ tung, thổi nhẹ một hơi liền diệt vong chín vị Đại Thánh, hình ảnh cảm giác quá mạnh, kinh hãi tất cả mọi người sôi trào.

Bọn hắn toàn thân khô nóng, nhiệt huyết dâng lên, kích động sắc mặt đỏ rực, hận không thể là chính mình một hơi diệt chín vị Đại Thánh!

"Lấn ta Thiên Minh giáo không người?"

Đột nhiên, dị biến phát sinh, trong hình, Thiên Minh giáo sâu trong lòng đất bạo phát đáng sợ khí tức, một tôn già nua không tưởng nổi lão nhân đạp bầu trời mà lên.

Hắn quá già rồi, da mặt toàn bộ nhăn tại một khối, thân thể không có một chút thịt, đã da bọc xương, tựa như một bộ khoác lên da người khô lâu.

Nhưng hắn mặc dù già, trên mình khí thế lại cực kỳ đáng sợ, lại cũng là một tôn Chuẩn Đế!

Thiên Minh giáo cũng có một tôn Chuẩn Đế! !

"Tê ~ Thiên Minh giáo lại tàng lấy một tôn Chuẩn Đế, khó trách bọn hắn có lòng tin tự lập thánh địa, nguyên nhân tại nơi này!"

"Hai bên đều là Chuẩn Đế, chúng ta đem tận mắt nhìn thấy Chuẩn Đế chiến!"

"Quá may mắn, một trận chiến này chắc chắn vô cùng đặc sắc, có thể để chúng ta học được rất nhiều!".