Chương 201: Bản tọa biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội!

Chương 201: Bản tọa biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội!

Tranh Tiên thành bên trong, làm Thiên Minh giáo lão Chuẩn Đế xuất hiện thời gian, dù cho là mỗi đại thế lực Thánh cấp đại năng đều ngừng thở, mắt không chớp nhìn kỹ chiến trường.

Chuẩn Đế chiến!

Đây tuyệt đối là Huyền Hoàng Đại Đế tiên vẫn phía sau, cái này ba vạn năm mạt pháp thời đại đến nay trận chiến đáng sợ nhất!

Tại hoàng kim đại thế, Chuẩn Đế chiến cũng rất khó gặp được, càng đừng đề cập bây giờ vẫn là mạt pháp thời đại hôm nay.

Hôm nay, có thể quan sát một tràng Chuẩn Đế chiến, là tất cả mọi người khí vận.

"Các ngươi không muốn quá phách lối, Chuẩn Đế cảnh không phải chỉ có các ngươi Kháo Sơn tông mới có!"

Đầu trọc trung niên nội tâm bối rối, theo lấy Thiên Minh giáo lão Chuẩn Đế xuất hiện mà ổn định rất nhiều, hắn nhìn về phía Hoa Thanh Phong nói: "Hơn nữa, ngươi tông vị kia, thế nhưng thân ở Thiên Minh giáo địa bàn!"

"Thiên Minh giáo sẽ để các ngươi Kháo Sơn tông biết, truyền thừa trăm vạn năm đại thế lực nội tình, đến cùng có nhiều đáng sợ."

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội." Hoa Thanh Phong đứng chắp tay, nhẹ nhàng lạnh đạm nhìn hình ảnh, nói: "Chờ chút ngươi liền biết cái gì gọi là tàn nhẫn."

"Hừ. . . Thật là cuồng vọng không biên giới!" Đầu trọc trung niên hừ lạnh một tiếng.

Phía sau hắn, một đám Thiên Minh giáo cường giả sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hận không thể lập tức đem tại trận người Kháo Sơn tông tàn sát hầu như không còn!

"Kháo Sơn tông quá không đơn giản, kiến tông mấy vạn năm, lại nắm giữ một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách, đây chính là tại mạt pháp thời đại, bọn hắn làm sao làm được?"

Thần Kiếm tông phương hướng, Kinh Vân Tiêu sợ hãi thán phục mở miệng, hắn phát hiện chính mình càng ngày càng đoán không ra chỗ dựa thực lực.

Phía trước Đạo Hư Vô xuất hiện thời gian, bọn hắn kinh ngạc Kháo Sơn tông lại tàng lấy một vị Thánh Nhân đại năng.

Nhưng rất nhanh, Đạo Hư Vô lại bộc phát ra Thánh Vương cảnh thực lực đáng sợ.

Mọi người ở đây lại cho là Kháo Sơn tông chính là một vị nắm giữ Thánh Vương cấp cự đầu trấn giữ thế lực cường đại thời gian, Hoa Thanh Phong xuất hiện lại lập tức thay đổi mọi người quan điểm.

Hiện tại, bọn hắn đối Kháo Sơn tông quan niệm lại thay đổi, theo nắm giữ Đại Thánh cấp cự đầu trấn giữ thế lực, biến thành nắm giữ Chuẩn Đế cảnh cự phách trấn giữ khủng bố đại tông!

Nếu như không phải Chuẩn Đế bên trên liền là Đại Đế, Kinh Vân Tiêu đều sẽ muốn, Kháo Sơn tông sẽ không còn cất giấu một tôn Đại Đế a?

Cách đó không xa Chiến tộc chỗ ngồi, Chiến tộc đại trưởng lão ngồi tại cái kia, nhìn xem trong hình Kháo Sơn tông Chuẩn Đế, rơi vào trầm tư.

Lúc trước, Chiến tộc tộc trưởng dẫn dắt Chiến tộc tử đệ vừa tới đến Tranh Tiên thành thời gian, cùng Kháo Sơn tông cãi nhau phía sau, Chiến tộc chiến xa đột nhiên nổ tung, trong chiến xa tất cả mọi người chết thảm.

Phía sau cùng Chiến tộc đối địch Khương gia vừa vặn tới, ngữ khí lại rất ngông cuồng, bọn hắn chuyện đương nhiên cho rằng, việc này là Khương gia làm.

Về sau, song phương ngồi xuống mở ngực vải công đàm phán sau đó, cuối cùng xác định, việc này không phải Khương gia làm, mà là một người khác hoàn toàn.

Nhưng Chiến tộc một mực tra không đến là ai, hai đại Cực Đạo thánh địa là có thực lực làm được, nhưng bọn hắn cũng không có lý do tại Tiên bảng mở ra trước giờ đối chiến tộc hạ thủ, đồng thời song phương cũng không to lớn thù hận.

Nguyên cớ việc này tại cùng Khương gia đàm phán sau khi kết thúc, liền thành một cọc huyền án.

Bọn hắn lúc ấy hoài nghi tới cùng Chiến tộc đến xung đột Kháo Sơn tông, nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, cơ hồ mới đến hoài nghi, chỉ lắc đầu, cho rằng không thể nào là bọn hắn.

Nhưng theo lấy Kháo Sơn tông bạo lộ Thánh Vương, Đại Thánh thậm chí hiện tại Chuẩn Đế cảnh cự phách đáng sợ nội tình, việc này, hình như cũng không phải là không thể nào. . .

Đồng dạng, Nhật Nguyệt thần giáo một phương cũng giống như vậy, Đông Phương giáo chủ ngẩng đầu nhìn trong hình nam tử áo trắng, hai con ngươi cất giấu thâm ý.

Mấy năm trước, Nhật Nguyệt thần giáo trong bóng tối liên hợp Quỷ Minh phủ cùng Huyết Ma tộc, muốn chiếm đoạt Kháo Sơn tông.

Nhưng cuối cùng lại cuối cùng đều là thất bại, Quỷ Minh phủ bị diệt, Huyết Ma tộc biến mất tại quần chúng tầm nhìn, mà Nhật Nguyệt thần giáo cường giả cũng bại trốn.

Phía sau không bao lâu, Nhật Nguyệt thần giáo liền bị thần bí nhân để mắt tới.

Nhật Nguyệt thần giáo bên trong, đại trưởng lão chờ nhiều vị tộc lão chết thảm, càng có Lạc Ninh lão tổ vị này Thánh Nhân cấp chết thảm, chuyện này từng một lần thành Nhật Nguyệt giáo chủ bóng mờ.

Nhưng bọn hắn một mực tra không đến thân phận của đối phương.

Hiện tại, nhìn thấy Kháo Sơn tông lần lượt hiện ra thực lực, hắn có lý do hoài nghi, phía trước đám kia phạm tội đội, khả năng tới từ Kháo Sơn tông!

Bọn hắn đang trả thù Nhật Nguyệt thần giáo!

"Ai. . . Phải hay không phải đều không trọng yếu, Kháo Sơn tông lần này giúp Thanh Nguyên lão tổ, chuyện trước kia liền để hắn đi qua đi."

Nhật Nguyệt giáo chủ yên lặng thầm nghĩ, không có ý định cùng Nhật Nguyệt thần giáo nó cao tầng hắn nói.

Kháo Sơn tông bây giờ hiện ra thực lực, đã đặc biệt đáng sợ, siêu việt phổ thông Chí Tôn cấp truyền thừa đại thế lực, dù cho là Nhật Nguyệt thần giáo cũng không có khả năng tùy ý bắt chẹt.

Nhật Nguyệt giáo chủ cảm thấy, không bằng thừa dịp Thanh Nguyên lão tổ cùng đối phương cường giả có chút giao tình, đem việc này triệt để tan, xem như không phát sinh qua đồng dạng.

Chiến tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo sự tình, Vân Thiên Chân Nhân tại cùng Đạo Hư Vô thương lượng, quyết định bạo lộ một điểm tông môn thực lực thời gian, liền có suy nghĩ đến.

Thực lực ngươi yếu, phát sinh siêu việt ngươi phạm vi năng lực bên ngoài sự tình, người khác căn bản sẽ không đối ngươi sinh nghi.

Nhưng ngươi đột nhiên bại lộ ẩn giấu thực lực, những cái kia bụi phủ chuyện xưa, liền sẽ bị khai thác, người khác biết lái bắt đầu hoài nghi Kháo Sơn tông.

Nhưng những cái này có trọng yếu không?

Hoa Vân Phi lúc ấy cũng ở tại chỗ, nói cho bọn hắn cũng không trọng yếu, có hắn tại, hết thảy cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Hắn không được, còn có tổ lăng bên trong các vị lão tổ, không được nữa, còn có tổ miếu. . .

Theo lấy mạt pháp thời đại gần đi qua, đại đạo khôi phục, Kháo Sơn tông bạo lộ một chút thực lực là nhất định, không phải chuyện phiền toái quá nhiều.

Chỉ có chấn nhiếp người khác, mới có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.

Kháo Sơn tông cũng không cần bạo lộ quá nhiều, đủ dùng là được.

"Mau nhìn, Chuẩn Đế chiến bắt đầu, Thiên Minh giáo lão Chuẩn Đế đang thăng hoa, hắn tại cưỡng ép tăng lên chính mình, trở lại lúc còn trẻ!"

"Hắn quá già rồi, đỉnh phong không tại, chỉ có thăng hoa, trở lại đỉnh phong thời đại, mới có thể một trận chiến!"

Tranh Tiên thành bên trong, đám người sôi trào, nhìn kỹ hình ảnh, nín thở, nhìn nhìn không chớp mắt.

Trong hình.

Thiên Minh giáo vị kia lão dường như lúc nào cũng có thể sẽ chết đi lão Chuẩn Đế thân thể đang phát sáng, hắn đạp bầu trời mà lên, thẳng hướng Kháo Sơn tông nam tử áo trắng đi đến.

Mỗi đi một bước, thân thể của hắn đều đang biến hóa, thân thể đang phát sáng, còng lưng phần lưng thẳng tắp, da bọc xương thân thể huyết dịch lưu động, huyết nhục lần nữa sinh ra, thân thể biến sung mãn.

Hắn nguyên bản dúm dó trên mặt, nếp nhăn không còn, làn da biến đến trắng muốt tinh tế.

Theo một cái trên mặt tràn đầy da đồi mồi lão đầu tử, biến thành phong thần tuấn lãng thanh niên dáng dấp.

Theo lấy hắn biến đến càng trẻ tuổi, Chuẩn Đế cảnh khí tức cũng càng thêm thâm thúy đáng sợ, thiên khung đều vì hắn mà run rẩy, vạn đạo hợp kêu, tựa như đang cảm thán hắn cường đại.

"Trăm chiêu bên trong, bại ngươi! !"

Thiên Minh giáo Chuẩn Đế mở miệng, thăng hoa hắn, tự tin vô cùng, hai con ngươi ấn bắn thần huy.

Hắn cường đại tự tin, cảm nhiễm mỗi một vị Thiên Minh giáo đệ tử, bọn hắn đều đang hoan hô, làm Thiên Minh giáo Chuẩn Đế cố lên.

"Bản tọa không có thời gian!"

Ai biết, nghe được hắn, nam tử áo trắng sau lưng lại chậm chậm dâng lên một vòng đáng sợ đại nhật, nắm đấm như mặt trời óng ánh, đột nhiên một quyền rơi xuống.

Phốc

Vừa mới còn vô cùng tự tin Thiên Minh giáo Chuẩn Đế, hắn vận chuyển cả đời sở học, đánh ra công kích cường đại nhất, đều không có thể ngăn ở một quyền này.

Ngay tại chỗ bị đánh nổ tung, hóa thành huyết vụ.

Thần hồn của hắn sớm xông ra thể nội, mang theo hoảng sợ, sợ hãi muốn chạy trốn, nhưng còn không đi ra ngoài bao xa, liền và bọt khí đồng dạng, bịch nổ tung, tiêu tán không gặp.

"Ta tào, miểu sát!"

Tranh Tiên thành bên trong, đám người trợn tròn mắt..