Chương 202: Thiên Minh giáo thật quá hiếu!

Chương 202: Thiên Minh giáo thật quá hiếu!

Chuẩn Đế!

Có thể trở thành Chuẩn Đế, ai không phải ngút trời thần tư, người mang đại khí vận, từng vô địch một thời đại, cực kỳ khó có bại một lần.

Chuẩn Đế ở giữa, ai cũng không thể so với ai yếu bao nhiêu, dù cho là Đại Đế tại Chuẩn Đế cảnh thời gian, muốn một chiêu miểu sát một vị cùng cảnh tu sĩ, cũng là rất khó.

Đối phương dù cho không bằng Đại Đế, Cổ Hoàng, nhưng cũng sẽ không kém đến đi đâu, thiên tư đặc biệt đáng sợ.

Đại Đế, Cổ Hoàng lúc tuổi còn trẻ, nếu là lơ là bất cẩn, không cố gắng, cũng sẽ bị người khác siêu việt, không có khả năng có chứng đạo cơ hội.

Nhưng bây giờ, Kháo Sơn tông vị kia áo trắng Chuẩn Đế, đúng là đập phát chết luôn Thiên Minh giáo Chuẩn Đế.

Cái này quá khoa trương, rất nhiều người há to mồm, hù dọa đến thật lâu không nói nên lời.

"Cái này Kháo Sơn tông. . . Sau đó vẫn là cách bọn hắn xa một chút a, không thể trêu vào." Rất nhiều Chí Tôn cấp Cổ tộc đều như vậy thầm nghĩ.

Bình thường Chí Tôn cấp thế lực cơ hồ đều không có Chuẩn Đế, nhất là trải qua ba vạn năm mạt pháp thời đại phía sau, có thể nắm giữ Chuẩn Đế cấp, khả năng cũng liền dạng kia đặc biệt cường đại Cổ tộc, đại phái.

Bọn hắn có lẽ có bí thuật, cổ pháp, có khả năng kéo lại Chuẩn Đế một hơi.

Cái khác Chí Tôn thế lực, tại không có Chuẩn Đế dưới tình huống, dám chọc Kháo Sơn tông, cái kia hạ tràng liền là bị diệt, trở thành lịch sử!

Trong hình, làm Thiên Minh giáo Chuẩn Đế bị đánh giết phía sau, vừa mới còn đang hoan hô, cố lên các đệ tử Thiên Minh giáo, nụ cười cứng ở trên mặt, khóe miệng co giật, hai con ngươi tuôn ra khó có thể tin thần sắc!

"Ta không tin!"

"Đáng giận!"

Thiên Minh giáo cường giả tiền bối đấm ngực dậm chân, tức giận kêu to, Chuẩn Đế làm sao có khả năng như vậy tuỳ tiện bị đánh giết, quá trò đùa a?

Khoảng cách thật có to lớn như thế?

Bọn hắn tại cái kia kêu to, trên thiên khung, như thần linh đứng ở cái kia nam tử áo trắng lại không có chút nào thương hại.

Đánh giết Thiên Minh giáo Chuẩn Đế phía sau, hắn không có thu tay lại, đánh ra cường đại công kích, phô thiên cái địa đáng sợ thần thông, đạo pháp, tuôn hướng Thiên Minh giáo.

"Trời muốn diệt ta Thiên Minh giáo?" Thiên Minh giáo cường giả tiền bối tại phản kháng, đang nộ hống.

Bọn hắn không cam tâm, Thiên Minh giáo truyền thừa mấy trăm vạn năm, đi ra mười vị Chí Tôn cấp cường giả, cường đại dường nào, hôm nay chẳng lẽ liền muốn hủy diệt ư?

Liền bởi vì một cái liền Chí Tôn đều không phải Chuẩn Đế?

"Còn không xong!"

"Thiên Minh giáo nội tình, xa xa không chỉ nơi này!"

Một vị già nua Đại Thánh vọt ra, hắn hét lớn một tiếng, sóng âm như Lôi Chấn, ẩn chứa đặc thù phù văn lực lượng.

Sóng âm sau đó, chỉ thấy Thiên Minh giáo lòng đất đột nhiên xuất hiện đáng sợ uy áp, một chút một tia sát khí hiện lên, hình như hữu cực làm đáng sợ sát đạo cường giả đang thức tỉnh.

Ngay sau đó, hai tôn thanh đồng cổ quan bị mười tám vị Thiên Minh giáo Thánh Vương cảnh lão tổ theo lòng đất khiêng ra.

Thanh đồng cổ quan rỉ sét loang lổ, rõ ràng chất liệu cực kỳ trân quý, nhưng cũng tại tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, biến đến tràn đầy màu xanh đồng.

Thanh đồng cổ quan nắp hòm miệng, tràn ra từng sợi sát khí màu đen, đây là tiêu cực lực lượng, so sát ý càng đáng sợ, âm u.

Thực lực không đủ tu sĩ, chỉ là tiếp xúc những sát khí này, liền sẽ lạc lối chính mình, bị bên trong quan tài đồng thau cổ sinh linh khống chế, trở thành âm nô.

"Cái đó là. . . Bản tọa thế nào cảm nhận được một chút Chí Tôn cấp lực lượng?"

"Bên trong quan tài đồng thau cổ, sẽ không cất giấu Thiên Minh giáo trong lịch sử một vị nào đó Chí Tôn cấp lão tổ a?"

Tranh Tiên thành bên trong, đám người nhìn kỹ trong hình thanh đồng cổ quan, đều cảm nhận được không tầm thường quỷ dị lực lượng.

"Khó trách muốn làm thánh địa, loại này nội tình, chính xác đủ tư cách." Nhật Nguyệt giáo chủ cũng cảm thán Thiên Minh giáo nội tình chính xác đủ mạnh.

Lúc này, trong hình, Thiên Minh giáo mười tám vị Thánh Vương cảnh lão tổ đem thanh đồng cổ quan để dưới đất, theo sau xa xa lui ra ngoài.

Chỉ thấy thanh đồng cổ quan xung quanh hiện lên nồng đậm sát khí màu đen, quỷ dị âm u, mang theo không thuộc về cái này lực lượng thế giới.

Đông đông đông. . .

Nắp hòm chấn động, phát ra tiếng vang, theo sau bịch một tiếng, bên trong quan tài đồng thau cổ duỗi ra một cái tái nhợt tay, đem nắp hòm hất bay ra ngoài.

Cái tay kia móng tay rất dài, móng tay càng là đen kịt, cực kỳ không bình thường.

Bịch một tiếng, khiến một tôn thanh đồng cổ quan nắp hòm cũng bị hất bay, một đạo đen kịt thân ảnh phóng lên tận trời, phát ra thê lương tiếng cười to.

"Khặc khặc. . ."

"Khặc khặc. . ."

Đạo thân ảnh kia như Tử Thần, thân hình cao lớn, mặc màu đen giáp lưới, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi đen kịt, mang theo điên cuồng phách lối nụ cười.

Theo sau, một vị khác bên trong quan tài đồng thau cổ sinh linh cũng bắt lấy cổ quan bên cạnh, dùng sức ngồi dậy.

Đó là một vị nắm giữ mái tóc dài màu đỏ ngòm nữ tử, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi là màu đỏ tươi.

Nàng mặc trường bào màu đỏ, giờ phút này sắc mặt có chút mờ mịt, cùng một vị khác phóng lên tận trời như Tử Thần thân ảnh, có chút khác biệt.

"Bái kiến Vô Biên Chí Tôn tổ sư!"

"Bái kiến Huyết Liên Chí Tôn tổ sư!"

Vị kia tung bay ở không trung Thiên Minh giáo Đại Thánh, rơi trên mặt đất, quỳ rạp xuống đất, sắc mặt kính trọng hô.

Lập tức, Thiên Minh giáo các đệ tử, trưởng lão, lão tổ đều quỳ rạp xuống đất, cung kính hô hào hai vị Chí Tôn tổ sư.

Tê

"Vô Biên Chí Tôn, đây chính là đã từng vô địch một thời đại nhân vật, chính là không thua Đại Đế nhân kiệt, hắn lưu lại quá nhiều truyền thuyết!"

"Huyết Liên Chí Tôn cũng đặc biệt đáng sợ, chính là một cái kỳ nữ, truyền văn nàng tu luyện vô tình đạo, chính tay chém tất cả thân nhân, chỉ vì lấy vô tình đạo chứng đạo Đại Đế, nhưng cũng tiếc, cuối cùng nàng lại thất bại."

Tranh Tiên thành bên trong, nghe được Thiên Minh giáo tiếng hò hét, rất nhiều người đều nhớ tới liên quan tới Vô Biên Chí Tôn cùng ký ức của Huyết Liên Chí Tôn.

Theo Hoang Cổ thời đại tới bây giờ, có thể trở thành Chí Tôn quá ít quá ít, bọn hắn mặc dù Độ Kiếp thất bại, nhưng cũng vạn tộc cộng tôn, là hiếm có cường giả.

Mỗi vị Chí Tôn truyền thuyết, đều sẽ bị ghi chép, di truyền lại, cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng.

"Ta nhớ không lầm, Vô Biên Chí Tôn là viễn cổ thời đại nhân vật a?"

"Mà Huyết Liên Chí Tôn thế nhưng thời đại trung cổ nhân vật, hai người bọn họ, là như thế nào sống đến bây giờ?"

Tất cả mọi người cực kỳ kinh dị, bọn hắn cảnh giới quá thấp, không thấy rõ Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn có cái gì chỗ đặc thù.

"Là người chết!"

"Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn đều sớm đã chết đi, bọn hắn bị Thiên Minh giáo luyện chế thành Chí Tôn cấp chiến khôi!" Khương gia tộc trưởng nheo mắt lại, sắc mặt nghiêm túc nói.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Minh giáo dám làm loại việc này, đem chính mình Chí Tôn cấp tổ sư thi thể, luyện chế thành chiến khôi, xem như Thiên Minh giáo nội tình bảo tồn lại!

Quá bất hiếu!

Mà chí tôn cấp chiến khôi, muốn luyện chế, khó khăn cỡ nào? Có rất ít người có khả năng làm đến.

Thiên Minh giáo không chỉ thành công, lại vẫn luyện chế ra hai cỗ!

Cái này khiến tất cả mọi người thật bất ngờ.

Bất quá cũng có một bộ phận người phỉ nhổ Thiên Minh giáo cách làm, cầm chính mình tổ sư luyện chế chiến khôi, làm đất trời oán giận, quá bất hiếu!

"Hiện tại các ngươi còn có thể cười được ư?" Đầu trọc trung niên nhìn về phía Hoa Thanh Phong nói.

Hắn nhìn kỹ Hoa Thanh Phong xem đi xem lại, muốn từ trong biểu tình của Hoa Thanh Phong tìm tới một chút sợ hãi.

Nhưng cũng tiếc, Hoa Thanh Phong y nguyên rất bình tĩnh, nụ cười vẫn như cũ.

Cái này khiến đầu trọc trung niên càng thêm tức giận, hai cỗ Chí Tôn cấp chiến khôi đều dời ra ngoài, Kháo Sơn tông lại cũng còn bình tĩnh như vậy.

Chẳng lẽ bọn hắn lấy vị, bằng một vị Chuẩn Đế cảnh, liền có thể chiến hai vị Chí Tôn cấp chiến khôi?

"Chờ chút xem các ngươi còn thế nào cố giả bộ trấn định!" Đầu trọc trung niên trong lòng cười lạnh.

"Tuy là Chí Tôn cường giả thân thể luyện chế chiến khôi, nắm giữ Chí Tôn cấp thần thể cùng một chút thần lực, nhưng thực lực chân chính khẳng định không cách nào đạt tới giống như khi còn sống tiêu chuẩn."

"Cũng hẳn là Chuẩn Đế cấp thực lực, bất quá phối hợp Chí Tôn thần thể, hắn thực lực lại so với đồng dạng Chuẩn Đế càng mạnh!" Kinh Vân Tiêu mở miệng, luyện chế chiến khôi không phải chuyện hiếm lạ, nhưng có rất ít người sẽ đi làm.

Việc này làm đất trời oán giận, phạm vào kỵ húy, nhất là cầm chính mình tổ sư gia thân thể luyện chế chiến khôi, là thật to bất kính.

"Các ngươi Thiên Minh giáo thật là quá hiếu!"

"Bản tọa đối các ngươi lau mắt mà nhìn!"

Trong hình, nam tử áo trắng nhìn thấy Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn cũng thật bất ngờ, hắn một chút nhìn ra bản chất, lắc đầu mở miệng.

Nguyên bản hắn cho là chính mình không có việc gì mấp mô lão cha, đã cực kỳ hiếu, không nghĩ tới có người so hắn còn dũng mãnh.

Dám cầm tổ sư gia thân thể luyện chế chiến khôi, quả thực quá sáu.

"Ngươi biết cái gì, đây đều là làm Thiên Minh giáo, làm Thiên Minh giáo sau này trở thành thánh địa cấp làm chuẩn bị!" Vị kia Đại Thánh cảnh Thiên Minh giáo lão tổ nói.

Hắn cảm thấy không sao cả, cách làm này tại Thiên Minh giáo rất bình thường.

Không chỉ mấy vị tổ sư gia, mỗi cái cảnh giới chết đi lão tổ cơ hồ đều sẽ bị luyện chế thành chiến khôi, có thành công, có thất bại.

Bọn hắn sau khi chết y nguyên có thể phát quang, phát nhiệt, thay Thiên Minh giáo làm cống hiến!

"Không dám gật bừa!"

Nam tử áo trắng lắc đầu, theo sau nhìn về phía Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn, nói: "Đánh một trận ở ngoài không gian!".