Chương 203: Có bản sự đừng đánh mặt!

Chương 203: Có bản sự đừng đánh mặt!

Nghe được nam tử áo trắng lời nói, Thiên Minh giáo vị kia Đại Thánh cảnh lão tổ cười lạnh một tiếng, nói: "Vì sao muốn đi vực ngoại? Ngay tại nơi này, nơi này chính là chủ của chúng ta trận."

"Ngươi không phải muốn tiêu diệt Thiên Minh giáo ư? Có bản sự liền tới a!"

"Có hai vị Chí Tôn tổ sư tại, ta nhìn ngươi còn có hay không cái kia tự tin!"

"Kỳ thực đi đánh một trận ở ngoài không gian là muốn tốt cho các ngươi." Nam tử áo trắng nghe vậy, lắc đầu cười nói.

"Vô biên tổ sư, huyết liên tổ sư, xin vì giáo ta quét sạch cường địch! Giết hắn!" Đại Thánh cảnh lão tổ khom lưng cúi đầu, hô.

"Khặc khặc. . . Tuy là loại cảm giác này không phải rất tốt, nhưng tối thiểu cũng coi là loại khác khôi phục."

"Các ngươi làm rất tốt, tại thất bại nhiều lần như vậy phía sau, cuối cùng thành công."

Vô Biên Chí Tôn nhếch mép cười lên, hắn có một chút khi còn sống ký ức, rất thỏa mãn hiện tại bộ thân thể này.

Tuy là không phải thật sự phục sinh, nhưng cũng coi là lần nữa đặt chân mảnh thế giới này.

"Tiểu bối, gặp được bản tôn là cái bất hạnh của ngươi!"

"Liền dùng máu tươi của ngươi, tới để thế nhân nhớ tới ta vô biên danh tiếng!"

Vô Biên Chí Tôn uy nghiêm khuôn mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, đen kịt trong hai con ngươi lộ ra một chút sát khí đỏ tươi.

Hắn chạy như điên, đạp đại đạo chi lực, xông thẳng trung niên áo trắng mà đi.

Đã từng, Vô Biên Chí Tôn liền lấy thể phách nổi danh, hắn đáng sợ thể chất, truyền văn không thua cùng cảnh Đại Đế!

Đây là hắn tối cường địa phương, mà trở thành chiến khôi phía sau, hắn mất đi cảm giác đau, Chí Tôn thần thể cũng tại luyện chế chiến khôi trong quá trình, bị luyện càng thêm cường đại!

Có thể nói, bây giờ dù cho Đại Đế cùng hắn vật lộn, hắn đều không thua!

"Ngươi đừng ra tay, hắn là bản tôn thú săn!" Vô Biên Chí Tôn tiếng nói truyền vào còn đứng ở trong quan tài Huyết Liên Chí Tôn.

Chí Tôn mặc dù không phải Đại Đế, nhưng đã từng đặt chân Đế cảnh, như thế nào kiêu ngạo, hắn dù cho ký ức không toàn bộ, không tính chân chính Vô Biên Chí Tôn, nhưng hắn cũng có Chí Tôn kiêu ngạo, không nguyện ý lấy nhiều khi ít!

Huyết Liên Chí Tôn: ". . ."

Nàng liếc nhìn Vô Biên Chí Tôn cùng nam tử áo trắng chiến đấu, theo sau nhìn về phía vị kia Đại Thánh cảnh lão tổ, đỏ tươi hai con ngươi lộ ra vô tình lạnh giá.

Nói: "Bản tôn tiên vẫn phía trước, từng bàn giao các ngươi, không muốn lợi dụng bản tôn thi thể chế tạo chiến khôi, các ngươi vì sao làm trái?"

Chế tạo chiến khôi, Thiên Minh giáo theo kiến giáo tổ sư Thiên Minh Chí Tôn bắt đầu, liền có cái này truyền thống.

Gọi là: Làm hậu thế mưu phúc lợi!

Nhưng lấy chí tôn thần thi luyện chế chiến khôi, đặc biệt khó khăn, Thiên Minh giáo lịch đại đệ tử cố gắng vô số năm, mới tại vị thứ chín Chí Tôn —— vô biên trên mình thành công.

Mà nàng xem như Thiên Minh giáo vị thứ mười Chí Tôn, cực kỳ phản cảm chuyện này, nàng tu vô tình đạo, sẽ không vì bất luận kẻ nào trả giá chính mình hết thảy.

Nguyên cớ tiên vẫn trước giờ, nàng đặc biệt đã thông báo, cấm chế lấy nàng Chí Tôn thi thể luyện chế chiến khôi.

Làm phòng bị chính mình sau khi chết, có người vọng động thi thể của mình, nàng còn đặc biệt đem thi thể giấu vào bí cảnh, vĩnh cửu phong cấm lên.

Nhưng ai biết, lần nữa mở mắt ra, nàng đã trở thành một bộ chiến khôi!

Nàng rất tức giận!

"Huyết liên tổ sư, đây đều là làm Thiên Minh giáo!" Đại Thánh cảnh lão tổ cười ha hả mở miệng, nói.

"Tự tìm cái chết! Tổ tông lời nói cũng dám làm trái!" Huyết liên tổ sư huyết sắc mái tóc bay lượn, đỏ tươi hai con ngươi lộ ra đáng sợ sát ý, một chút một tia Chí Tôn đạo tắc đang bay múa, thiên địa mãnh run, khí thế cực kỳ đáng sợ!

"Huyết liên tổ sư, ngài cũng đừng làm cho chúng ta khó làm a."

"Không phải. . ."

Đại Thánh cảnh lão tổ từ trong ngực lấy ra một mai phù thạch, cười ha hả mở miệng, trong lời nói tràn đầy uy hiếp.

Quản ngươi có đúng hay không tổ sư, dám không nghe lời nói, có rất nhiều biện pháp để ngươi nghe lời.

Như là đã luyện chế thành chiến khôi, Thiên Minh giáo tự nhiên có biện pháp để những cái này đã từng thân là Thiên Địa Chí Tôn kiêu ngạo hạng người nghe lời!

Trên tay hắn phù thạch, liền có thể trực tiếp khống chế Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn!

Huyết Liên Chí Tôn: ". . ."

Nhìn thấy Đại Thánh cảnh lão tổ trên tay phù thạch, nàng không nói, nhưng trên mình bộc phát mãnh liệt sát ý, chứng minh nội tâm nàng vô cùng không bình tĩnh.

Nàng đã từng cái kia kiêu ngạo một người, vào vô tình đạo, chém hết tất cả chí thân, chỉ vì nhìn trộm Đại Đế chính quả.

Bây giờ tỉnh lại lần nữa, nàng lại biến thành một bộ chiến khôi, bị người khác khống chế tự do, cái này khiến nàng làm chính mình bi ai.

Có lẽ đây chính là nhân quả tuần hoàn!

"Ai. . . Thôi thôi!"

Cuối cùng, Huyết Liên Chí Tôn thầm than một tiếng, thu thập xong tâm tình, không tại rầu rỉ việc này.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ không trung cực tốc rơi vào, nện ở phương xa trong dãy núi.

Lập tức, rung trời nổ vang âm hưởng lên, nghìn vạn dặm sơn mạch ầm vang sụp xuống, bụi mù nổi lên bốn phía, trong không khí tràn ngập nồng đậm Chuẩn Đế uy áp!

Tê

"Vô biên tổ sư lại không địch lại đối phương, sao lại có thể như thế đây? Hắn nhưng là Chí Tôn a!"

"Ta không tin, Đại Đế không ra, Chí Tôn vô địch, vô biên tổ sư thế nào sẽ rơi vào thế bất lợi?"

"Cái kia áo trắng Chuẩn Đế thật có mạnh như vậy?"

Mới vừa từ thiên vũ không trung đập xuống mà xuống chính là Vô Biên Chí Tôn, Thiên Minh giáo nhiều đệ tử, trưởng lão kinh hô không thôi, không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Trong lòng bọn họ, Đại Đế không ra, Chí Tôn vô địch!

Vô Biên Chí Tôn mặc dù đã là chiến khôi, không tính chân chính Chí Tôn, nhưng cũng nắm giữ Chí Tôn thần thể, thể chất không thể phá vỡ, chiếm hết ưu thế, bình thường Chuẩn Đế cảnh thế nào lại là đối thủ của hắn?

"Khụ khụ khụ. . . Bản tôn thật là xem thường ngươi, lại mạnh mẽ như vậy!"

"Khó trách bọn hắn muốn đem bản tôn mời đi ra!"

"Khặc khặc, lại đến đừng có ngừng, bản tôn còn có thể đánh!"

Bụi mù nổi lên bốn phía sơn mạch chỗ sâu, Vô Biên Chí Tôn phóng lên tận trời, như một đạo màu đen thần hồng, xuyên thẳng thiên vũ.

Nắm đấm của hắn nở rộ Chí Tôn đạo tắc, đánh ra đáng sợ Chí Tôn quyền uy, hình như muốn lấy một quyền này, trấn áp nam tử mặc áo trắng kia!

"Dám cùng bản tọa liều quyền, ngươi là người thứ nhất!"

"Can đảm lắm!"

Đối mặt cái kia đáng sợ Chí Tôn quyền uy, nam tử áo trắng y nguyên rất bình tĩnh, song quyền nhiệt nóng như thái dương, loá mắt chói mắt.

Hắn đón Vô Biên Chí Tôn vọt tới, nhấc quyền liền nghiền cái kia Chí Tôn quyền uy, theo sau nương náu hướng Vô Biên Chí Tôn bản thể.

"Đại Đế không ra, Chí Tôn bất bại!"

Vô Biên Chí Tôn rống to, sắc mặt điên cuồng, phảng phất liền là một tôn cỗ máy giết chóc, không biết mệt mỏi.

Quanh thân hắn đạo tắc mãnh liệt, cuốn lên ngập trời đạo uy, hắn như chiến tiên, đón nam tử áo trắng vọt tới!

Hai người tại hư không không ngừng giao thủ, đánh nhau thật tình, không gian run không ngừng, tại đáng sợ uy áp hạ phá nát, lộ ra đen kịt hư không.

Lúc này, Thiên Minh giáo phương viên trăm vạn dặm phát sinh đại địa chấn, bầu trời đen kịt, mây đen che mặt trời, phảng phất ngày tận thế đồng dạng.

Thiên Minh giáo trăm vạn dặm bên trong sinh linh đều ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm nhận được cỗ kia trong không khí lan tràn mà đến khí tức khủng bố, hù dọa đến lưng đổ mồ hôi lạnh, lên rậm rạp nổi da gà!

Trăm vạn dặm bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được cỗ ba động này, có Thái Cổ hoàng tộc đi ra, đang lúc sợ hãi mang theo nghi hoặc.

"Người nào như vậy dũng mãnh?"

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng thiên vũ, xé rách tinh không, đại địa đều băng liệt, vô số cự thạch bị khí lãng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Vô Biên Chí Tôn mặt lần nữa trúng một quyền, bị đánh vào chỗ sâu trong lòng đất.

"Có bản sự đừng đánh mặt!"

"Bản tôn cũng là muốn mặt mũi!"

Vô Biên Chí Tôn theo Địa Tâm vọt ra.

Chỉ thấy trên người hắn chiến giáp đã phá toái, nội bộ chiến bào cũng vỡ vụn ra, lộ ra bên trong đen kịt cơ ngực.

Mặt của hắn lại sưng lên!

Nói ra, Vô Biên Chí Tôn chính mình cũng không tin, chính mình tấm này thân thể đi qua vô số vạn năm luyện chế, thậm chí muốn so kiếp trước đều mạnh hơn một chút, nhưng lại bị một quyền đánh sưng lên!

Hắn quả thực không thể tin được, đây là một cái Chuẩn Đế có thể làm được sự tình.

Hắn nhưng là Chí Tôn thần thể, chỉ so với Đại Đế thân thể yếu một điểm mà thôi..