Chương 204: Thiên Minh giáo hủy diệt!

Chương 204: Thiên Minh giáo hủy diệt!

"Không đánh mặt?"

Tốt

Nam tử áo trắng cười ha ha, nói.

Đối chiến không sợ đau, không biết mệt mỏi Vô Biên Chí Tôn, hắn tại không cần toàn lực dưới tình huống, cũng không phải rất nhẹ nhàng.

Đối phương đỉnh phong không tại, thực lực là bình thường Chuẩn Đế, nhưng bằng mượn Chí Tôn thi thể, thực tế quá cứng, cùng cái mai rùa đồng dạng, phòng ngự trực tiếp điểm đầy, cực kỳ có kháng!

Nguyên cớ, đánh một hồi lâu, cái này Vô Biên Chí Tôn tuy là không chiếm được tiện nghi, nhưng vẫn là nhảy nhót tưng bừng.

Nghe được Vô Biên Chí Tôn lời nói, hắn xông thẳng hướng hắn, nhấc chân đá vào không phản ứng lại trên mông của Vô Biên Chí Tôn.

Cước này lực lượng cực lớn, chấn đến Hoa Vân Phi chính mình cũng có một chút cảm giác đau đớn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Vô Biên Chí Tôn bờ mông nứt ra, cả người như lưu tinh xẹt qua chân trời, xa xa bay ra ngoài, cuối cùng tại tất cả mọi người trong tầm mắt, hóa thành một vì sao.

Thiên Minh giáo mọi người: ". . ."

Huyết Liên Chí Tôn: ". . ."

Lúc này, Tranh Tiên thành mọi người: ". . ."

Tất cả có thể nhìn thấy trận chiến này người, nhìn thấy một màn này đều bị kinh trụ.

Đánh lâu như vậy, Vô Biên Chí Tôn lại mới là bị đánh cái kia một cái.

Lại nhìn nam tử áo trắng, quần áo hơi bẩn!

Bà mẹ nó, cái này hắn a là cái gì khủng bố thực lực? Muốn hay không muốn khoa trương như vậy?

Đối phương thế nhưng Chí Tôn chiến khôi a, ngươi như thế nào cùng hành hạ người mới đồng dạng, không phải đánh mặt liền là đá bờ mông.

Để bọn hắn nhìn, cảm giác chính mình bên trên cũng có thể, liền cực kỳ kéo!

"Ta không chịu nổi, người này tuyệt đối là Kháo Sơn tông trong lịch sử thu một vị nào đó tuyệt đại thiên kiêu, bị đại lực bồi dưỡng, phỏng chừng tất cả tông môn tài nguyên đều hướng hắn nghiêng về!"

"Ta cũng cho rằng như vậy, phía trước Kháo Sơn tông không bạo lộ thực lực chân chính, khả năng liền là muốn điệu thấp một điểm, chờ người này chân chính trưởng thành đến đỉnh phong, sau đó một lần hành động mang Kháo Sơn tông xông lên thánh địa cấp thế lực trình độ!"

"Tán thành, chỉ có thuyết pháp này, không phải bọn hắn không đến mức ẩn giấu đi mấy vạn năm!"

"Toan tính long trọng a, có vị này tại, Kháo Sơn tông đã siêu việt đại đa số thế lực, sau đó ai còn dám chọc bọn hắn?"

"Ta nhìn những cái kia nguyên bản xem thường Kháo Sơn tông, không nguyện bái nhập Kháo Sơn tông người tu luyện, hiện tại phỏng chừng hối hận phát điên!"

"Cái kia! Ai bảo bọn hắn mắt chó coi thường người khác, ta ngược lại một mực cảm thấy Kháo Sơn tông rất tốt, danh tự nghe lấy liền để người cực kỳ an tâm, có cảm giác an toàn."

"Giống như trên +1."

Tranh Tiên thành bên trong, nhìn thấy nam tử áo trắng một cước đá nát Vô Biên Chí Tôn bờ mông, rất nhiều người theo bản năng che khe mông, chỉ cảm thấy hạ thể truyền đến từng cơn ớn lạnh.

Một cước kia, quá tàn bạo!

"Móa nó, bản tọa xem như người nhà, cước này nhìn xem bờ mông đều phát lạnh!" Thiên Cơ Chân Nhân sờ lên bờ mông, chỉ cảm thấy khe mông rét căm căm.

Phía trước, hắn cũng không có ít bị Hoa Thương Khung đá, cũng may hàng kia đã "Ngỏm củ tỏi" đã đá không đến hắn.

"Vốn là ta còn hoài nghi vị này là ta Vô Cực phong một vị nào đó lão tổ, theo một cước này nhìn, không cần đoán, đây là Hoa gia." Vô Cực Chân Nhân bờ mông căng cứng, mặt ngoài cố giả bộ trấn định mở miệng.

Nam tử áo trắng khuôn mặt rất mơ hồ, tất cả mọi người không biết là ai, bao gồm Kháo Sơn tông chính mình.

Đạo Nguyên phong Diệp Bất Phàm sư huynh đệ mấy người, ngược lại có thể theo nam tử áo trắng sử dụng quyền pháp trông được ra nam tử áo trắng liền là Hoa Vân Phi!

"Sư tôn nguyên lai là trăm tuổi Chuẩn Đế, không phải trăm tuổi Đại Thánh!"

"Không hợp thói thường, cách cái đại phổ!"

Giai Đa Bảo hai mắt trợn tròn, hắn tại thu đồ phía trước, vẫn cho là trăm tuổi trở thành Đại Thánh Hoa Vân Phi đã phi thường trâu bò phát, chính là thời đại nhân vật chính, tương lai nhất định chứng đạo thành đế.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn cách cục nhỏ hơn, quá nhỏ.

Trăm tuổi Chuẩn Đế khái niệm gì?

Khả năng liền cùng hắn đào mộ có thể đào ra Tiên Khí, từ trước tới nay, gần như không có khả năng xuất hiện.

Tu sĩ tu luyện vốn là rất khó, nghịch thiên mà đi, ép buộc bản thân bình chướng, không ngừng cường đại, đây là một cái quá trình tiến lên tuần tự, cần đại lượng thời gian.

Nhưng Hoa Vân Phi chỉ tốn một trăm năm, liền đạt tới Chuẩn Đế cảnh, chiến lực càng là cơ hồ quét ngang tất cả Chuẩn Đế.

Cái này có nhiều không hợp thói thường, thậm chí đều không thể dùng tính từ đi ví dụ.

"Nhìn tới ta cái này Vân Phi Đại Đế tam đệ tử là làm định!" Giai Đa Bảo vui thích thầm nghĩ.

"Mau nhìn, Vô Biên Chí Tôn lại trở về, Huyết Liên Chí Tôn xuất thủ, bọn hắn muốn hai đánh một!"

"Kháo Sơn tông vị kia Chuẩn Đế còn có thể chịu đựng ư? Cái này quá khó khăn, đối phương thế nhưng hai vị Chí Tôn chiến khôi, có khả năng sử dụng Chí Tôn thần thông, thực lực kinh người!"

Tranh Tiên thành bên trong vang lên kinh hô, nhìn kỹ hình ảnh, hô hấp dồn dập.

Bọn hắn nguyện xưng một trận chiến này, làm tối cường!

Lúc này, trong hình, Huyết Liên Chí Tôn gặp Vô Biên Chí Tôn bị đá bay, nàng cũng không nhịn được xuất thủ.

Chí Tôn kiêu ngạo bị buông xuống, hiện tại trước hết trấn áp nam tử áo trắng, không phải Thiên Minh giáo nguy hiểm đã!

Nhưng mà, Huyết Liên Chí Tôn không nghĩ tới chính là, nam tử áo trắng hạ thủ cực nặng, căn bản không quản nàng có phải hay không nữ tử, nắm đấm thẳng chùy lồng ngực của nàng.

Trước ngực nàng áo bào toàn bộ vỡ nát, ngực càng bị đánh nổ tung, dòng máu đen mang theo nồng đậm sát khí hất bay ra ngoài.

Vùng trời Thiên Minh giáo hạ xuống màu đen mưa, mưa này liền là Huyết Liên Chí Tôn máu!

"Tất cả mọi người, mau lui!" Vị kia Đại Thánh cảnh lão tổ thấy thế, vội vã dẫn dắt tất cả mọi người lui lại.

Chí Tôn thi thể máu, sát khí cực nặng, người bình thường nếu là đụng phải, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi hình như còn không Vô Biên Chí Tôn mạnh!" Nam tử áo trắng mở miệng.

Ngày trước đến phía sau, hắn tựa hồ cũng đang luyện tập, Chí Tôn cấp đối thủ quá khó tìm, khó được có hai cái, vừa vặn lấy ra luyện một chút.

Bình thường thời điểm, muốn cùng loại tồn tại này giao thủ, chỉ có thể chờ mỗi lần khi độ kiếp, cùng những cái kia Đại Đế pháp tắc thân đánh.

Chỉ có cùng loại này đẳng cấp đối thủ giao chiến, mới có thể để cho hắn buông tay ra tới đánh.

Bởi vì loại cấp bậc này đối thủ, kháng đánh!

"Cuồng vọng!"

Nghe được nam tử áo trắng lời nói, lòng tự trọng cực mạnh Huyết Liên Chí Tôn nổi giận, trước ngực nàng huyết nhục lần nữa khôi phục, dùng thánh quang che chắn trước ngực xuân quang, theo sau phóng tới nam tử áo trắng.

Lúc này, nơi chân trời xa, sát khí màu đen tụ thành mây đen, Vô Biên Chí Tôn sắc mặt tái xanh vọt tới.

"Vô cùng nhục nhã!"

"Tiểu tử, ngươi chớ quá mức!"

Lại là đánh mặt, lại là đá bờ mông, Vô Biên Chí Tôn thật phục, người này cũng quá tiện.

Hắn nhất định cần lấy lại danh dự!

Theo sau, hắn tiếp cận nam tử áo trắng bờ mông, một cước đá tới.

Hắn dồn hết sức lực, nhất định muốn một cước đem nam tử áo trắng bờ mông đá mặc không thể!

"Đạo này coi trọng độ thuần thục, cũng không dễ dàng ra tay!"

Nam tử áo trắng miệng hơi cười, vận chuyển thân pháp, xuất quỷ nhập thần, đem hai đại Chí Tôn trêu đùa tại bầu trời bên trên.

"Bản tọa chơi chán, các ngươi hai vị liền nghỉ ngơi một chút a, chờ chút cùng bản tọa hồi tông, giúp tông ta giữ cửa."

"Có các ngươi tại, có lẽ sẽ không có người còn dám tìm tông ta phiền toái."

Nam tử áo trắng cười ha ha, hắn duỗi tay ra, quang mang lóe lên, một mai phù thạch xuất hiện tại trong tay hắn.

Chính là phía trước vị kia Đại Thánh cảnh lão tổ trong tay phù thạch, cũng bất tri bất giác ở giữa bị hắn lấy đi.

"Cái này sao có thể?" Đại Thánh cảnh lão tổ khi nhìn đến nam tử áo trắng trong tay phù thạch phía sau, vội vã mở ra lòng bàn tay, phát hiện chính mình một mực nắm chặt phù thạch, biến thành một khỏa hạ phẩm linh thạch!

"A. . . Tức chết ta đây! !" Hắn muốn điên rồi!

Nhưng rất nhanh, hắn liền cười lạnh, nói: "Lấy đi phù thạch có cái gì dùng, hai vị Chí Tôn cũng không phải chỉ dựa vào một mai phù thạch liền có thể điều khiển, còn cần có đặc thù pháp quyết."

"Ngươi tại xem thường ai?" Nam tử áo trắng quăng hắn một chút, theo sau bờ môi khẽ nhúc nhích, niệm lên khó hiểu khó hiểu khẩu quyết.

Khẩu quyết vừa ra, phù thạch hơi hơi phát quang, lập tức, vọt tới Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn sắc mặt cứng đờ, thân thể đứng tại giữa không trung.

"Đi a, đi đem những cái này đại hiếu tử diệt trừ, mang theo Thiên Minh giáo bảo khố tới gặp ta." Nam tử áo trắng nói.

Khống chế hai vị Chí Tôn chiến khôi, tiếp xuống hủy diệt Thiên Minh giáo sự tình, tự nhiên không cần hắn tại xuất thủ.

"Không. . . Tại sao có thể như vậy?"

"Vô biên tổ sư, ngài nhìn một chút ta, ta là ngài nhất mạch kia hậu nhân a, ngài không thể cứ như vậy bị khống chế. . ."

Phốc

Phù một tiếng, lời nói còn chưa nói xong, vị kia Vô Biên Chí Tôn nhất mạch hậu nhân, liền bị Vô Biên Chí Tôn một ánh mắt giết chết.

"Khặc khặc!"

Vô Biên Chí Tôn chỉ có một chút trí nhớ kiếp trước, đối Thiên Minh giáo không có gì suy nghĩ, động thủ, căn bản không có áp lực tâm lý.

Mà đối phản đối đem chính mình chế thành chiến khôi Huyết Liên Chí Tôn tới nói, nàng động thủ càng thêm quả quyết.

Đối những cái này "Đại hiếu tử" nàng là ra nặng tay, một bàn tay liền chụp diệt một mảnh.

Nhất là vị kia uy hiếp chính mình Đại Thánh cảnh lão tổ, nàng đem hắn hành hạ không có hình người, cuối cùng càng đem linh hồn của hắn đánh vào chó chó trong cơ thể, để hắn nếm tận thân chó khó khăn.

Nhắc tới cũng buồn cười, Thiên Minh giáo tự xây dạy ban đầu, ngay tại luyện chế chiến khôi, mà cuối cùng, bọn hắn cũng hủy ở chính mình luyện chế chiến khôi trong tay.

Tại trong tiếng kêu gào thê thảm, Thiên Minh giáo, diệt vong!

Tranh Tiên thành bên trong, Hoa Thanh Phong đóng lại hình ảnh, hắn nhìn về phía đầu trọc trung niên, nhếch mép cười một tiếng, nói: "Có di ngôn muốn bàn giao ư?".