Chương 205: Có chứng cứ ư?

Chương 205: Có chứng cứ ư?

"Di ngôn?"

Đầu trọc trung niên ánh mắt đờ đẫn, bộ mặt cứng ngắc, hắn nghe được Hoa Thanh Phong lời nói tự lẩm bẩm, cả người đều choáng váng.

"Sao lại có thể như thế đây. . ."

Đầu trọc trung niên sau lưng, một đám Thiên Minh giáo cường giả đều choáng váng, không thể tin được đây là sự thực.

Chuẩn Đế lão tổ chiến bại liền thôi, mà ngay cả hai đại Chí Tôn chiến khôi đều thua, bọn hắn không thể nào hiểu được vị kia Kháo Sơn tông nam tử áo trắng vì sao cường đại như vậy!

Làm Thiên Minh giáo tất cả mọi người sau khi lấy lại tinh thần, trong mắt tuyệt vọng bị sợ hãi thay thế, thân thể nhịn không được run, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trán trượt xuống, sau lưng lạnh lẽo!

Bọn hắn cũng xong rồi!

Vốn là tới hưng sư vấn tội, kết quả là dê vào miệng cọp, một đi không trở lại!

"Ta muốn sống lấy." Đầu trọc trung niên ánh mắt đờ đẫn, nhìn về phía Hoa Thanh Phong, nói: "Cái này di ngôn có thể thỏa mãn ư?"

"Có thể a." Nghe vậy, Hoa Thanh Phong đúng là không chút do dự gật gật đầu.

Đầu trọc trung niên ngạc nhiên mở miệng xác nhận nói: "Thật?"

Giả

Hoa Thanh Phong nhếch mép cười một tiếng, hai con ngươi khinh miệt liếc nhìn tất cả người Thiên Minh giáo, nói: "Phạm ta Kháo Sơn tông người, xa đâu cũng giết!"

"Các ngươi thật xa chạy tới, bản tọa cũng nên đưa tiễn các ngươi."

"Đưa các ngươi đi Minh giới xếp hàng, kiếp sau tranh thủ ném cái có nhãn lực thấy tốt thai!"

Dứt lời, Hoa Thanh Phong xuất thủ, Đại Thánh đích thân động thủ, uy thế khủng bố, thiên uy rung trời.

Cũng may, hắn là tại nhằm vào người Thiên Minh giáo, không phải liền là trong nháy mắt bạo phát thánh uy, liền có thể nghiền chết nơi này đa số người!

"Đáng giận, đến chết cũng muốn lừa gạt chúng ta."

"Chết tiệt Kháo Sơn tông!"

Đầu trọc trung niên gầm thét, bộ mặt dữ tợn phóng lên tận trời, hắn dốc hết toàn lực, bạo phát óng ánh Đại Thánh uy.

Hắn không chỉ muốn kéo Hoa Thanh Phong đệm lưng, càng phải không khác biệt công kích, mang đi toàn bộ diễn võ trường tất cả mọi người.

"A. . . Thiên Minh giáo người điên, mọi người nhanh trốn!"

Diễn võ trường đám người hoảng sợ, Đại Thánh cự đầu biết bao đáng sợ, một khi nổi điên, người nào có thể dưới tay bọn họ cứu mạng?

Hiện tại chỉ có nhanh chóng chạy khỏi nơi này mới có thể sống sót.

"Ngươi thành công hủy đi trong lòng tất cả mọi người, đối Thiên Minh giáo cuối cùng một chút xem như thế lực cao cấp kính trọng."

Hoa Thanh Phong nhìn thấy đầu trọc trung niên hành động, sắc mặt lãnh đạm mở miệng.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái sáng như tuyết chiến đao, vận chuyển đáng sợ đao quyết, chém ra một đao, đầu trọc trung niên tránh cũng không thể tránh, ngay tại chỗ bị chém thành hai đoạn!

"Đáng giận! Vì sao ngươi Kháo Sơn tông cùng cảnh đều như vậy mạnh?" Đầu trọc trung niên thân thể một phân thành hai cũng không có chết, hắn tại phản kháng, muốn ngưng kết thân thể tái chiến.

Nhưng Hoa Thanh Phong làm sao cho hắn cơ hội này, lần nữa rơi xuống một đao, đem đầu trọc trung niên triệt để diệt sát, thần hồn, đạo đài tất cả đều bị hủy diệt!

Theo sau, đối còn lại người Thiên Minh giáo, Hoa Thanh Phong lần nữa xuất đao, đem bọn hắn chém giết.

Đến tận đây, tất cả người Thiên Minh giáo đều chết thảm ngay tại chỗ.

"Kết. . . Kết thúc. . ."

"Thiên Minh giáo người điên, mà Kháo Sơn tông lại cứu chúng ta!"

"Chúng ta muốn cảm tạ Kháo Sơn tông!"

Làm đám người hỗn loạn kịp phản ứng lúc, chiến đấu đã kết thúc, bọn hắn dừng lại chạy trốn thân hình, nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng, lộ ra kính trọng thần sắc.

Giờ khắc này, tại rất nhiều người trong lòng, Kháo Sơn tông hình tượng trở nên cao to.

Những cái kia nguyên bản đối Kháo Sơn tông cái này đột nhiên vùng dậy, duy trì một chút hoài nghi người, cũng buông xuống khúc mắc, triệt để nhận nhưng Kháo Sơn tông là thật mạnh lên, có thực lực trở thành cửu đại tiên tông một trong!

"Thiên Minh giáo diệt không oán."

Nhật Nguyệt giáo chủ lắc đầu cảm thán nói: "Nếu là Kháo Sơn tông thực lực mạnh hơn chút nữa, đệ tử, trưởng lão thực lực đều mạnh hơn chút nữa, có lẽ có thể thay tên."

"Chỗ dựa thánh địa. . ."

Thanh Nguyên lão tổ nghe được hắn, không có phản bác, bởi vì nàng cũng tán thành những lời này.

Hoàn toàn chính xác, Kháo Sơn tông hiện tại biểu hiện ra chỉ là cao tầng đỉnh chiến lực, đối phía dưới đệ tử thực lực tình huống, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nếu như cũng rất mạnh lời nói, đồng thời Kháo Sơn tông nắm giữ một vài đỉnh cấp công pháp lời nói, cái kia Kháo Sơn tông có lẽ thật có thể thay tên!

Một bên khác, Dao Quang thánh chủ sắc mặt yên lặng, nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, nhưng hai con mắt của hắn lộ ra thâm thúy cùng một chút lãnh ý.

Có thể khẳng định không tệ nhân tâm, Hoa Thanh Phong nhìn về phía Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa phương hướng, nói: "Đã ta Kháo Sơn tông đã hủy diệt Thiên Minh giáo, vậy cái này tiên tông thứ sáu vị trí, có phải hay không là thuộc tại ta Kháo Sơn tông?"

"Hoàn toàn chính xác, Nhật Nguyệt thần giáo đáp ứng sự tình sẽ không đổi ý, ta tin tưởng đang ngồi cũng đều tán đồng Kháo Sơn tông thực lực." Thanh Nguyên lão tổ mở miệng.

Nghe vậy, lập tức rất nhiều đại thế lực nhân vật cao tầng đều gật đầu ra hiệu, biểu thị tán đồng.

Vừa mới Hoa Thanh Phong cường thế xuất thủ, chém giết nổi điên Thiên Minh giáo một đoàn người, có thể cứu không ít người.

Đây chính là Đại Thánh, có mặt tới đại thế lực, cơ hồ không có người đem Đại Thánh mang đến, như không có người ngăn cản, bọn hắn sợ là sẽ phải chết oan.

Nguyên cớ, bọn họ nội tâm vẫn là cực kỳ cảm kích Kháo Sơn tông.

Dao Quang thánh chủ quét mắt vẻ mặt của mọi người, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng cùng Thanh Nguyên tiền bối quan điểm đồng dạng, mọi người đều công nhận sự tình, dĩ nhiên chính là thật."

"Hiện tại lên, Kháo Sơn tông liền là cửu đại tiên tông thứ sáu, còn lại tám cái danh ngạch, để cho cái khác thực lực tranh đoạt sản xuất."

"A, một cái sau lưng âm người tiểu nhân, cũng xứng trở thành tiên tông một trong?" Lúc này, một đạo khó chịu thời gian âm thanh truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện, đúng là Chiến tộc đại trưởng lão!

"Đại trưởng lão lời này hiểu thế nào?" Một vị người mặc váy xanh, mặt mang khăn che mặt nữ tử mở miệng, nàng mày liễu hơi nhíu, mang theo không vui.

Nàng chính là Yêu Nguyệt cung cung chủ, lần này, Yêu Nguyệt cung chỉ một vị Thánh Nhân cấp lão tổ mà thôi.

Vừa mới Hoa Thanh Phong động tác, cũng cứu vớt Yêu Nguyệt cung một đoàn người, trong lòng các nàng đều cực kỳ cảm kích.

Nhưng Chiến tộc đột nhiên mở miệng nói Kháo Sơn tông không phải, để nàng cực kỳ không thoải mái.

Đồng thời, rất nhiều người trong lòng đều có nghi hoặc, Kháo Sơn tông danh tiếng chính thịnh thời điểm, Chiến tộc coi như lại mạnh, lúc này cũng nên tránh đầu gió a?

Vân Thiên Chân Nhân cũng nhìn lại, trong lòng hắn đại khái hiểu, Chiến tộc vì sao vào lúc này mở miệng nói bọn hắn.

Khẳng định cùng trước đó vài ngày, cái kia Chiến tộc chiến xa bạo tạc sự kiện có quan hệ.

Một lần kia, không chỉ Chiến tộc tộc trưởng ngay tại chỗ chết thảm, rất nhiều Chiến tộc trưởng lão, tuổi trẻ thiên kiêu đều chết tại trong bạo tạc.

Chiến tộc có thể nói tổn thất không nhỏ mới mẻ huyết dịch, tại thế nhân trong lòng hình tượng cũng là giảm lớn.

Kiêu ngạo Chiến tộc tại phát hiện Kháo Sơn tông có làm đến sự kiện kia thời gian thực lực phía sau, chắc chắn sẽ không ẩn nhẫn, sẽ chứng thực chân tướng sự tình!

Quả nhiên, Chiến tộc đại trưởng lão mở miệng, đem sự tình đầu đuôi nói ra, cũng đem việc này oan uổng Khương gia đi qua cũng đã nói đi ra.

Hắn lại đem chính mình chưa từng hoài nghi Kháo Sơn tông, lại đến bây giờ hoài nghi Kháo Sơn tông căn cứ cũng đã nói đi ra.

Lập tức, tất cả mọi người trầm mặc.

Phía trước Kháo Sơn tông hoàn toàn chính xác không có người sẽ tin tưởng bọn hắn có thực lực làm ra loại việc này, nhưng bây giờ. . . Không chỉ có thực lực, hình như còn có can đảm kia!

Vết xe đổ: Thiên Minh giáo!

Còn có Hoang Thần thánh địa bọn hắn cũng dám khiêu khích, có thể tưởng tượng, Kháo Sơn tông tuy là ngày bình thường điệu thấp vô cùng, nhưng bọn hắn so với ai khác đều kiêu ngạo!

Hoa Thanh Phong mỉm cười, nói: "Có chứng cứ ư?"

"Chỉ bằng mấy câu, liền muốn để ta Kháo Sơn tông trở thành sát hại tộc ngươi người tội nhân, quá mức gượng ép a?"

"Nếu bàn về chân thực lực, đang ngồi mỗi đại Cổ tộc, đại phái, ai phái cái lão tổ tới không làm được?"

"Bản cung cũng là như vậy cho rằng." Yêu Nguyệt cung cung chủ mở miệng nói.

Muốn mấy câu đem mọi người đối Kháo Sơn tông ấn tượng tốt phá hoại, cái này sao có thể?

Kháo Sơn tông hẳn không phải là loại kia mấy câu liền đem đối phương diệt đi bụng dạ hẹp hòi người.

Bọn hắn có lẽ cực kỳ kiêu ngạo, chí khí rộng lớn, có đại khí phách mới đúng!

Đây là Yêu Nguyệt cung cung chủ nội tâm đối Hoa Thanh Phong, đối Đạo Hư Vô, đối Kháo Sơn tông đánh giá..