Chương 206: Đỉnh đệ, ta hô một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?

Chương 206: Đỉnh đệ, ta hô một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?

"Các ngươi. . ."

"Cái này còn cần chứng cứ, đây không phải rõ ràng sự tình?"

"Hắn Kháo Sơn tông, liền là bằng mấy câu, liền có thể diệt sát đối phương tiểu nhân!"

Chiến tộc đại trưởng lão sắc mặt khó coi mở miệng.

Hắn cảm thấy đây là một kiện rất dễ dàng xem thấu sự tình, vì sao mọi người đều cùng hắn quan điểm không giống nhau, toàn bộ thiên hướng Kháo Sơn tông?

Thật là hắn Chiến tộc quá lâu không xuất thế, không uy vọng?

Bọn hắn có thể mạnh hơn Thiên Minh giáo!

"Đại trưởng lão, ngươi nói không phải lúc."

"Kháo Sơn tông cứu vớt tất cả mọi người, chính là danh tiếng vô lượng thời điểm, hiện tại, bọn hắn nói cái gì đều là đúng."

"Lại thêm ngươi không có chứng cứ, người khác tự nhiên không tin."

"Một cái ân nhân cứu mạng, một cái lý lẽ của một phía, ngươi cho rằng bọn họ sẽ tin ngươi?"

Chiến tộc đại trưởng lão trong đầu, vang lên Dao Quang thánh chủ âm thanh, phân tích của hắn, nhất thời làm Chiến tộc đại trưởng lão trầm mặc.

"Chuyện này, sau đó lại nói, dù cho Kháo Sơn tông hiện tại vùng dậy, ngươi Chiến tộc y nguyên không sợ, sau đó vụng trộm sẽ giải quyết cũng không muộn."

"Hắn Kháo Sơn tông không phải cảm thấy chính mình to bằng nắm tay à, ngày ấy phía sau tìm một cơ hội, để Chiến tộc nói cho bọn hắn, Chiến tộc nắm đấm càng lớn!"

Dao Quang thánh chủ mở miệng, làm Chiến tộc đại trưởng lão bày mưu tính kế, để bọn hắn vụng trộm giải quyết Kháo Sơn tông.

"Tốt, cứ làm như thế."

Chiến tộc đại trưởng lão gật đầu, hai con ngươi lộ ra thâm thúy, liếc mắt Dao Quang thánh chủ, nội tâm lại vô cùng khinh thường.

"Làm lão phu ngốc? Lại nghĩ cầm lão phu làm đao? Hừ. . ."

Trong lòng hắn rất rõ ràng, Dao Quang thánh chủ loại người này, tuyệt sẽ không hảo tâm nhắc nhở chính mình, hắn đang lợi dụng Chiến tộc, thăm dò Kháo Sơn tông thực lực.

Dao Quang thánh chủ hẳn là cực kỳ bất mãn Kháo Sơn tông cuồng vọng.

Nhất là Dao Quang thánh địa một vị Thánh Vương, vì Hoang Thần thánh địa tới trước tìm Kháo Sơn tông phiền toái mà chết, cái này khiến hắn càng không quen nhìn Kháo Sơn tông.

"Không chứng cứ, lần sau đại trưởng lão vẫn là nghĩ rõ ràng lại mở miệng, đừng vu oan người tốt."

Khương gia tộc trưởng cười ha hả mở miệng, rất tình nguyện nhìn thấy Chiến tộc ăn quả đắng.

"Hừ!" Chiến tộc đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không nói.

"Đa tạ các vị như vậy tín nhiệm Kháo Sơn tông, tông ta trước sau như một lấy quân tử chi phong lập thế, không nói láo, không tính toán người, có liền có, không có liền không có, đều là lời nói thật." Hoa Thanh Phong gặp tất cả mọi người giúp Kháo Sơn tông, cười ha hả lên tiếng nói cám ơn.

. . .

Thiên Minh giáo.

Giờ phút này, Thiên Minh giáo đã một vùng phế tích, huy hoàng không còn, tiên sơn tiên tuyền đều sụp đổ.

Không biết Vô Biên Chí Tôn là vô tình hay là cố ý, hắn đặc biệt chạy tới Thiên Minh giáo mộ tổ khối kia, đem tất cả mộ phần đều cho xốc!

Một bên tung một bên cười, vô cùng vui vẻ.

Xa xa Huyết Liên Chí Tôn nhìn nhíu chặt mày lên, nàng tại diệt đi tất cả Thiên Minh giáo người phía sau, đi tới bên cạnh Hoa Vân Phi, chờ đợi sai khiến.

Bây giờ phù thạch nắm giữ tại trong tay Hoa Vân Phi, nàng chỉ có thể nghe lệnh Hoa Vân Phi.

"Bên này sau khi kết thúc, liền tiến về Kháo Sơn tông, giấu ở Kháo Sơn tông vụng trộm, có gây rối người tới trước, các ngươi liền xuất thủ." Hoa Vân Phi nói.

Có hai đại Chí Tôn chiến khôi tại, Kháo Sơn tông tính an toàn lại có thể tăng cao không ít!

"Minh bạch." Huyết Liên Chí Tôn gật đầu, nàng ánh mắt bình thường, hình như nghĩ thoáng.

Cuối cùng, nàng bây giờ đã không phải là chân chính nàng, đã là một cỗ thi thể.

"Vô tình đạo rất khó thành đế." Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, mở miệng nói: "Có câu nói gọi: Thiên Đạo vô tình cũng có tình, tất cả, có tình đạo mới là mấu chốt."

"Ngươi nhìn từ xưa đến nay, vị đại đế nào lạm sát kẻ vô tội? Thành Đế hậu, vị nào không phải thủ hộ vạn linh? Đem có người đều bảo hộ sau lưng, chính mình ngăn tại phía trước!"

Huyết Liên Chí Tôn nháy nháy mắt, hình như nghĩ đến rất nhiều, nhưng cuối cùng biến thành thở dài một tiếng, nàng đã chết, nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích.

"Khặc khặc!"

Vô Biên Chí Tôn trở về, nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi là bản tôn chủ nhân, muốn làm gì, liền nói a, bản tôn hiệu suất làm việc cực cao!"

"Lại là một cái đậu bỉ." Hoa Vân Phi nghe Vô Biên Chí Tôn nói chuyện, liền nhớ tới khi còn sống Vô Biên Chí Tôn là cái người ra sao, nói: "Ngươi cùng nàng một chỗ, đi Kháo Sơn tông trông coi a, làm môn thần."

"ok!" Vô Biên Chí Tôn gật đầu, theo sau cùng Huyết Liên Chí Tôn một chỗ biến mất, đi đến Kháo Sơn tông.

Hai người biến mất phía sau, Hoa Vân Phi liếc mắt một cái biển lửa Thiên Minh giáo, theo sau đem Đông Phương Thánh Kiếm lấy ra.

Vừa ra tới, Đông Phương Thánh Kiếm liền nhảy nhót lên, hưng phấn vô cùng, tựa như biết gọi hắn ra đây, là bởi vì cái gì sự tình.

Quả nhiên, Hoa Vân Phi mở miệng nói ra: "Hoang Thần thánh địa một trận chiến, ngươi biểu hiện xông ra, hiện tại, đem Đế Binh thăng hoa cơ hội cho ngươi!"

"Ha ha ha, chủ nhân, ta quá yêu ngươi!" Đông Phương Thánh Kiếm cười nói, hưng phấn thân kiếm đều đang run rẩy.

"Ân, sau đó không ngừng cố gắng, đi theo bản tọa, rất nhiều chỗ tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu, theo sau cũng chỉ bắn ra, đánh ra một đoàn phát quang nguồn sáng.

Nguồn sáng khí tức đáng sợ, tản ra thiên uy, nội bộ quấn quanh lấy một chút một tia đế đạo pháp tắc!

"Ô hô, nhảy lên!"

Làm nguồn sáng dung nhập Đông Phương Thánh Kiếm một khắc này, Đông Phương Thánh Kiếm cười to, trong tiếng cười điên dại, khí tức của hắn cũng tại mạnh lên.

Chí Tôn đạo tắc tại tiến hóa, tại hướng đế đạo pháp tắc diễn biến!

Từng sợi đáng sợ đế đạo pháp tắc làm thiên địa đều đang run rẩy, cả vùng đều đang lắc lư, vô số người ngẩng đầu sợ hãi, bọn hắn hình như cảm nhận được một cái đáng sợ tồn tại ngay tại khôi phục!

Đông vực đều đang run rẩy, một cỗ đáng sợ khí tức quét sạch toàn bộ Đông vực, đế đạo pháp tắc bay lượn, đỉnh đầu mây đen tụ đỉnh, Lôi hải thấu trời!

"Đây là. . . Độ đế kiếp? ?"

"Ta tào, ở đâu ra đế kiếp?"

Tranh Tiên thành, nguyên bản khôi phục bình thường tranh tài, lại bị cắt đứt, tất cả mọi người kinh ngạc!

Cái kia trong không khí trôi nổi đế đạo pháp tắc, đỉnh đầu lan tràn Đông vực Lôi hải, phải chính là đế kiếp mới có thể có ư?

Nhưng sau một khắc, mây đen biến mất, Lôi hải tẫn tán, dị tượng đột nhiên mất rồi!

Tất cả mọi người: "? ?"

"Dường như thất bại, là ai tại Độ Kiếp, lúc này Độ Kiếp, chắc chắn sẽ không thành công a!"

"Khả năng là một cái nào đó lão ngoan đồng không kiên trì nổi, thọ nguyên sắp tận, muốn liều một cái!"

Đám người hừng hực nghị luận, cảm thấy loại này suy đoán có khả năng tin độ.

Nhưng rất nhiều đại thế lực cao tầng đều nhíu mày, cái này đế kiếp dị tượng, hình như cùng trong ghi chép tu sĩ độ đế kiếp có chút không giống a.

Nhưng bọn hắn cũng không thấy tận mắt, cụ thể nơi nào không giống nhau, bọn hắn cũng nói không ra.

Thiên Minh giáo.

Hoa Vân Phi nhíu mày, trong lịch sử không có qua Chí Tôn Binh thăng hoa Đế Binh tiền lệ, hắn còn thật không biết tiến giai muốn Độ Kiếp, cùng người đồng dạng.

Động tĩnh này làm đến Đông vực mọi người đều biết đều.

Cũng may hắn tạm thời đem Đông Phương Thánh Kiếm thu vào Thời Không thần giới, để hắn từ bên trong Độ Kiếp.

Thời Không thần giới tại từ nữ tử váy đen đánh xong phía sau, liền bị Hoa Vân Phi theo Hoàng Huyền nơi đó thu về.

Bởi vì hắn phát giác thực lực không quá đủ, nguyên cớ muốn cố gắng một phen.

Mấy ngày sau đó, Đông Phương Thánh Kiếm Độ Kiếp hoàn thành, thành công lột xác thành Cực Đạo Đế Binh.

"Sau đó ta gọi Đông Phương Đế Kiếm!"

"Khặc khặc!"

Theo Thời Không thần giới đi ra, Đông Phương Thánh Kiếm liền mở miệng cười to, kiêu ngạo cực kỳ.

Theo sau hắn mũi kiếm chỉ vào Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên, hô to một tiếng: "Đỉnh đệ, ta hô một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

"Ai tại chó sủa?" Chỉ thấy Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên truyền đến một tiếng mắng to thanh âm, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh ứng thanh bay ra.

Làm hắn nhìn thấy chính mình trở thành Cực Đạo Đế Binh Đông Phương Thánh Kiếm thời gian, lập tức tức giận cười, nói: "Ngươi cho rằng thành Đế Binh, liền là ngươi Đỉnh ca đối thủ?"

"Không sai, ta chính là cho là như vậy."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đông Phương Thánh Kiếm hắc hắc cười quái dị, không có hảo ý tới gần Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, nói: "Kiếm ca có thể nhịn ngươi rất lâu!"

"Hôm nay, thù mới nợ cũ cùng tính một lượt, nhìn đánh! !".