Chương 207: Mau gọi hai câu Đỉnh ca tới nghe một chút!

Chương 207: Mau gọi hai câu Đỉnh ca tới nghe một chút!

"Chung ca cứu ta!"

Trên bầu trời, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, ngay sau đó, một cái sáng như tuyết kiếm từ trên cao rơi xuống, nện vào sâu trong lòng đất.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, quần sơn sụp đổ, vạn dặm mặt đất bị khủng bố đế uy áp sập.

Trên thiên khung, một chiếc đỉnh bay ra, bức cách tràn đầy nói: "Đỉnh ca thực lực còn có thể a?"

Ngay tại vừa mới, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cùng phách lối Đông Phương Thánh Kiếm giao thủ.

Không ra bất ngờ, Đông Phương Thánh Kiếm bại trận, bị đánh tìm không thấy phương hướng, liên tiếp kêu đau: Chung ca cứu ta!

Nhưng mà, Hỗn Độn Chung căn bản không để ý hắn.

Đông Phương Thánh Kiếm mặc dù đã là Cực Đạo Đế Binh, nắm giữ đế đạo pháp tắc, nhưng còn chưa quen thuộc lực lượng của mình.

Hắn căn bản không có cách nào nắm giữ mới thăng cấp đế đạo pháp tắc, lúc này mới bị Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đánh bại.

"Hô. . . Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật."

"Kém chút cho gia hỏa này cá ướp muối lật người, cưỡng chế một đầu."

Đừng nói, đánh phía trước, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh chính mình cũng rất khẩn trương, rất sợ không phải Đông Phương Thánh Kiếm đối thủ.

Một khi đánh thua, hắn cũng không biết sau này mình sẽ trải qua dạng gì hắc ám thời gian.

Ngẫm lại đều sợ hãi!

"Đáng giận a, đợi ta lại tu luyện mấy năm, nhất định có thể trấn áp ngươi!"

Đông Phương Thánh Kiếm theo lòng đất xông ra, bi phẫn đan xen, vừa mới thăng cấp Đế Binh tâm tình tốt đều hủy.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không tính chiến binh, Đan Hoàng càng nhiều hơn chính là dùng hắn tới luyện đan.

Nguyên cớ, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tại Đế Binh bên trong năng lực công kích là hạng chót.

Theo Đông Phương Thánh Kiếm chính mình phỏng chừng, chính mình đường đường binh bên trong Vương Giả, lý nên có thể đánh thắng hắn mới đúng.

Nhưng ước vọng cực kỳ đầy đủ, hiện thực cực kỳ khó khăn, hắn vẫn không thể lợi dụng được đế đạo pháp tắc, chỉ có thể kết cục thảm bại.

"Đó là sau đó, hiện tại ngươi thua!"

"Nhanh lên một chút, gọi Đỉnh ca!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tới gần Đông Phương Thánh Kiếm, ngữ khí uy hiếp mở miệng.

Đông Phương Thánh Kiếm hễ dám nói một chữ "Không" hắn liền sẽ lại ra tay, dạy một chút hắn làm thế nào binh khí.

"Chung ca. . ."

Đông Phương Thánh Kiếm còn muốn kêu cứu, nhưng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh trực tiếp cắt ngang hắn ngoài sân cầu viện, thân đỉnh trực tiếp đâm vào Đông Phương Thánh Kiếm bên trên, đem đánh bay ra ngoài.

"Mỗi ngày Chung ca dài, Chung ca ngắn, ta đều nghe phiền!"

"Mau gọi hai câu Đỉnh ca tới nghe một chút!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh mở miệng nói ra, rất tức giận địa vị của mình không bằng Hỗn Độn Chung.

Nhưng hắn cũng không có cách nào thay đổi hiện trạng, hàng kia thực tế quá mạnh!

Tại Cực Đạo Đế Binh lĩnh vực, hắn quả thực mạnh không có thiên lý!

"Tốt, đều trở về a."

Hoa Vân Phi mở miệng nói ra: "Đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, cái kia thu tay lại, đều là người nhà, phân cái gì lão nhị lão tam."

Vừa mới hắn một mực không can ngăn, liền là muốn nhìn một chút Đông Phương Thánh Kiếm thăng cấp phía sau thực lực như thế nào.

Tuy là Đông Phương Thánh Kiếm thua, nhưng mà là thua ở đế đạo pháp tắc vận dụng lên.

Vừa mới lúc giao thủ, thỉnh thoảng hắn cũng có thể nháy mắt bộc phát ra mạnh hơn lực lượng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Có thể thấy được chờ Đông Phương Thánh Kiếm trọn vẹn quen thuộc đế đạo pháp tắc, có thể hoàn mỹ vận dụng phía sau, hắn thực lực có lẽ siêu việt đồng dạng Cực Đạo Đế Binh!

Tối thiểu nhất tại trên Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh!

"Cho chủ nhân mặt mũi, hôm nay liền bỏ qua ngươi, sau đó nhìn thấy ta muốn gọi Đỉnh ca, đừng không thức thời lấy đánh!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh khinh thường mở miệng nói ra, theo sau hóa thành một đạo chỉ, vọt vào Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên.

Đông Phương Thánh Kiếm từ đằng xa bay trở về, toàn thân uy áp toàn bộ thu lại, trên mình không khí có chút làm bộ đáng thương.

Hắn xông vào Tử Phủ động thiên trong nháy mắt liền hô to: "Chung ca! Kích ca! Đao ca! Giáp ca! Các ngươi nhưng muốn làm tiểu đệ phân ưu a!"

Hoa Vân Phi: "( ・◇・) "

Con hàng này cũng quá có thể giày vò, phía trước cái kia Đông Phương Chí Tôn tuyệt đối cũng không phải kẻ tốt lành gì, không phải Đông Phương Thánh Kiếm tính cách sẽ không như vậy lệch.

Cùng hắn đồng xuất nhất tộc Đông Phương Thánh Kính liền hướng nội nhiều, loại trừ ưa thích âm người, không cái khác mao bệnh.

Phía sau, Hoa Vân Phi rời đi nơi này, Hoang Thần thánh địa đã diệt, Thiên Minh giáo đã hủy, đi ra tản bộ mấy ngày này cũng coi là hoàn thành hai cái mục tiêu nhỏ, nên trở về Tranh Tiên thành.

Hắn còn chưa quên, mình còn có thu đồ nhiệm vụ không hoàn thành đây.

Phía trước Hoang Thần thánh địa cùng Thiên Minh giáo liên tiếp gây sự, hắn đều không hảo hảo nhìn một chút diễn võ trường có hay không có thích hợp yêu nghiệt thiên kiêu, lần này trở về, nhất định phải sàng lọc một phen.

Yêu cầu không cao, chỉ cần đạt tới thu đồ yêu cầu thấp nhất liền tốt: Thánh giai hạ phẩm tư chất, cũng nắm giữ thể chất đặc thù!

. . .

Tranh Tiên thành.

"Xứng đáng là Dao Quang thánh tử a, quá mạnh, ngút trời thần tư, thiếu niên Đại Đế cũng bất quá như vậy a?"

"Phỏng chừng không sai biệt lắm, đời này Dao Quang thánh tử, rất sớm phía trước liền có truyền văn, hắn là từ trước thiên phú tối cường thánh tử!"

"Đã từng bốn vị thánh tử hậu tuyển nhân tư chất đều không yếu, nhưng đều thua ở hắn thủ hạ, thành hắn vật làm nền!"

"Hoàng kim đại thế gần tới, các ngươi nói, vị này Dao Quang thánh tử, có khả năng hay không trở thành Dao Quang thánh địa vị Đại Đế thứ hai?"

"Khó nói! Thành đế không chỉ muốn thiên phú còn muốn khí vận, bất quá, hắn tối thiểu là đế lộ tranh hùng thời gian, người mạnh nhất một trong!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều phát ra sợ hãi thán phục, nhìn xem giờ phút này trung ương diễn võ trường bên trong sàn chiến đấu kia đứng thẳng thanh niên áo bào vàng!

Người này liền là Dao Quang thánh địa đương đại thánh tử, truyền văn thiên phú cực kỳ đáng sợ, không thua lúc còn trẻ Dao Quang Đại Đế!

Rất nhiều người đều muốn hắn xem như tương lai Đại Đế người dự bị!

"Ngươi quá yếu, đi xuống đi." Dao Quang thánh tử liếc nhìn trước mặt bước chân nương loạng choạng, khóe miệng chảy máu nữ tử váy xanh, nói.

Hắn đứng ở cái kia, như một cây thương, trên mình lộ ra không có gì sánh kịp tự tin.

"Là ta thua rồi. . ."

Nữ tử áo lam là Yêu Nguyệt cung thánh nữ, thiên phú của nàng cũng rất mạnh, đạt tới Thánh giai trung phẩm tư chất.

Nhưng đối mặt Dao Quang thánh tử, cường đại như nàng, cũng có loại cảm giác bất lực, đối phương cho cảm giác của nàng chỉ có thể dùng sâu không lường được để hình dung.

"Người này, cùng cảnh sợ là đã đứng ở thế bất bại!"

"Chân chính đi tới một cái cảnh giới cực hạn!"

Yêu Nguyệt thánh nữ thở dài, sợ hãi thán phục Dao Quang thánh tử cường đại, theo sau nàng bay xuống hạ chiến đài.

Cùng lúc đó, cái khác bát đại chiến đài đều phân ra được thắng bại.

Dao Quang thánh địa đối Yêu Nguyệt cung, 9:0.

Mười tám vị đỉnh cấp thiên kiêu quyết đấu, Yêu Nguyệt cung bại hoàn toàn, thua đến cực thảm.

"Chung quy chênh lệch quá xa, Dao Quang thánh địa đời này yêu nghiệt thiên kiêu quá nhiều!"

Yêu Nguyệt cung chủ nhìn rất thoáng, bắt lấy sau khi trở về có chút thất thần Yêu Nguyệt thánh nữ tay, nói khẽ: "Chớ có nhụt chí, ngươi đã làm rất tốt."

"Là vi sư dạy không được, nếu có cơ hội, vi sư chắc chắn vì ngươi tại tìm một vị cường đại sư tôn, truyền cho ngươi tuyệt học, giúp ngươi tại trên đế lộ có một chỗ cắm dùi."

Yêu Nguyệt thánh nữ là cô nhi, thuở nhỏ bị Yêu Nguyệt cung chủ đưa đến Yêu Nguyệt cung, sau khi lớn lên, dựa vào cường đại thiên tư, trở thành đương đại thánh nữ.

"Không trách sư tôn, ngài đã đối Thanh Nhi dốc túi dạy dỗ, là Thanh Nhi học nghệ không tinh, cho sư tôn mất thể diện." Yêu Nguyệt thánh nữ Sở Thanh Nhi mở miệng nói ra.

"Thiên phú của ngươi xa không chỉ ở đây, đừng quên, thể chất của ngươi!"

Yêu Nguyệt cung chủ đạo: "Chỉ cần tìm được Thái Dương Quyền Kinh, cùng Âm Nguyệt Thái A Kinh một chỗ tu luyện, ngươi liền có thể mở ra Âm Dương Hỗn Độn Thể, khi đó, Dao Quang thánh tử không hẳn như ngươi!"

"Thái Dương Quyền Kinh, lại gọi Thánh Hoàng trải qua, chính là Thái Dương Thánh Hoàng sáng tạo đế kinh, muốn tìm được nói nghe thì dễ?"

Sở Thanh Nhi không ôm hi vọng, nói: "Không được liền tìm hai quyển thấp một chút đẳng cấp Âm Dương Công pháp tu luyện, cũng có thể mở ra Âm Dương Hỗn Độn Thể!".