Chương 208: Âm Dương Hỗn Độn Thể!

Chương 208: Âm Dương Hỗn Độn Thể!

"Không thể!"

Nghe được Sở Thanh Nhi lời nói, Yêu Nguyệt cung chủ biến sắc mặt, vội mở miệng nói: "Âm Dương Hỗn Độn Thể chính là cực kỳ hiếm thấy thể chất, cùng cảnh không thua thiếu niên Đại Đế!"

"Ngươi như tu luyện đẳng cấp thấp Âm Dương Công pháp, cái kia trọn vẹn liền là lãng phí Âm Dương Hỗn Độn Thể!"

"Ban đầu Khải Công pháp là không cách nào nghịch chuyển, ngươi cất bước càng cao, tương lai thành tựu liền càng cao!"

"Cất bước thấp, tương lai khả năng liền cùng Đại Đế vô duyên!"

"Thanh Nhi, để vi sư ích kỷ một lần, Yêu Nguyệt cung thật cần một tôn Đại Đế, quá cần!"

Sở Thanh Nhi: ". . ."

Thái Dương Quyền Kinh, chính là Thái Dương Thánh Hoàng sáng tạo đế đạo kinh văn, chí dương công pháp, nàng như thế nào không muốn tu luyện?

Nhưng Thái Dương Quyền Kinh đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử quá lâu, lâu đến thế nhân đều nhanh quên đi nó.

Muốn tìm được nói nghe thì dễ!

Yêu Nguyệt cung chủ đi ra, Sở Thanh Nhi muốn lùi lại mà cầu việc khác cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, nói: "Thanh Nhi, ngươi có chú ý đến hay không, phía trước vị kia Kháo Sơn tông áo trắng Chuẩn Đế tại hủy diệt Thiên Minh giáo thời gian sử dụng quyền pháp?"

Nghe vậy, trong đầu Sở Thanh Nhi nhớ lại nam tử mặc áo trắng kia sử dụng quyền pháp thời gian tràng cảnh.

Sau lưng của hắn sẽ dâng lên một vòng loá mắt đại nhật, song quyền càng là nở rộ chói mắt dương quang, dường như hai vòng tiểu thái dương. . .

Nghĩ đến cái này, Sở Thanh Nhi hít thở thoáng có chút gấp rút, tuyệt mỹ khuôn mặt vì tâm tình lên xuống hơi hơi phiếm hồng, đó là kích động!

Nam tử áo trắng tu luyện, khả năng thật là Thái Dương Quyền Kinh!

Lúc trước nàng lại không chú ý tới, vẫn là sư tôn quan sát tỉ mỉ, không phải, khả năng thực sẽ đến đây bỏ lỡ.

"Phải hay không phải, hỏi liền biết."

Yêu Nguyệt cung chủ đạo: "Bất quá, đế kinh trọng yếu như vậy sự tình, công khai hỏi, khả năng liền là đi tìm chết!"

"Sư tôn muốn để Thanh Nhi bái nhập Kháo Sơn tông, lại lấy bản thân thiên phú, từng bước tiếp xúc đến vị kia áo trắng Chuẩn Đế?" Sở Thanh Nhi hiểu ra Yêu Nguyệt cung chủ ý tứ trong lời nói, nói.

"Chỉ có thể dạng này, chỉ có thu được tán thành, mới có cơ hội!"

Yêu Nguyệt cung chủ đạo: "Vi sư chỉ có năm thành nắm chắc xác định đó chính là Thái Dương Quyền Kinh."

"Những năm này tra duyệt trong tư liệu, đó chính là cổ sử ghi lại bộ dáng, nhưng không bảo đảm là cái khác giống nhau chí dương công pháp."

"Sư tôn, dù cho không phải, Thanh Nhi cũng sẽ không hối hận chuyến này, cũng nên đi chứng thực mới biết được." Sở Thanh Nhi nói: "Chí ít, vậy cũng sẽ là một bản đỉnh cấp chí dương công pháp, cũng có thể đến giúp Thanh Nhi."

Yêu Nguyệt cung chủ gật đầu, nói: "Yêu Nguyệt cung so đấu đã kết thúc, đi, vi sư dẫn ngươi đi Kháo Sơn tông đi vòng một chút."

"Lúc trước vi sư giúp bọn hắn nói chuyện, có lẽ lấy được một chút hảo cảm."

Sở Thanh Nhi gật đầu, theo Yêu Nguyệt cung chủ cùng đi hướng Kháo Sơn tông chỗ ngồi.

Kháo Sơn tông chỗ ngồi.

"Nhị sư huynh, ngươi phía trước là thực sự bại cho hắn, hay là giả?" Giai Đa Bảo nhìn xem giữa sân độc lĩnh phong tao Dao Quang thánh tử, hỏi.

Hoàng Huyền cũng nhìn Dao Quang thánh tử tranh tài, không thể không nói, khách quan phía trước, hắn biến đến mạnh hơn.

Nói: "Tự nhiên là giả."

"Sư huynh ngươi cái gì thân phận ngươi cũng biết, cùng cảnh như thế nào bại bởi người khác?"

"Phải không? Vậy sao ngươi đánh không được sư tôn?" Giai Đa Bảo nháy nháy mắt, lộ ra một vòng nụ cười.

"Khụ khụ." Hoàng Huyền bị không khỏi một câu sặc thẳng ho khan.

Làm gì cầm hắn cùng sư tôn so? Đó là người sao?

"Sư đệ, nếu thật để ngươi buông tay ra cùng Dao Quang thánh tử giao thủ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Bất Phàm mở miệng, trong mắt của hắn có chiến ý, Dao Quang thánh tử thiên tư tuyệt thế, có tư cách đánh với hắn một trận.

"Ừm. . ." Hoàng Huyền sờ lên cằm suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái mười một thành a."

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Giai Đa Bảo: "6."

Kim Kim quăng Hoàng Huyền một chút, nói: "Cẩu đạo luyện thế nào? Có thể hay không khiêm tốn một chút? Nói có chín thành không phải tốt?"

"Dạng này người khác liền cho rằng ngươi không nhiều lắm nắm chắc."

"Chín thành không phải cũng là có rất lớn nắm chắc ư?" A A nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

Ba vị sư huynh cùng Kim Kim đối thoại, nàng thế nào nghe không hiểu?

Chín mươi phần trăm chắc chắn hẳn là cực lớn nắm chắc a? Gia gia đã từng là đối với nàng nói như vậy.

Thế nào đến Kháo Sơn tông liền không giống với lúc trước?

Nói có chín mươi phần trăm chắc chắn, dường như liền tất thua đồng dạng.

"Ha ha, A A ngươi còn nhỏ, sau đó sẽ biết."

Nghe được A A nghi vấn, sư huynh đệ ba người cùng Kim Kim đều cười.

Lúc này, Vân Thiên Chân Nhân cùng thiên cơ, Hạ Huyền, vô cực ba vị thủ tọa ngồi cùng một chỗ.

"Cửu đại tiên tông danh ngạch không sai biệt lắm quyết định tới." Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng.

"Nhìn bọn hắn tranh đến mặt đỏ tới mang tai, vẫn là ta Kháo Sơn tông thoải mái, diệt cái Thiên Minh giáo, liền lấy đến danh ngạch." Thiên Cơ Chân Nhân cười ha hả mở miệng.

"Ngươi lời nói này ra ngoài dễ dàng thích đánh, Thiên Minh giáo loại kia quái vật khổng lồ, nói là diệt liền diệt?" Vô Cực Chân Nhân nói: "Loại trừ ta Kháo Sơn tông có thể chỉ bằng một người liền chơi đơn, thế lực khác ai có thể làm đến?"

Nghe lấy hai người thanh âm âm dương quái khí, Hạ Huyền Chân Nhân trợn trắng mắt, theo sau nàng nhìn về phía một bên, hai con ngươi hơi hơi sáng lên, nói: "Sư huynh, Yêu Nguyệt cung chủ tới."

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân nhìn lại, khi thấy Yêu Nguyệt cung chủ cùng Sở Thanh Nhi thời gian, không khỏi đến tán thán nói: "Khó trách người khác đều nói: Thiên hạ mỹ nhân ra hết Yêu Nguyệt cung, cổ nhân thật không lừa ta."

"Vân Thiên chưởng môn nói đùa." Yêu Nguyệt cung chủ khăn che mặt che mặt, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng chỉ bằng nàng cái kia tuyệt mỹ tư thái cũng đủ để cho người hồn bay phách lạc.

Mà Sở Thanh Nhi đồng dạng tuyệt mỹ, có lẽ tu sĩ cơ hồ liền không có xấu, nhưng xinh đẹp như nàng, cũng không mấy cái.

Nàng người mặc váy xanh, hai con ngươi chớp chớp, như tinh linh linh động, rất là đẹp mắt.

Váy xanh phía dưới, lộ ra là một nửa như ngó sen đồng dạng trắng toát bắp chân, dưới ánh mặt trời, lấp lóe huỳnh quang.

Thân hình của nàng rất tốt, trước ngực hơi trống, trưởng thành vừa vặn, để người có nhịn không được gỡ ra quần áo xem xét kích thước xúc động.

"Ha ha, ăn ngay nói thật mà thôi."

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Còn không cảm tạ phía trước Yêu Nguyệt cung chủ mở miệng thay tông ta giải vây đây."

Nói lấy, Vân Thiên Chân Nhân ôm quyền.

"Một cái nhấc tay mà thôi, Vân Thiên chưởng môn không cần phải khách khí." Yêu Nguyệt cung chủ nói.

"Cảm ơn là có lẽ." Vân Thiên Chân Nhân nói: "Không biết Yêu Nguyệt cung chủ đột nhiên tới chơi, là. . . ?"

Yêu Nguyệt cung chủ cũng không quanh co lòng vòng, mỉm cười, nói: "Vân Thiên chưởng môn, ngươi cảm thấy Thanh Nhi nàng thế nào?"

"Thế nào?"

Vân Thiên Chân Nhân sửng sốt một chút, nhìn về phía Sở Thanh Nhi, nói: "Có thể trở thành Yêu Nguyệt cung thánh nữ, nàng tự nhiên thiên phú cực mạnh, sau này thiên địa khôi phục thời gian, chắc chắn trở thành một vị cường đại nữ thánh!"

"Cái kia, nếu để cho Thanh Nhi bái nhập Kháo Sơn tông môn hạ, ngài ý như thế nào? Có thu hay không?" Yêu Nguyệt cung chủ nói thẳng.

"Sư tôn có thể hay không quá trực tiếp?" Sở Thanh Nhi đứng ở Yêu Nguyệt cung chủ sau lưng, có chút kinh ngạc, cái này tiết tấu cũng quá nhanh a.

Ây

Cái này không khỏi một câu, đem Vân Thiên Chân Nhân hỏi ngẩn người, nói: "Yêu Nguyệt cung chủ, nàng thế nhưng ngươi Yêu Nguyệt cung thánh nữ, ngươi để nàng bái nhập Kháo Sơn tông môn hạ?"

"Không tệ, nàng tuy là Yêu Nguyệt cung thánh nữ, nhưng ta Yêu Nguyệt cung lần này Tiên bảng đã vô duyên cửu đại tiên tông vị trí, mà ngươi Kháo Sơn tông thì đứng hàng Tiên bảng thứ sáu, bản cung muốn vì nàng tìm cái tốt đường ra, không nghĩ nàng thiên phú bị mai một, nghĩ tới nghĩ lui, Kháo Sơn tông cũng rất không tệ." Yêu Nguyệt cung chủ nói.

Nhưng nàng nhìn như không có vấn đề, thực ra tại Vân Thiên Chân Nhân tới nhìn, tất cả đều là vấn đề!

Trên mặt nổi tới nói, Kháo Sơn tông tuy là Tiên bảng thứ sáu, nắm giữ Chuẩn Đế cảnh cự phách, nhưng kiến tông thời gian quá ngắn, nội tình tích lũy khẳng định không đủ.

Yêu Nguyệt cung dù cho không tiến vào cửu đại tiên tông hàng ngũ, nhưng trên mặt nổi, nội tình tuyệt đối so Kháo Sơn tông mạnh hơn.

Dưới loại tình huống này, vì sao muốn đem Sở Thanh Nhi kín đáo đưa cho Kháo Sơn tông?

Tuyệt đối có mục đích riêng!

"Yêu Nguyệt cung chủ, Sở Thanh Nhi bản tọa thu!"

Lúc này, một thanh âm truyền đến, mấy người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một trắng y phục thanh niên đi tới.

Chính là Hoa Vân Phi trở về!

Hoa Vân Phi nhìn xem Sở Thanh Nhi, hai con ngươi lộ ra kinh hỉ, thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Sở Thanh Nhi không chỉ là Thánh giai trung phẩm tư chất, càng nắm giữ chưa thức tỉnh Âm Dương Hỗn Độn Thể, quá hoàn mỹ!

Chủ yếu nhất là, đây là nhân gia đưa tới cửa chủ động cầu thu.

Vậy hắn tự nhiên là không khách khí!.