Chương 209: Nghe các ngươi nói tới nói lui, dường như tại gả nữ nhi đồng dạng!

Chương 209: Nghe các ngươi nói tới nói lui, dường như tại gả nữ nhi đồng dạng!

[ tính danh: Sở Thanh Nhi ]

[ tuổi tác: Hai mươi bốn tuổi ]

[ cảnh giới: Tử Phủ cảnh tầng năm ]

[ thân phận: Yêu Nguyệt cung thánh nữ, tứ phẩm độc sư, tứ phẩm Trận Pháp Sư ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai trung phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai thượng phẩm toàn thuộc tính thiên phú, Thánh giai thượng phẩm chưởng đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm quyền đạo thiên phú, Thánh giai thượng phẩm chân Đạo Thiên phú, Thánh giai trung phẩm độc đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Âm Dương Hỗn Độn Thể (chưa thức tỉnh) ]

[ công pháp: Âm Nguyệt Thái A Kinh (Đế cấp) Nguyệt Thần Quyết (Chí Tôn cấp). . . ]

[ thần thông: Thái A Bộ. . . ]

[ pháp khí: Viên Nguyệt Kiếm (Tử Phủ cảnh) Đạo Nguyệt Kiếm (Thánh Binh) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

"Không chỉ tư chất cùng thể chất phù hợp thu đồ yêu cầu."

"Cái này những thiên phú khác cũng hoàn mỹ phù hợp Đạo Nguyên phong truyền thống a!"

Tra xét bảng tin tức của Sở Thanh Nhi phía sau, Hoa Vân Phi càng hài lòng hơn.

Chỉ bằng vào quyền, chưởng, chân ba đạo thiên phú, nàng liền phù hợp thu đồ tiêu chuẩn, hoàn mỹ dán vào Đạo Nguyên phong truyền thống.

Sau này vào tổ địa, tổ lăng, treo lên tới, cũng có thể hoàn thủ, không đến mức chịu đòn.

Bất quá, nói đi nói lại.

Cái này Yêu Nguyệt cung chủ mang Sở Thanh Nhi tới, muốn bái nhập Kháo Sơn tông tu luyện, tuyệt đối là có mục đích.

Nhưng thế gian vạn vật, là người liền có ý tưởng, có mục đích, chỉ cần không phải uy hiếp Kháo Sơn tông là được.

Tỉ như Hoa Vân Phi, hắn là hướng thu đồ đi sao? Hắn là thành tâm muốn thu đồ?

Hắn không phải, hắn liền thèm hệ thống ban thưởng mà thôi.

"Âm Nguyệt Thái A Kinh, Âm Dương Hỗn Độn Thể. . ."

Trong lòng Hoa Vân Phi đại khái hiểu Yêu Nguyệt cung chủ mang Sở Thanh Nhi muốn bái nhập Kháo Sơn tông mục đích.

Chính mình lúc trước ngay trước mặt tất cả mọi người đánh giết vị kia Chuẩn Đế thời gian, liền từng sử dụng Thái Dương Quyền Kinh, mà Âm Dương Hỗn Độn Thể coi trọng lưỡng nghi điều hòa.

Cần tu luyện hai loại cùng cấp bậc công pháp, tới ngưng kết Âm Dương Hỗn Độn Bản Nguyên, mới có thể mở ra Âm Dương Hỗn Độn Thể!

Mà Sở Thanh Nhi tu luyện công pháp bên trong, cũng không có cao đẳng cấp chí dương công pháp, liền Âm Dương Hỗn Độn Thể cũng không thức tỉnh.

Điều này nói rõ, bọn hắn tại tìm cùng Âm Nguyệt Thái A Kinh cùng cấp bậc chí dương công pháp.

Mà trong lịch sử, chí dương công pháp nổi danh nhất tự nhiên là Thái Dương Thánh Hoàng Thánh Hoàng trải qua, cũng liền là Thái Dương Quyền Kinh!

Các nàng liền là hướng vị kia hủy diệt Thiên Minh giáo áo trắng Chuẩn Đế đi, cũng liền là chính hắn.

"Vị này là?"

Yêu Nguyệt cung chủ liếc nhìn đi tới Hoa Vân Phi, thầm than một câu thật xuất chúng khí chất, trên người hắn vô hình trung lộ ra tự tin, nhưng lại không có so cường đại.

"Hắn chính là ta Kháo Sơn tông thất phong một trong, Đạo Nguyên phong thủ tọa, Hoa Vân Phi." Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng, nói.

"Nguyên lai là đạo nguyên thủ tọa, nghe qua Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong từ trước thần bí nhất, lịch đại thủ tọa đều là Hoa gia người." Yêu Nguyệt cung chủ nghiên cứu qua Kháo Sơn tông, đối những cái này mặt ngoài tin tức, nàng đều rất rõ ràng.

"Ha ha, cha truyền con nối quy định mà thôi, đều là lão tổ tông cố gắng, làm Hoa gia đạt được một toà phong vĩnh cửu truyền thừa." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Vừa mới, đạo nguyên thủ tọa là muốn thu Thanh Nhi làm đồ đệ?" Yêu Nguyệt cung chủ liếc nhìn bên cạnh Sở Thanh Nhi, mỹ mâu hơi cong một chút, lộ ra một chút ý cười.

"Chính là, không biết Yêu Nguyệt cung chủ kiến phía dưới như thế nào? Thanh Nhi thánh nữ có bằng lòng hay không?"

Hoa Vân Phi như vãn bối khiêm tốn, đối Yêu Nguyệt cung chủ ra hiệu, vừa nhìn về phía người trong cuộc Sở Thanh Nhi.

Lúc này, Thiên Cơ Chân Nhân cười ha hả mở miệng, nói: "Yêu Nguyệt cung chủ, Đạo Nguyên phong thế nhưng ta Kháo Sơn tông tối cường một phong."

"Mà vị này chính là Đạo Nguyên phong từ trước thiên phú tối cường hậu bối, tuổi còn trẻ liền thừa kế nghiệp cha, thành Đạo Nguyên phong thủ tọa."

"Có thể trở thành đệ tử của hắn, Thanh Nhi thánh nữ là không thua thiệt."

Nghe vậy, Yêu Nguyệt cung chủ hai con ngươi hơi hơi sáng lên, thông qua Thiên Cơ Chân Nhân lời nói, nàng nghĩ đến rất nhiều.

Tối cường một phong. . . Vị kia áo trắng Chuẩn Đế có thể hay không liền là Đạo Nguyên phong nào đó thay mặt lão tổ?

Nếu như bái tại Hoa Vân Phi môn hạ, sau này nói không chắc liền có cơ hội nhìn thấy vị kia áo trắng Chuẩn Đế!

"Thanh Nhi, nhanh bái sư!"

Yêu Nguyệt cung chủ nắm thời cơ, đem Sở Thanh Nhi hướng phía trước đẩy một cái, thúc giục nói.

"Yêu Nguyệt cung chủ, lão phu nói rõ trước, vào Kháo Sơn tông liền là người Kháo Sơn tông, sau đó Yêu Nguyệt cung nhiều nhất chỉ có thể coi là nương gia, nếu muốn thoát khỏi, nhất định cần trả lại hết thảy, rửa đi tất cả ký ức!" Lúc này, cáo già Vân Thiên Chân Nhân mở miệng nói ra.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền đánh hơi được không giống nhau mùi, Yêu Nguyệt cung chủ mang Sở Thanh Nhi thẳng đến Kháo Sơn tông, tuyệt đối mang theo mục đích.

Hoa Vân Phi nhìn ra khả năng cũng sẽ không để ý, nhưng hắn xem như chưởng môn, nhất định cần nhắc nhở Yêu Nguyệt cung chủ cùng Sở Thanh Nhi.

Vào Kháo Sơn tông một khắc này, liền là Kháo Sơn tông người, muốn thoát khỏi, vậy liền thế nào tới, thế nào đi.

Mang không đi bất luận cái gì Kháo Sơn tông bất kỳ vật gì!

Hoa Vân Phi liếc nhìn Vân Thiên Chân Nhân, miệng hơi cười, hắn nhìn về phía Yêu Nguyệt cung chủ cùng Sở Thanh Nhi, muốn biết hai người thế nào quyết định.

Yêu Nguyệt cung chủ thân là Bán Thánh cấp cường giả, giờ phút này lại ôm quyền hơi hơi khom người, nói: "Các vị, Thanh Nhi vào Kháo Sơn tông có lẽ mang theo mục đích, nhưng tuyệt sẽ không ảnh hưởng bất luận kẻ nào."

"Đồng thời, ta đem nàng đưa vào Kháo Sơn tông, cũng liền không nghĩ qua đem nàng tiếp về, sau này, nàng nếu có tâm, thường trở về nhìn một chút là được."

"Liền theo Vân Thiên chưởng môn nói, đem Yêu Nguyệt cung xem như nương gia là được!"

Kỳ thực, những lời này là Yêu Nguyệt cung chủ tại nghe xong Vân Thiên Chân Nhân lời nói phía sau, mới nói.

Ban đầu, nàng hoàn toàn chính xác muốn tại Sở Thanh Nhi học được Thái Dương Quyền Kinh phía sau, để nàng tự chủ rút khỏi Kháo Sơn tông.

Nhưng hiện tại xem ra, là nàng nghĩ không đủ chu đáo, thậm chí đưa tới Kháo Sơn tông phản cảm.

Hoàn toàn chính xác, nếu có người đi Yêu Nguyệt cung học xong đỉnh cấp công pháp, tại rút đi, nàng cũng sẽ không thoải mái.

Như vậy, nàng dứt khoát đem Sở Thanh Nhi trọn vẹn giao cho Kháo Sơn tông.

Dạng này, có lẽ sau này tiếp xúc đến vị kia áo trắng Chuẩn Đế cơ hội, liền càng lớn một điểm.

Nghe xong hắn, Hoa Vân Phi cùng Vân Thiên Chân Nhân đều rất hài lòng, có mục đích không hề gì, nhưng cần có kịp thời thu tay lại giác ngộ, nên biết được chính mình nên làm như thế nào.

"Ta nghe các ngươi nói tới nói lui, dường như tại gả nữ nhi đồng dạng." Thiên Cơ Chân Nhân cười ha ha, trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, Sở Thanh Nhi khuôn mặt ửng đỏ, ngây ngô bên trong mang theo một chút ngượng ngùng.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi muốn trở thành sư muội ta ư?"

A A chạy tới, ngửa đầu nhìn xem Sở Thanh Nhi, mắt to sáng lấp lánh, nàng nói: "Đại tỷ tỷ như vậy xinh đẹp, chắc chắn sẽ không là người xấu, sau đó ngươi chính là A A sư muội."

Sở Thanh Nhi ngồi xổm người xuống phía dưới, sờ lên A A đầu nhỏ, trên mình lại tản mát ra một tia mẫu tính quang huy, nói: "Hì hì, thật đáng yêu a, ngươi gọi A A phải không? Danh tự cũng rất êm tai."

Lúc này, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cũng đi tới.

Ba người nhìn xem Sở Thanh Nhi, mặt mang nụ cười, sắc mặt hòa ái, tựa như tại nhìn mình sư muội đồng dạng.

"Thanh Nhi, còn không mau mau, để ngươi sư tôn mời ngươi bái sư ư?" Yêu Nguyệt cung chủ thúc giục nói.

Đúng

Sở Thanh Nhi vội vã quỳ rạp xuống đất, đi lễ bái sư phía sau, Hoa Vân Phi đích thân đem nàng dìu dắt lên, cười ha hả mở miệng: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa ngũ đệ tử."

"Bản tọa thu đồ có cái quy củ, chính là muốn cho lễ gặp mặt."

"Vâng, đây là ngươi lễ gặp mặt!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi đưa ngón trỏ ra điểm tại Sở Thanh Nhi mi tâm, lập tức một cỗ ký ức truyền vào trong đầu của nàng.

"Đây là. . ."

"Làm sao có khả năng!"

Sở Thanh Nhi tinh mâu trợn tròn, khẽ nhếch miệng, làm nàng cảm nhận được ký ức nội dung thời gian, lập tức bị khiếp sợ nói không ra lời..