Chương 210: Lão lục chuyên môn, giảng đạo lý dùng!

Chương 210: Lão lục chuyên môn, giảng đạo lý dùng!

"Cũng không phải vật gì tốt, cũng đừng ghét bỏ." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

"Không phải vật gì tốt?"

Sở Thanh Nhi nhìn Hoa Vân Phi không giống nói đùa, vội vã lại tra xét một phen ký ức, xác định không nhìn lầm phía sau, trong lòng lập tức nhấc lên sóng lớn.

Thái Dương Quyền Kinh!

Hoa Vân Phi đưa cho nàng lễ gặp mặt chính là Thái Dương Quyền Kinh!

Đây chính là Thái Dương Thánh Hoàng sáng tạo đế đạo kinh văn, Hoa Vân Phi lại nói không phải vật gì tốt, còn để nàng đừng ghét bỏ.

"Đệ tử trân quý cũng không kịp đây, cảm ơn sư tôn!"

Hoa Vân Phi tại trong lòng Sở Thanh Nhi hình tượng nháy mắt liền cao lớn lên, nàng vội vã lại quỳ xuống, cho Hoa Vân Phi đập một cái.

"Mau dậy đi, sau đó đều là người một nhà."

Diệp Bất Phàm lên trước, đỡ lên cái này mới vào cửa tiểu sư muội, cười nói: "Sư tôn cho ngươi đồ vật gì, không cần khách khí như vậy, sư tôn hắn cũng không thích chúng ta làm đệ tử câu nệ như vậy."

"Hắn là đại sư huynh của ngươi Diệp Bất Phàm." Hoa Vân Phi vừa nhìn về phía Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, nói: "Bọn hắn là ngươi nhị sư huynh Hoàng Huyền, tam sư huynh Giai Đa Bảo."

"Thanh Nhi gặp qua ba vị sư huynh." Sở Thanh Nhi hô, trên người nàng lộ ra cao quý, như sau bụi kiểu tiên tử hạ phàm loại cao cao tại thượng, nhưng nàng lại cực kỳ khiêm tốn hữu lễ, trong mắt không có một chút vênh váo hung hăng ngạo nghễ.

"Ừm." Diệp Bất Phàm ba người cao hứng gật gật đầu.

Đạo Nguyên phong lại thêm thành viên mới, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Lúc này, trong đầu Hoa Vân Phi vang lên âm thanh hệ thống.

[ đinh, thu đồ ban thưởng bắt đầu kết toán ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thành công thu đồ: Thánh giai trung phẩm tư chất Sở Thanh Nhi, phù hợp thu đồ yêu cầu, hiện tại bắt đầu cấp cho thu đồ ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được: Ngộ Đạo Bi ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được đạo kiếp hoàng kim một mét khối ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được trường sinh bảo dược —— Chân Phượng Thần Dược, chú thích: Ăn Chân Phượng Thần Dược có thể sống ra đời thứ hai ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được thần bí pháp khí —— Vũ Đức Chuyên (không có phẩm cấp cấp) ]

"Hệ thống, nhìn thấy ngươi cái này phong phú ban thưởng, ta liền không thể không thổi thổi ngươi." Hoa Vân Phi nói: "Hiểu chuyện!"

[ không nên mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết ]

"Cái Ngộ Đạo Bi này là cái gì?" Hoa Vân Phi không để ý hệ thống tự luyến, hỏi.

[ Ngộ Đạo Bi chỗ đứng, nhất định trong khu vực, sẽ trở thành tuyệt hảo tu luyện trường chỗ, công hiệu quả liên tưởng Ngộ Đạo Trà ]

"Ta đi, ngươi đây không phải làm cho cả Kháo Sơn tông đều bật hack ư?" Hoa Vân Phi kinh ngạc nói.

Cái này Ngộ Đạo Bi trọn vẹn liền là Ngộ Đạo Trà PLUS phiên bản!

[ ngươi mở treo còn thiếu ư? Cho Kháo Sơn tông còn thiếu ư? Đoạn thời gian trước ngươi bất tài đem Đế cấp Tụ Linh Trận cho an bài bên trên ]

"Dường như cũng là!"

"Nhiều cái này một cái cũng không nhiều."

"Lần này ngươi cho ta đồ tốt khoa trương hơn a, liền Trường Sinh Dược ngươi cũng cho ta, thứ này rất nhiều Đại Đế tìm khắp không đến."

Trường Sinh Dược, sinh tại thiên địa, lớn ở thiên địa, tập Tiên Thiên chi linh tức giận, là kéo dài tính mạng thần dược, có thể để người ta sống thêm đời thứ hai!

Mỗi vị Đại Đế cơ hồ đều từng tìm kiếm qua Trường Sinh Dược, muốn mượn cái này sống thêm đời thứ hai.

Nhưng chỉ có số rất ít Đại Đế thành công qua.

Trường Sinh Dược quá ít, đồng thời mỗi khỏa đều có linh trí, bọn chúng sẽ vì tránh né những cái kia sinh linh mạnh mẽ, tiến về tuyệt địa sinh tồn.

Nguyên cớ, từ trước cổ sử bên trong, cũng không thấy có mấy vị tìm được Trường Sinh Dược

[ ta cảm thấy ngươi có lẽ không cần đến, nhưng nói không chắc sau đó ngươi vị nào thân nhân có thể dùng đến ]

"Ha ha, ngươi cái tên này thế nào mắng người đây?"

"Cái này Vũ Đức Chuyên, hẳn không phải là ta tưởng tượng loại kia gạch a?"

[ không muốn hoài nghi, liền là ]

". . ."

[ cái đồ chơi này rất mạnh, giở thủ đoạn, Hỗn Độn Chung nói không chắc đều chơi không lại hắn, hắn nói không chắc còn có thể đem Hỗn Độn Chung đại ca vị trí dồn xuống tới cũng khó nói ]

Ồ

Nghe xong lời này, Hoa Vân Phi liền tới hứng thú, có thể đem Hỗn Độn Chung đại ca vị trí dồn xuống tới?

Cái này nên nhiều mạnh?

Nhìn tới một đám Đế Binh, Chí Tôn Binh ở giữa sắp biến thiên!

[ Vũ Đức Chuyên dưới tình huống bình thường liền là một khối phổ thông gạch, người thường không phát hiện được bất cứ dị thường nào, hẳn là có thể trở thành kí chủ tiện tay pháp khí ]

[ lão lục chuyên môn, giảng đạo lý dùng ]

"Dùng cục gạch làm vũ khí  không phù hợp ta người thiết lập." Hoa Vân Phi nói, mặt ngoài nhìn, hắn cùng ghét bỏ cầm cục gạch làm vũ khí .

[ lại khi lại lập, kỹ nữ hành động ]

"Ngươi lại mắng người!"

Theo sau, làm hệ thống đem Vũ Đức Chuyên truyền vào Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên thời gian, khối này không có chút nào đặc sắc cục gạch, cũng là đưa tới Đông Phương Thánh Kiếm chú ý.

Căn cứ hắn quan sát, Hoa Vân Phi có thể chưa từng thu nạp đẳng cấp thấp bảo vật, có thể đi vào đều không phải vật tầm thường.

Nhất là, khối này cục gạch còn cùng bọn hắn Đế Binh, Chí Tôn Binh thả một khối, liền có chút ý vị sâu xa.

Mang theo hiếu kỳ, Đông Phương Thánh Kiếm đi tới bên cạnh Vũ Đức Chuyên, đánh giá trên dưới, nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra một điểm chỗ đặc thù.

"Nguyên lai là cái tiểu ma cà bông."

Xem xét không có kết quả phía sau, Đông Phương Thánh Kiếm lắc đầu cười một tiếng, quay qua thân kiếm hướng xa xa bay đi.

Nhưng ngay tại hắn xoay người trong tích tắc, nguyên bản nằm tại cái kia không hề có động tĩnh gì Vũ Đức Chuyên đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới đỉnh đầu Đông Phương Thánh Kiếm!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, truyền khắp Tử Phủ động thiên!

. . .

Yêu Nguyệt cung chủ liếc nhìn Sở Thanh Nhi cái kia còn không yên tĩnh lại tâm tình, cùng trong mắt nàng kinh dị cùng một tia kinh hỉ, nàng suy đoán, Hoa Vân Phi truyền cho Sở Thanh Nhi, nhất định là đồng dạng bất phàm công pháp.

"Nhìn tới, đem Thanh Nhi giao phó cho vị này đạo nguyên thủ tọa, là chính xác."

"Sau này, nói không chắc thật có thể dựa vào hắn, trợ giúp Sở Thanh Nhi tiếp xúc đến vị kia áo trắng Chuẩn Đế, từ đó thu được Thái Dương Quyền Kinh!"

"Cái kia Thanh Nhi, sau đó liền nhờ cậy cho đạo nguyên thủ tọa." Yêu Nguyệt cung chủ mỉm cười, mày liễu cong cong, trên người có một cỗ tiên khí, như Lăng Ba tiên tử.

Dứt lời, nàng liền muốn quay người rời đi.

"Sư tôn." Sở Thanh Nhi giữ chặt Yêu Nguyệt cung chủ tay ngọc, có chút không bỏ.

Nàng thuở nhỏ là cô nhi, từ nhỏ bị Yêu Nguyệt cung chủ nuôi dưỡng lớn lên, tại trong lòng nàng, Yêu Nguyệt cung chủ đã là sư tôn của nàng, cũng là mẫu thân nàng.

"Nha đầu ngốc, ngươi chỉ là bái nhập Kháo Sơn tông, cũng không phải không thể trở về."

"Muốn vì sư, liền trở lại nhìn một chút, Yêu Nguyệt cung tùy thời hoan nghênh ngươi." Yêu Nguyệt cung chủ sờ lên đầu Sở Thanh Nhi, cưng chiều cười nói.

Theo sau, nàng liếc nhìn Vân Thiên Chân Nhân mấy người, nói: "Các vị, ta đi về trước, Thanh Nhi liền ta nhờ các người chiếu cố."

"Nàng tuổi tác còn nhỏ, có một số việc làm không được, còn mời nhiều lượng thứ."

"Yêu Nguyệt cung chủ yên tâm, Thanh Nhi đã vào Kháo Sơn tông, vậy nàng dĩ nhiên chính là Kháo Sơn tông một phần tử, mọi người đều sẽ chiếu cố nàng." Vân Thiên Chân Nhân nói.

"Như vậy, ta liền yên tâm." Yêu Nguyệt cung chủ gật đầu, mỉm cười.

Theo sau nàng quay người rời đi bên này, trở lại Yêu Nguyệt cung chỗ ngồi.

Một vị trưởng lão liếc nhìn xa xa Sở Thanh Nhi, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Cung chủ, thánh nữ nàng vì sao không cùng ngài đồng thời trở về?"

"Còn có nàng vì sao muốn trước mặt mọi người cho vị kia nam tử áo trắng hành lễ, chẳng lẽ nàng tại bái sư?"

"Không tệ." Yêu Nguyệt cung chủ sắc mặt biến đến uy nghiêm, uy nghi hiển thị rõ, khí tràng cường đại.

Nàng liếc nhìn Yêu Nguyệt cung tất cả mọi người, nói: "Thanh Nhi đã bái nhập Kháo Sơn tông môn hạ, nơi đó chính là nàng vùng dậy bắt đầu."

"Lần này sau khi trở về, Yêu Nguyệt cung chọn lại thánh nữ vị trí."

Nghe vậy, rất nhiều trưởng lão nhíu mày, không hiểu cung chủ vì sao đột nhiên làm như thế.

Sở Thanh Nhi thiên tư xuất chúng, là không thể có nhiều yêu nghiệt thiên kiêu, tương lai thời đại hoàng kim, nhất định có thể trở thành một phương nữ thánh.

Loại này tiềm lực vô tận hậu bối, vì sao muốn đưa cho Kháo Sơn tông đây?

Liền bởi vì bọn hắn có Chuẩn Đế?

Rất nhiều trưởng lão mặc dù cực kỳ nghi hoặc, không hiểu, nhưng đều không trực tiếp mở miệng nghi vấn Yêu Nguyệt cung chủ, nàng làm như vậy khẳng định có đạo lý của nàng.

Cuối cùng, toàn bộ Yêu Nguyệt cung, cùng Thanh Nhi thánh nữ thân nhất liền là Yêu Nguyệt cung chủ chính mình.

Có thể đem Sở Thanh Nhi đưa đi, có thể thấy được Kháo Sơn tông thật sự có Sở Thanh Nhi vùng dậy nơi mấu chốt!

"Sau đó các ngươi sẽ minh bạch bản cung dụng tâm lương khổ."

"Tương lai, hoặc Hứa Thanh mà sẽ trở thành một vị thiên hạ cùng tôn Nữ Đế cũng khó nói."

Yêu Nguyệt cung chủ đối Sở Thanh Nhi tương lai ôm lấy cực lớn huyễn tưởng, đối vị này đã là đồ nhi lại là nữ nhi tiểu nha đầu, nàng hết sức coi trọng.

Xem như sư tôn, cũng xem như mẫu thân, chúc nàng tiền đồ như gấm, đại đạo một đường đường bằng phẳng!

. . .

"Hoàng Huyền, ngươi cái này phản tặc, có dám đánh một trận?"

Đột nhiên, trên chiến đài, Dao Quang thánh địa một vị thiên kiêu dậm chân đi ra, nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng, trong mắt lộ ra khinh thường cùng nộ ý.

Hắn từng cũng là Dao Quang thánh địa thánh tử người dự bị, nhưng cùng Hoàng Huyền đồng dạng, đều bị Dao Quang thánh tử đánh bại, biến thành vật làm nền.

Khác biệt chính là, hắn bị Dao Quang thánh tử thiên tư khuất phục, nguyện trở thành Dao Quang thánh tử tay trái tay phải, tận tâm tận lực phụ tá tại hắn.

Mà trong lòng hắn, trốn đi Dao Quang thánh địa Hoàng Huyền, liền là cái không thua nổi tiểu nhân!

Đánh không được liền thoát đi, thẹn là Dao Quang thánh địa thánh tử hậu tuyển nhân!

Hôm nay, hắn nhất định phải tại nơi này, thay Dao Quang thánh địa diệt trừ cái này bạch nhãn lang!.