Chương 211: Cao Khôn lên! Cao Khôn mất rồi!

Chương 211: Cao Khôn lên! Cao Khôn mất rồi!

Nghe được hắn, trong chín người, đứng ở C vị Dao Quang thánh tử nhìn hắn một cái, không có nói chuyện, hình như chấp nhận hành vi của hắn.

Hoàng Huyền nhìn lại, người nói chuyện hắn tự nhiên nhận thức, chính là đã từng bốn vị thánh tử người dự bị Cao Khôn!

Cao Khôn cùng hắn đã từng thân là đối thủ cạnh tranh, quan hệ vốn là không được, một mực khắp nơi làm khó dễ hắn.

Bây giờ chính mình rời đi Dao Quang thánh địa, lần nữa gặp mặt, Cao Khôn đương nhiên sẽ không thả hắn.

Tại trong mắt Cao Khôn, Dao Quang thánh địa là thiên hạ thế lực cường đại nhất, nếu có người để Dao Quang thánh địa hổ thẹn, ném đi mặt mũi, người kia liền là hắn địch nhân lớn nhất.

Không thể nghi ngờ, trốn đi Dao Quang thánh địa Hoàng Huyền, đã thành cái đinh trong mắt của hắn.

"Sư tôn."

Hoàng Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi phong khinh vân đạm nói: "Có việc vi sư ôm lấy, ngươi tùy ý đi làm liền có thể, không cần lo lắng!"

"Tốt!" Hoàng Huyền gật đầu, miệng hơi cười, nhìn về phía Cao Khôn, nói: "So đấu có ý tứ gì?"

"Cao Khôn, ngươi không phải một mực chướng mắt ta sao, không bằng, ngươi ta một trận sinh tử như thế nào?"

"Một trận sinh tử?" Nghe vậy, Cao Khôn có chút kinh ngạc, phía trước Hoàng Huyền cùng thực lực của hắn ngay tại sàn sàn với nhau.

Bây giờ Hoàng Huyền đã rời đi Dao Quang thánh địa mấy năm thời gian, bỏ lỡ tu luyện bảo địa hắn, thực lực bây giờ, cũng đã theo không kịp hắn.

Nhưng Hoàng Huyền vì sao còn dám nói loại lời này?

"Không dám?"

Hoàng Huyền cười, nụ cười khinh miệt, ánh mắt miệt thị, nói: "Không dám lời nói liền lui ra đi, đừng học nhân gia can thiệp vào, cuối cùng ngươi không thực lực kia!"

"Muốn thay Dao Quang thánh địa xuất đầu, tối thiểu nhất cũng muốn hắn xuất thủ, hắn mới có để ta ứng chiến tư cách."

Dứt lời, hắn chỉ hướng đứng ở cái kia Dao Quang thánh tử.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Nghe vậy, mắt Dao Quang thánh tử nhíu lại, khóe môi nhếch lên nguy hiểm nụ cười, Hoàng Huyền đây là quên chính mình từng tại trong tay hắn bại có nhiều thảm?

Đó là một tràng gần như nghiền ép kiểu chiến đấu!

Bây giờ, hắn lại vẫn dám đối chính mình ăn nói ngông cuồng?

Dao Quang thánh tử suy nghĩ thâm trầm, Hoàng Huyền có thể tự tin như vậy, khả năng là trốn đi mấy năm này đến cường đại cơ duyên, thực lực sau khi phi thăng cho hắn cường đại lực lượng!

Bất quá, hắn nhưng là Dao Quang thánh tử, từ trước thiên phú tối cường thánh tử, không có khả năng Hoàng Huyền nói muốn chiến hắn, hắn liền muốn ứng chiến.

Dạng này có biến cường giả bài diện!

"Càn rỡ!"

"Hoàng Huyền, ngươi quên chính mình đã từng bại có nhiều thảm ư?"

"Thánh tử đại nhân cũng không phải ngươi có thể so sánh, tương lai, hắn chắc chắn trở thành vị thứ hai Dao Quang Đại Đế!" Cao Khôn nghe được Hoàng Huyền lời nói, lập tức giận dữ.

Dao Quang thánh tử trong lòng hắn, liền là một thế này thiên địa nhân vật chính, thiên tư cái thế, tương lai cơ hồ tất thành Đại Đế!

Hắn tuyệt không cho phép Hoàng Huyền xem nhẹ Dao Quang thánh tử!

Nghe được hắn, đám người xung quanh đều kinh ngạc.

Cái này Dao Quang thánh tử thiên phú đến tột cùng cao đến loại trình độ nào? Mà ngay cả đã từng thánh tử hậu tuyển nhân đều như vậy bảo vệ hắn, thậm chí xưng hắn tương lai tất thành đế!

Dao Quang thánh chủ ngồi tại cái kia, liếc nhìn Kháo Sơn tông phương hướng, miệng hơi cười, Cao Khôn khiêu khích Hoàng Huyền, cũng có hắn gợi ý tại trong đó.

Không phải giờ phút này chính là Tiên bảng tranh giành thời khắc trọng yếu, nhiều như vậy đại thế lực tại trận, Cao Khôn còn không dám tuỳ tiện lỗ mãng, ngang nhiên cầm Tiên bảng chiến đài xem như tự mình giải quyết thù riêng địa phương.

Những cái kia trọng tài hắn cũng sớm chỉ sẽ, để bọn hắn tại một bên nhìn xem, ngầm thừa nhận liền tốt.

Chỉ cần không có người bắt đầu, liền không người dám ngăn trở Dao Quang thánh địa làm việc!

Nghe được Cao Khôn tại cái kia chó sủa, Hoàng Huyền nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, một trận sinh tử, có dám?"

"Có sao không dám!" Cao Khôn hừ lạnh một tiếng, trốn đi Dao Quang thánh địa mấy năm thời gian Hoàng Huyền, còn có thể là đối thủ của hắn sao?

Cao Khôn hô: "Ngươi xuống tới, một trận sinh tử! Các vị đang ngồi tiền bối, đồng bối, mời các ngươi làm ta hai người làm chứng."

"Ta Cao Khôn cùng hắn Hoàng Huyền, tại đời này chết một trận chiến, sinh tử nghe theo mệnh trời, sau đó không bàn ai chết, thế lực sau lưng đều tuyệt không thể nhúng tay!"

Hắn lời này nhưng thật ra là nói cho Kháo Sơn tông nghe, lấy Hoàng Huyền thiên phú, tại Kháo Sơn tông địa vị tuyệt đối không thấp.

Miễn đạt được thời điểm, hắn đem Hoàng Huyền đánh chết, Kháo Sơn tông tức giận kiếm chuyện.

"Sư tôn, đệ tử đi một chút liền trở về!"

Hoàng Huyền mở miệng, theo sau thân thể vọt tới trước, hóa thành một đạo thần hồng, bay xuống tại trên chiến đài.

Cao Khôn cũng bay xuống tại Hoàng Huyền đứng trên chiến đài, hai người cùng nhìn nhau, đất trời bốn phía ong ong, hai cỗ vô hình đáng sợ khí tức tại va chạm.

Cảm nhận được Hoàng Huyền thả ra khí tức, Cao Khôn khinh thường cười một tiếng, nói: "Tử Phủ cảnh tầng hai? Hoàng Huyền, thời gian ba năm, Thánh giai tư chất ngươi, lại tu luyện chậm như vậy?"

Dứt lời, Cao Khôn trên mình khí tức phóng đại, bàng bạc huyết khí sôi trào, hắn đứng ở cái kia, hình như tựa như một đầu Thái Cổ hung thú, vô cùng cường đại!

Tử Phủ cảnh tầng bốn!

Đã từng, Hoàng Huyền trốn đi Dao Quang thánh địa phía trước, hai người đều là Nguyên Đan cảnh tầng tám.

Bây giờ thời gian hơn ba năm đi qua, hắn tu vi đã đạt tới Tử Phủ cảnh tầng bốn, mà Hoàng Huyền chỉ là Tử Phủ cảnh tầng hai!

Hai người khoảng cách một thoáng liền đi ra!

Mất đi Dao Quang thánh địa làm hậu thuẫn Hoàng Huyền, đã bị hắn bỏ qua, tu vi xa xa lạc hậu.

"A, hiện tại biết chính mình lúc trước chọn rời đi Dao Quang thánh địa có nhiều ngu xuẩn a?"

"Ha ha, buồn cười, hiện tại Hoàng Huyền, phỏng chừng liền ta đều đánh không được!"

"Chờ xem, Cao Khôn chắc chắn ngược bạo hắn, tiếp đó ngay trước Kháo Sơn tông trước mặt, đem hắn đánh giết!"

Dao Quang thánh tử chung quanh thất đại thiên kiêu đều là Hoàng Huyền người quen biết cũ, bọn hắn đều là đời này Dao Quang thánh địa yêu nghiệt thiên kiêu, thiên phú kinh người.

Nhìn thấy Hoàng Huyền tu vi, bọn hắn lập tức phát ra tiếng cười khinh miệt.

"Cái này không đến đánh đi?"

"Song phương đều là Thánh giai hạ phẩm tư chất, Tử Phủ cảnh tầng bốn cùng Tử Phủ cảnh tầng hai khoảng cách to lớn, cái này trọn vẹn không cần so!"

Khán phòng cùng những đại thế lực kia người đều tại lắc đầu, nếu như Hoàng Huyền thiên phú mạnh hơn Cao Khôn, đến có khả năng có thể vượt biên một trận chiến.

Nhưng song phương thiên phú đồng dạng, ai cũng không so với ai khác yếu, liền cực kỳ khó lại vượt biên tác chiến!

"Nhị sư huynh tất thắng!"

"Sư đệ tất thắng!"

"Hoàng sư huynh tất thắng!"

"Hoàng sư đệ tất thắng!"

Kháo Sơn tông chỗ ngồi không khí hừng hực, tuy là Hoàng Huyền cảnh giới hơi thấp, nhưng bọn hắn lại cảm thấy không có gì, là vấn đề nhỏ.

Tất cả mọi người tại vì Hoàng Huyền cố lên, trên mặt của mỗi người đều không có một chút lo lắng.

Sở Thanh Nhi mới bái nhập Kháo Sơn tông, trong lòng có chút nghi hoặc, đứng ở cái kia, nhìn về phía trên chiến đài Hoàng Huyền cùng Cao Khôn, đối Hoa Vân Phi hỏi: "Sư tôn, nhị sư huynh rõ ràng cảnh giới thấp hơn đối phương, mọi người vì sao không vì hắn lo lắng đây?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn về phía Sở Thanh Nhi, cùng nàng đối diện, nói: "Thanh Nhi, ngươi bái nhập Kháo Sơn tông phía sau, nhất định phải biết rõ hai chữ: Mặt ngoài!"

"Mặt ngoài?" Sở Thanh Nhi sững sờ, thông minh nhanh trí nàng, nháy mắt hiểu ra tới, nhìn về phía trên chiến đài Hoàng Huyền, nói: "Sư tôn nói là, nhị sư huynh bây giờ tu vi cùng thực lực, chỉ là mặt ngoài?"

"Chỉ vừa ý biết, không thể nói bằng lời!" Hoa Vân Phi gật đầu, nụ cười trên mặt ý vị thâm trường, nói: "Thanh Nhi, ngươi bái nhập Kháo Sơn tông phía sau, muốn học có rất nhiều, mặt ngoài hai chữ có thể nhất định phải thật tốt lĩnh ngộ."

"Ngộ không sai biệt lắm, vi sư tại truyền cho ngươi những tông môn khác hạch tâm pháp môn."

"Được, Thanh Nhi ghi nhớ trong lòng." Sở Thanh Nhi gật đầu nói.

Nàng liếc nhìn Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo, A A, thậm chí còn liếc nhìn màu vàng kim gà trống lớn Kim Kim, cùng Kháo Sơn tông tất cả những người khác.

Nàng đang nghĩ, chẳng lẽ tu vi của bọn hắn đều là mặt ngoài ư?

Đột nhiên lúc này, đám người vang lên quyết liệt tiếng gọi ầm ĩ!

"Mau nhìn, Cao Khôn lên!"

"Bà mẹ nó, Cao Khôn mất rồi!".