Chương 212: Thua trong tay ta địch, không cần biết tên của hắn!

Chương 212: Thua trong tay ta địch, không cần biết tên của hắn!

Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Cao Khôn xuất thủ trước!

Tử Phủ cảnh tầng bốn hắn, trên khí tức lại so phổ thông Tử Phủ cảnh tầng năm càng đáng sợ.

Trên người hắn sôi trào huyết khí, hóa thành từng đầu điện xà tàn phá bốn phía tại trên người hắn, hắn đầu tóc dựng thẳng, khí tràng vô cùng cường thịnh.

"Phốc phốc!"

Nhưng mà, chỉ nghe "Oành" một tiếng, để nhân chúng người không nghĩ tới chính là, phóng tới Hoàng Huyền Cao Khôn, bị Hoàng Huyền một quyền đánh trúng, đánh lên không trung, hắn như một viên pháo hoa nổ tung, đầy trời huyết vụ, thi thể đều biến thành phấn!

Miểu sát!

Một màn này quá đột ngột, đột nhiên đến khán giả chỉ kịp dùng hai câu nói tổng kết hai người chiến đấu!

"Cao Khôn lên!"

"Cao Khôn mất rồi!"

Liền là đơn giản như vậy, kết thúc quá đột ngột, đồng thời kết quả cũng ngoài tất cả mọi người dự liệu!

Tử Phủ cảnh tầng hai Hoàng Huyền, lại miểu sát Tử Phủ cảnh tầng bốn Cao Khôn!

"Lại là một vị yêu nghiệt thiên kiêu!"

"Cái này Hoàng Huyền mặc dù tư chất chỉ là Thánh giai hạ phẩm, nhưng những thiên phú khác sợ là cực cao, không phải không có khả năng miểu sát ngang nhau tư chất Cao Khôn, huống chi Cao Khôn cảnh giới còn cao hơn hắn."

"Kháo Sơn tông nhặt được bảo a! Trốn đi Dao Quang thánh địa Hoàng Huyền, lại bị bọn hắn cho thu đi rồi!"

Tất cả mọi người đang thán phục Hoàng Huyền thực lực, mạt pháp thời đại, vượt cảnh chiến đấu gần như không thể gặp, tại cái này tu đạo đều biến đến rất khó niên đại, có rất ít người có khả năng vượt biên chiến đấu.

Bây giờ, Hoàng Huyền cho bọn hắn thực tế biểu diễn một phen! Miểu sát vẫn là Dao Quang thánh địa thánh tử hậu tuyển nhân!

Cái này hàm kim lượng không cần nói nhiều!

"Ô hô, quả nhiên là miểu sát, Hoàng sư đệ không cô phụ kỳ vọng của chúng ta."

"Hắc hắc, đối loại này cuồng, liền có lẽ trực tiếp đánh nổ hắn, tử vong trong nháy mắt, hắn nên cực sợ, trong lòng cũng cực kỳ hối hận."

Kháo Sơn tông tất cả mọi người đang hoan hô nhảy nhót, thay Hoàng Huyền cao hứng, đối Hoàng Huyền miểu sát kiểu thắng lợi, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn.

Cuối cùng, Cao Khôn loại cấp bậc này tuyển thủ, trong bọn họ rất nhiều người đều có thể làm được miểu sát, càng đừng đề cập thân là Đạo Nguyên phong nhị đệ tử Hoàng Huyền!

"Quả nhiên cùng sư tôn nói đồng dạng, nhị sư huynh thực lực chỉ là mặt ngoài, thực lực chân chính, không lường được!"

Sở Thanh Nhi kinh ngạc Hoàng Huyền thực lực, một quyền kia lực lượng vô cùng kinh người, nàng tu vi chính là Tử Phủ cảnh tầng năm, nhưng cũng không dám nói có thể thoải mái tiếp lấy!

"Cái này "Mặt ngoài" hiểu một điểm a?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Sở Thanh Nhi, nói.

Sở Thanh Nhi gật gật đầu, nói: "Đệ tử ngộ ra được một điểm."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên vẻ tươi cười, nhìn xem sắc mặt biến đến khó coi Dao Quang thánh địa một đoàn người, nói: "Sau đó ngươi mặt ngoài cảnh giới tiến triển có thể chậm một chút, không đè ép được lại hướng phía trước cũng không muộn."

"?" Sở Thanh Nhi nghe được Hoa Vân Phi lời nói, ngay từ đầu còn không phản ứng lại, lập tức, nàng đột nhiên tỉnh ngộ, như ngôi sao màu xanh lam hai con ngươi lấp lóe điểm điểm tinh quang.

Sư tôn đây là để chính mình ẩn tàng chân thực cảnh giới, không muốn tùy ý bạo lộ chân thực tu vi cho người khác nhìn!

"Tiến triển thực tế quá nhanh, cũng có thể bị thương cảnh giới rơi xuống, lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma rơi xuống cũng có thể." Hoa Vân Phi lại nói.

"Được, Thanh Nhi minh bạch." Sở Thanh Nhi gật gật đầu, trong lòng âm thầm suy tư cảnh giới giấu mấy tầng tương đối thích hợp.

"Tìm một cơ hội hỏi một chút mấy vị sư huynh a, bọn hắn nhập môn sớm, có lẽ rất có tâm đắc." Sở Thanh Nhi thầm nghĩ.

Lúc này, trên trạm đài, bao gồm Dao Quang thánh địa ghế quan chiến, nhìn thấy Cao Khôn bị một quyền miểu sát, bọn hắn đều là trừng mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

"Đây chính là Cao Khôn, ta thánh địa nhân vật cấp độ thánh tử! Cái này sao có thể!"

"Hoàng Huyền rời đi Dao Quang thánh địa thời gian, thực lực bất quá cùng Cao Khôn tại sàn sàn với nhau, rời đi Dao Quang thánh địa, hắn thực lực lại không lùi mà tiến tới!"

"Đáng giận, hắn lúc trước nhiều lần kích Cao Khôn tiếp nhận sinh tử chiến, chính là định giết hắn! Người này dụng tâm biết bao ác độc!"

"Người này hiểm ác, không quan tâm đã từng tình đồng môn, tàn nhẫn sát hại Cao Khôn, tuyệt không thể lưu hắn!"

"Thánh chủ, chúng ta nên diệt trừ người này, dọn sạch cái tai hoạ này!"

Dao Quang thánh địa đệ tử, trưởng lão đều tại lên tiếng, chấn kinh Hoàng Huyền thực lực đồng thời, cũng lên sát tâm!

Trong bọn họ có người mở miệng, muốn mời Dao Quang thánh chủ lên tiếng, diệt trừ Hoàng Huyền cái này phản bội chạy trốn đối địch!

Nhưng mà, đối mặt đệ tử, trưởng lão lời nói, ngồi tại cái kia Dao Quang thánh chủ y nguyên không nói một lời, sắc mặt yên lặng hờ hững, nhìn không ra mảy may tâm tình.

Tựa như chết đi Cao Khôn, không phải Dao Quang thánh địa yêu nghiệt thiên kiêu đồng dạng.

"Hoàng Huyền, ngươi cùng Cao Khôn từng là đồng môn, ngươi có thể nào nhẫn tâm hạ sát thủ?"

Bên cạnh Dao Quang thánh tử, một vị thanh niên áo lam mang theo sát ý đi ra, chất vấn.

Tên hắn Lam Chiến, là còn lại cái vị kia thánh tử hậu tuyển nhân, đã từng, thực lực của hắn gần với Dao Quang thánh tử, mạnh hơn Cao Khôn cùng Hoàng Huyền!

"Các ngươi không cần nói vũ nhục trí thông minh của tất cả mọi người."

"Cao Khôn khiêu chiến ta, chẳng phải là muốn giết ta?"

Hoàng Huyền cười lạnh nói, đánh giết Cao Khôn, đắc tội Dao Quang thánh địa, hắn một chút cũng không sợ.

Đã từng hắn bởi vì chính mình thân phận đặc thù, sợ hãi bạo lộ, nhưng bây giờ, lưng tựa Kháo Sơn tông, hắn thật không sợ!

Hắn không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức!

Đây cũng là Kháo Sơn tông truyền cho tư tưởng của hắn! !

"Hắn liền là muốn thử xem thực lực của ngươi, ai có thể nghĩ ngươi nhiều lần kích hắn một trận sinh tử, ngươi nên biết, hắn nhất dính chiêu này!"

"Dao Quang thánh địa lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, thế nào sẽ bồi dưỡng được ngươi như vậy cái bạch nhãn lang?"

"Trốn đi thánh địa liền thôi, bây giờ càng là sát hại đã từng đồng môn, xin hỏi, trong lòng ngươi nhưng có thẹn?"

Lam Chiến lời nói đường đường chính chính, tràn ngập đại nghĩa, muốn tuỳ tâm để ý đánh lên đổ Hoàng Huyền, để hắn tâm cảnh vỡ tan, xuất hiện áy náy chi tâm.

Chỉ cần Hoàng Huyền đạo tâm xuất hiện vết nứt, hắn tương lai liền xong!

Nhưng mà, Hoàng Huyền là ai? Đã từng Huyền Hoàng Đại Đế! Hắn sẽ bị một cái tiểu thí hài mấy câu ảnh hưởng đạo tâm?

Chê cười!

"Ta là thánh địa làm không đủ nhiều? Muốn ta đem Dao Quang thánh địa sau lưng làm sự tình toàn bộ chọc ra tới?"

Hoàng Huyền cười lạnh nói, hắn một câu trực tiếp đem Lam Chiến làm trầm mặc!

Chỉ vì, Hoàng Huyền lời nói dính đến Dao Quang thánh địa một chút bí mật, không thể nói!

Trầm mặc một hồi, Lam Chiến cười lạnh, hắn biết Hoàng Huyền tại hù chính mình, nói: "Ngươi dám nói ư?"

"Dao Quang thánh địa một chút bí mật, ngươi nếu dám nói, nghĩ qua hạ tràng?"

Lam Chiến lời nói, lập tức để tất cả Dao Quang thánh địa người cười lên.

Dù cho Hoàng Huyền dám nói, người khác cũng không nhất định dám nghe!

Biết đến càng nhiều, chết đến càng thảm, Hoàng Huyền không có bị giết, hoàn toàn là Dao Quang thánh địa nhớ tới tình cũ, nể tình hắn cũng trả giá rất nhiều, mới tạm thời thả hắn.

Như Đông vực đại địa lên lưu ngôn phỉ ngữ, cái thứ nhất chết, liền là hắn Hoàng Huyền!

"Trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

Lúc này, Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo bay xuống tại Hoàng Huyền bên cạnh, Giai Đa Bảo mang theo nụ cười khinh thường, nói: "Chẳng phải là chết người, về phần?"

"Đạo gia lại cho các ngươi một cơ hội, các ngươi tùy tiện lựa người, cùng Đạo gia đánh một trận."

"Có bản sự liền giết Đạo gia! Không bản sự liền bị Đạo gia giết, cũng đừng nói Đạo gia không cho các ngươi cơ hội!"

"Cuồng vọng! Trưởng thành đến cùng cái cầu đồng dạng, ngươi thật là người sao? Ta nhìn ngươi chính là đầu hoá hình heo!" Lam Chiến nghe được Giai Đa Bảo lời nói, tức giận cười lạnh, tranh phong đối lập nói.

Nghe vậy, Giai Đa Bảo đậu tương lớn ánh mắt híp lại, khóe mắt lấp lóe hàn quang.

"Sư đệ, không cần cùng bọn hắn miệng lưỡi tranh giành, trực tiếp vạch ra nói tới." Diệp Bất Phàm mở miệng nói ra: "Bọn hắn muốn làm sao đánh, chúng ta đều tiếp lấy."

"Không được. . ."

Nói đến cái này, Diệp Bất Phàm nhìn về phía một mực yên lặng Dao Quang thánh tử, đạo "Không được, sư huynh ta ăn chút thiệt thòi, một cái đánh bọn hắn tám cái!"

"Mạnh miệng người, thu phục, miệng liền mềm."

Hắn những lời này, đem Dao Quang thánh tử cũng bao gồm tại bên trong, hắn muốn một người chiến bao gồm Dao Quang thánh tử, Lam Chiến tại bên trong tám vị đỉnh cấp thiên kiêu!

Tê

Nghe được Diệp Bất Phàm kinh người lời nói, vô số người hít sâu một hơi.

Người này là ai?

Dùng nhất bình thản ngữ khí, nói cuồng nhất!

Hắn đối mặt thế nhưng Dao Quang thánh địa tám vị thiên kiêu, trong đó thậm chí còn bao gồm tư chất hư hư thực thực không thua thiếu niên Đại Đế Dao Quang thánh tử!

"Ngươi biết ta là ai?" Liên tiếp bị người xem nhẹ, bình thường như Dao Quang thánh tử cũng tức giận.

Diệp Bất Phàm nhìn thẳng Dao Quang thánh tử, hai con ngươi lộ ra thâm thúy, nói: "Thua trong tay ta địch, không cần biết tên của hắn."

"Chỉ hỏi ngươi một câu: Trận chiến này, dám tiếp hay không?"

Dứt lời, Diệp Bất Phàm yên lặng thân thể bạo phát ngập trời huyết khí, lại trực tiếp đem Dao Quang thánh tử trên mình bạo phát khí tức cho cưỡng chế trở về!

Dao Quang thánh tử: "! ! !".