Chương 213: Thiếu niên thánh thể, thiếu niên Đại Đế!

Chương 213: Thiếu niên thánh thể, thiếu niên Đại Đế!

"Huyết khí vàng óng?"

Dao Quang thánh tử thần sắc kinh dị, hai con ngươi lộ ra một vòng thâm thúy, hắn nhìn kỹ Diệp Bất Phàm, nói: "Ngươi là Hoang Cổ Thánh Thể?"

Không chờ Diệp Bất Phàm trả lời, trong lòng sớm đã có câu trả lời Dao Quang thánh tử, khóe miệng đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười.

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Thế này, lại có một tôn có thể tu luyện Hoang Cổ Thánh Thể, nhìn tới, ngày khác đế lộ tranh hùng thời gian, ta sẽ không cô đơn!"

"Hoang Cổ Thánh Thể có làm đối thủ của ta tư cách!"

Diệp Bất Phàm đột nhiên bạo phát khí tức khủng bố, không những không hù sợ Dao Quang thánh tử, ngược lại để hắn hưng phấn lên, trên mình chiến ý sôi trào!

Tê

"Hoang Cổ Thánh Thể vì sao có thể tu luyện? Không phải nói bọn hắn bị nguyền rủa ư?"

"Đúng a, từ trước nhiều vị Hoang Cổ Thánh Thể đều biến thành phế vật, không cách nào tu luyện, mỗi có Hoang Cổ Thánh Thể ra mắt, đều sẽ trở thành một cọc tiếc nuối!"

"Tưởng tượng đã từng, Đại Đế không ra niên đại, đều là Hoang Cổ Thánh Thể đè vào phía trước nhất, thủ hộ lấy vạn linh, bảo hộ lấy thương sinh!"

"Người này thân là Hoang Cổ Thánh Thể có thể tu luyện, nhìn tới hoàng kim đại thế thật muốn tới!"

"Ngày khác, người này chắc chắn là thế này Đại Đế mạnh mẽ nhất đối thủ, không đánh bại hắn, sợ là đạo tâm khó mà hoàn chỉnh!"

"Nhưng, không được đế liền muốn đánh bại cùng cảnh Hoang Cổ Thánh Thể, khó khăn như thế nào? Cổ sử bên trong, có người từng thành công ư?"

"Có lẽ có a, ai biết được!"

Nhìn thấy Diệp Bất Phàm bạo phát huyết khí vàng óng, cảm nhận được cỗ kia thánh thể khí tức, mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi!

Hoang Cổ Thánh Thể đã rất rất nhiều năm không cách nào tu luyện, khoảng cách cổ sử ghi lại đời trước có thể tu luyện Hoang Cổ Thánh Thể, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Huyền Hoàng Đại Đế thành đạo phía trước!

Bất quá vị kia Hoang Cổ Thánh Thể mặc dù có thể tu luyện, nhưng đường vẫn là đoạn.

Truyền văn hắn tu đến Thánh Nhân cảnh thời gian, tao ngộ đại khủng bố!

Như không phải vị kia Hoang Cổ Thánh Thể sư tôn, liều mạng làm hắn đỡ được đại khủng bố, khi đó, vị kia Hoang Cổ Thánh Thể liền đã chết.

Bất quá về sau, hắn độ Thánh Vương kiếp thời gian, đại khủng bố mang theo quỷ dị lần nữa phủ xuống!

Mặc cho lúc đương thời mấy vị tiền bối thân xuất viện thủ, vẫn không có tế tại sự tình.

Vị kia Hoang Cổ Thánh Thể ngay tại chỗ bị trấn áp, chết thảm ngay tại chỗ!

Chuyện này, dù cho về sau Huyền Hoàng Đại Đế thành đạo phía sau, cũng không cách nào đưa ra giải thích.

Khi đó Huyền Hoàng Đại Đế từng dặn dò vạn linh, chớ có đi truy tìm chân tướng, sau lưng đại khủng bố, không người chịu đựng nổi!

Từ đó phía sau, lại có Hoang Cổ Thánh Thể phủ xuống, cũng sẽ không có người giúp bọn hắn, Huyền Hoàng Đại Đế lời nói rõ mồn một trước mắt, bọn hắn không tư cách hỗ trợ.

Giúp, liền mang ý nghĩa phải thừa nhận nhân quả, không chịu nổi liền sẽ chết!

"Vị này có thể tu luyện, cũng hẳn là có người thay hắn gánh chịu nhân quả, giúp hắn tu luyện!"

"Không sai, đoán không sai, có thể là vị kia Kháo Sơn tông áo trắng Chuẩn Đế!"

"Thật không có chuyện gì sao? Kháo Sơn tông có thể hay không bởi vậy bị diệt?"

"Thế gian không có tuyệt đối sự tình, nhưng Kháo Sơn tông sinh tử khó liệu!"

Mọi người đoán được Diệp Bất Phàm có thể tu luyện nguyên nhân, rất nhiều người lo lắng đến Kháo Sơn tông tương lai.

Cuối cùng, bọn hắn trước đó không lâu đều bị Kháo Sơn tông cứu một mạng, ở trong lòng, vẫn là không hy vọng ân nhân cứu mạng xảy ra chuyện!

Nhưng rất nhiều người đều biết, làm Diệp Bất Phàm thành thánh một khắc này, liền là Kháo Sơn tông gặp phải khảo nghiệm thời điểm!

Hoàng Huyền nhìn xem bóng lưng Diệp Bất Phàm, liên quan tới Hoang Cổ Thánh Thể đối mặt quỷ dị, phần này ký ức hắn còn không mở khoá.

Nhưng nội tâm hắn suy đoán, kiếp trước chính mình vẫn lạc, cũng có khả năng có thể cùng cái này có quan hệ!

Nguyên cớ, đến lúc đó, Diệp Bất Phàm thành thánh thời gian, rất có thể sẽ mang đến tai nạn!

Khi đó, liền muốn nhìn Hoa Vân Phi có thể hay không gánh vác, Kháo Sơn tông có thể hay không đứng vững!

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Bất phàm thành thánh thời gian, muốn sớm nói."

"Tông môn muốn bố trí một phen, ứng đối quỷ dị."

"Tốt, trong lòng ta biết rõ." Hai con ngươi Hoa Vân Phi nhắm lại, hắn đại khái đoán được là Thiết Thiên tổ chức đang giở trò, nhưng không bài trừ trong bóng tối còn có cái khác quỷ dị.

Việc này, hoàn toàn chính xác phải cẩn thận.

Nhất định cần nhiều bố trí mấy tay!

"Hắc hắc, nhìn tới người này thành thánh thời gian, liền là Kháo Sơn tông tử kỳ!"

Âm Dương thánh giáo Quỷ trưởng lão trong lòng cười lạnh, nhìn thấy đã từng kém xa chỗ dựa của bọn hắn tông đột nhiên phát quang phát nhiệt, hắn so với ai khác đều đố kị, ước gì Kháo Sơn tông sớm một chút xảy ra chuyện.

Lúc này.

Nghe được Dao Quang thánh tử lời nói, Diệp Bất Phàm khí thế không giảm, hoàng kim huyết khí sôi trào, cảnh giới bạo phát tới cùng Dao Quang thánh tử ngang hàng Tử Phủ cảnh tầng chín!

Cùng cảnh khí tức va chạm, Dao Quang thánh tử ở vào thế bất lợi, nhưng hắn có thể đỉnh ở, chỉ so với Diệp Bất Phàm hơi yếu một chút mà thôi.

Hắn nói chính mình tất thành Đại Đế, chính là đối chính mình có lòng tin tuyệt đối!

Hoa Vân Phi thông qua một chút nhìn xuyên, cũng có thể nhìn thấu cái này tư chất tu luyện của Dao Quang thánh tử.

Đế cấp!

Không tệ, vị này được xưng là Dao Quang thánh địa từ trước tới nay tối cường thánh tử, tư chất chính là Đế cấp!

Hắn không phải có thể so thiếu niên Đại Đế, hắn liền là thiếu niên Đại Đế!

Nghiền ép cùng thế hệ, là thời đại nhân vật chính!

Đặt ở đã từng, có Dao Quang thánh địa làm hậu thuẫn, hắn cơ hồ tất thành Đại Đế, trở thành cái thứ hai Dao Quang Đại Đế!

Nhưng tại thế này, Hoa Vân Phi cảm thấy, Dao Quang thánh tử phải dựa vào bên cạnh đứng.

Chỉ vì phía trước Dao Quang thánh tử, có nhiều vị mạnh hơn hắn người!

Muốn thành đế, đến trước đi qua bọn hắn cho phép, không phải, không có cửa đâu!

"Nghe lời ngươi, trận chiến này, ngươi là tiếp?"

Diệp Bất Phàm nhếch miệng lên nụ cười, thần sắc tự tin, hòa bình thường khiêm tốn hiền hoà hắn tưởng như hai người.

Hắn hiện tại, thần sắc tự tin bên trong mang theo kiêu ngạo, trên mình lộ ra có ta vô địch tín niệm, tựa như nắm giữ Đế cấp tư chất Dao Quang thánh tử trong mắt hắn, cũng không đáng nhấc lên.

"Tiếp nhận lại có làm sao?"

"Ta sẽ sợ ư?"

Dao Quang thánh tử không sợ hãi chút nào, trên mình khí thế phóng đại, cảnh giới lại nâng cao, nháy mắt đột phá đến Thần Anh cảnh tầng một!

Hắn che giấu thực lực!

Oanh

Diệp Bất Phàm không nói một lời, Dao Quang thánh tử bạo phát bao nhiêu thực lực, hắn liền bạo phát bao nhiêu thực lực, cảnh giới của hắn cũng đi tới Thần Anh cảnh tầng một!

"Thật là đáng sợ, hơn hai mươi tuổi Thần Anh cảnh, cái này tại khó mà tu luyện mạt pháp thời đại, quả thực là cái kỳ tích!"

Xung quanh quần chúng chấn động vô cùng, Diệp Bất Phàm cùng Dao Quang thánh tử hai người thiên tư, nghiền ép tại nơi chốn có người!

Đây chính là hai vị thiếu niên Đại Đế!

"Cái này Dao Quang thánh tử, so với bình thường thiếu niên Đại Đế còn muốn càng mạnh!" Hoa Vân Phi đối Dao Quang thánh tử bình luận.

Hắn khi độ kiếp, cùng nhiều vị thiếu niên Đại Đế giao thủ qua, trong lòng rõ ràng bọn hắn mỗi cái cảnh giới thực lực.

Giờ phút này, Dao Quang thánh tử cùng cảnh thực lực, đã siêu việt phổ thông Đế cấp tiêu chuẩn!

Không phải, hắn tại trên khí tức tuyệt sẽ không chỉ so với Diệp Bất Phàm yếu một đường!

Tu luyện Thiên Đế Kinh cùng nhiều bản đế cấp công pháp Diệp Bất Phàm, hắn thực lực đáng sợ đến bực nào, cùng cảnh một trận chiến, Hoàng Huyền cũng không phải là đối thủ.

Cái này Dao Quang thánh tử có thể đứng vững áp lực, đáng quý, tương lai không đi đường rẽ, đích thật là đế lộ bên trong Bá Chủ cấp nhân vật!

"Bắc Huyền, trở về a."

Đột nhiên, ngồi tại cái kia một mực yên lặng không lên tiếng Dao Quang thánh chủ mở miệng, hắn lại không cho Dao Quang thánh tử cùng Diệp Bất Phàm một trận chiến, để hắn trở về!

Nghe vậy, Dao Quang thánh tử y nguyên nhìn kỹ Diệp Bất Phàm, trên mình chiến ý sôi trào, hắn coi thường Dao Quang thánh chủ!

Thiếu niên Đại Đế gặp gỡ thiếu niên thánh thể, xưa nay hiếm có, hắn có thể nào bỏ lỡ cơ hội này?

"Bắc Huyền, bản chủ để ngươi trở về!"

Thanh âm Dao Quang thánh chủ nghiêm khắc, sóng âm như lôi, nháy mắt liền đánh tan Dao Quang thánh tử trên mình ngưng tụ khí thế.

Ai

Nội tâm Dao Quang thánh tử có vô địch chi tâm, tin tưởng vững chắc chính mình bất bại, siêu việt bất luận kẻ nào.

Nhưng Dao Quang thánh chủ lại lo lắng hắn có ngoài ý muốn, không cho hắn cùng Hoang Cổ Thánh Thể một trận chiến.

Nếu là Dao Quang thánh tử lạc bại, lại bị Diệp Bất Phàm đánh giết, đến lúc đó dù cho Dao Quang thánh địa đem Kháo Sơn tông diệt đi, lại có thể như thế nào?

Dao Quang thánh tử chỉ có một cái, không thể xuất hiện bất ngờ!.