Chương 214: Ngươi cho rằng ngươi là sư tôn a?

Chương 214: Ngươi cho rằng ngươi là sư tôn a?

"Mau cút trở về đi, các ngươi thánh chủ sợ ngươi xảy ra chuyện đây."

"Ngươi thế nhưng Dao Quang thánh địa tâm can tiểu bảo bối!"

Giai Đa Bảo cười ha ha, liếc mắt ôn nộ Dao Quang thánh chủ, đối Dao Quang thánh tử nói.

"Nếu là thánh chủ ngươi sợ lời nói, ta có thể thay thầy huynh đánh với hắn một trận!"

"Cuối cùng, bản này liền là ta cùng Dao Quang thánh địa sự tình!" Hoàng Huyền nói.

Hắn đi đến bên cạnh Diệp Bất Phàm, trên mình khí thế đột ngột tăng, cảnh giới lại cũng nháy mắt phá tới Thần Anh cảnh tầng một!

Hoàng Huyền nhìn về phía Dao Quang thánh tử, nói: "Cùng cảnh đối chiến, ngươi thiếu niên này Đại Đế sẽ không không dám tiếp a?"

"Hoàng Huyền. . . Ngươi vì sao không nên ép ta trấn áp ngươi?" Mắt Dao Quang thánh tử híp lại, lãnh khốc trên khuôn mặt mang theo một chút lạnh lẽo.

"Không tệ, Hoàng Huyền, sư huynh ngươi hắn là Hoang Cổ Thánh Thể, nói loại lời này còn có chút ít lực lượng, nhưng ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Lam Chiến mở miệng, Diệp Bất Phàm xem như Hoang Cổ Thánh Thể, hắn cuồng có đạo lý của hắn.

Nhưng hắn Hoàng Huyền dựa vào cái gì cuồng?

Dù cho cảnh giới cùng Dao Quang thánh tử đồng dạng, cũng bất quá là bị miểu sự tình!

"Ta tại nói lời nói, ngươi chen miệng gì?"

Nghe vậy, Hoàng Huyền mắt nhíu lại, đưa tay một bàn tay vung ra ngoài, "Phốc phốc" một tiếng bạo hưởng, Lam Chiến ngay tại chỗ bị chụp thành toái thi, rơi lả tả trên đất!

Giết Lam Chiến phía sau, Hoàng Huyền nhìn về phía Dao Quang thánh tử, nói: "Như thế nào? Ta cùng sư huynh, ngươi chọn, có thể đánh thắng, coi như ngươi lợi hại."

Dao Quang thánh tử: ". . ."

Hắn đã cảm nhận được, giờ phút này Hoàng Huyền thể nội ngưng tụ đáng sợ năng lượng, đó là cùng cảnh không thua thực lực của mình!

Cái này Hoàng Huyền, phía trước tại Dao Quang thánh địa thời điểm, che giấu thực lực cùng tư chất!

"Vân Thiên chưởng môn!"

Dao Quang thánh chủ gặp Dao Quang thánh tử còn đứng ở cái kia, nội tâm tức giận, sắc mặt âm trầm như nước, hắn nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân, nói: "Còn không cho ngươi Kháo Sơn tông người lui ra, coi nơi này là địa phương nào? Quả thực hồ nháo!"

Ai biết, nghe được hắn, Vân Thiên Chân Nhân cười ha ha, nói: "Ngươi Dao Quang thánh địa chọn trước sự tình, vì sao để ta đệ tử Kháo Sơn tông lui ra?"

"Còn nói lý hay không?"

"Tiểu bối sự tình, liền để bọn hắn giải quyết thôi, đánh xong chẳng phải không có việc gì?"

Nói đùa, bao che cho con, hắn là chuyên nghiệp!

"Ngươi. . ." Dao Quang thánh chủ tức thiếu chút nữa nhịn không được xuất thủ.

Cái này Kháo Sơn tông thật là cánh cứng cáp rồi, cho là có vị Chuẩn Đế nâng đỡ, liền có thể không đem Dao Quang thánh địa coi ra gì?

Lúc này, Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn về phía Diệp Bất Phàm ba người, nói: "Đã Dao Quang thánh địa không dám tiếp chiến, các ngươi liền trở lại a, đừng làm khó dễ nhân gia."

"Cuối cùng, bọn hắn thích sĩ diện, vạn nhất bọn hắn thánh tử thua liền không tốt!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Dao Quang thánh chủ kém chút một hơi không có đi lên, hai mắt choáng đen mấy tức mới khôi phục.

Cuồng! Thật ngông cuồng!

"A, hôm nay thế nhưng Đông vực quyết ra cửu đại tiên tông thời gian, bản chủ chỉ là không muốn chậm trễ mọi người thời gian."

Nội tâm Dao Quang thánh chủ tức giận, hắn sợ thua? Buồn cười tột cùng!

Đế cấp tư chất Dao Quang thánh tử, là đương thế nhân vật chính, hắn lấy cái gì thua?

Dù cho là Diệp Bất Phàm vị này Hoang Cổ Thánh Thể, cũng không có khả năng đánh bại hắn!

"Đã ngươi Kháo Sơn tông như thế có tự tin, như thế, nửa năm sau, Tử Cấm đỉnh núi, để ngươi tông Hoang Cổ Thánh Thể cùng ta thánh địa thánh tử một trận chiến!"

Dao Quang thánh chủ lời nói, xa xa truyền ra ngoài, cáo tri hai vị thời đại nhân vật chính quyết chiến thời gian.

"A hống, trò hay mở màn!"

"Nửa năm sau, quyết chiến Tử Cấm đỉnh núi, thiếu niên thánh thể chiến thiếu niên Đại Đế, một trận chiến này tuyệt đối đặc sắc!"

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Dao Quang thánh chủ lời nói, gây nên gợn sóng, tuyệt thế thiên kiêu, nơi nơi liền là trong mắt của mọi người thời đại nhân vật chính.

Nhất cử nhất động của bọn họ đều sẽ gây nên oanh động, mà khi hai vị thời đại nhân vật chính gặp được một khối thời gian, cái kia oanh động tuyệt đối là tính lịch sử!

"Đã sư tôn đều mở miệng, vậy chúng ta liền trở về a."

"Không ý tứ, quá không ý tứ, không nghĩ tới, ngươi còn có thể lại nhảy nhót nửa năm."

Giai Đa Bảo nhìn xem Dao Quang thánh tử thẳng lắc đầu, muốn đánh thắng đại sư huynh?

Kiếp sau a!

Dao Quang thánh tử hàm dưỡng vô cùng tốt, không kiêu không gấp, mặc cho Giai Đa Bảo thế nào khiêu khích, hắn đều không hề bị lay động.

Hắn nhìn về phía Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, nói: "Nửa năm sau, một mình ta chiến hai người các ngươi!"

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Hoàng Huyền: ". . ."

"Tiểu tử, ngươi kịch bản cầm nhầm a?"

"Đó là chúng ta lời kịch!"

Nghe vậy, Giai Đa Bảo không vui, ngay tại chỗ liền muốn bạo phát tu vi, đem Dao Quang thánh tử theo trên mặt đất đánh một trận.

Trang bức trang đến trên đầu Đạo Nguyên phong tới, phản ngươi!

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói, nửa năm sau, ngươi một cái đánh chúng ta hai cái!"

Hoàng Huyền ngăn lại Giai Đa Bảo, trên mặt mang lên nụ cười, nói.

Đã có người lấy đánh, hắn tự nhiên không thể không theo.

Đến lúc đó, liền cho hắn tới cái hỗn hợp đánh đôi a!

Còn muốn một đánh hai?

Ngươi cho rằng ngươi là sư tôn a?

"Ta chưa từng đổi ý, cũng vĩnh viễn giữ lời!" Dao Quang thánh tử gật đầu, theo sau quay người rời đi, về tới bên cạnh Dao Quang thánh chủ.

Mà Diệp Bất Phàm sư huynh đệ ba người cũng về tới Kháo Sơn tông chỗ ngồi.

"Diệp sư đệ, ngưu bức a, ngươi lại đều Thần Anh cảnh, đã nhanh bắt kịp các trưởng lão!"

"Hoàng sư đệ cũng là, giấu thật sâu a, xứng đáng là Đạo Nguyên phong."

Một lần tới, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền liền bị trêu chọc, một đám sư huynh sư tỷ sắc mặt chế nhạo, mang theo cười xấu xa.

"Bí pháp, bí pháp mà thôi, sư huynh sư tỷ không nên hiểu lầm."

Diệp Bất Phàm lại khôi phục người vật vô hại, quân tử khiêm tốn dáng dấp, ha ha cười nói.

Đánh chết không thừa nhận là Kháo Sơn tông hạch tâm pháp môn một trong, điểm ấy hắn tại vào tông thời gian, liền bị Mộc Thu Tuyết giáo dục qua.

"Dạng này a. . ." Các sư huynh sư tỷ kéo cái âm dài, một bộ ta tin bộ dáng.

"Sư tôn, đại sư huynh cùng nhị sư huynh thật mạnh." Sở Thanh Nhi nói.

Nàng lúc trước mới vừa cùng Dao Quang thánh tử giao thủ qua, bị nghiền ép kiểu đánh bại, nàng căn bản khảo thí không ra Dao Quang thánh tử rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền dễ dàng liền đem Dao Quang thánh tử chân chính thực lực bức đi ra.

Có thể thấy được nàng hai cái vị này sư huynh đáng sợ!

"Đi theo vi sư, ngươi sau đó cũng sẽ cùng các nàng đồng dạng mạnh." Hoa Vân Phi nói: "Việc nơi này phía sau, liền bắt đầu tu luyện Thái Dương Quyền Kinh, sau đó đem Âm Dương Hỗn Độn Thể mở ra."

"Sư tôn ngươi vì sao sẽ biết?" Sở Thanh Nhi môi đỏ hơi mở, hơi kinh ngạc.

"Bí mật." Hoa Vân Phi cười ha ha.

Sở Thanh Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt, đối Hoa Vân Phi càng hiếu kỳ, nàng cái này tôn đến cùng là hạng người gì?

Thật chỉ là Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm truyền nhân, cũng không cái khác thân phận?

Nghe Hoa Vân Phi nói lên Âm Dương Hỗn Độn Thể, hiện tại xem ra, hắn lễ bái sư cho là Thái Dương Quyền Kinh, cũng là bởi vì nhìn ra nàng cần môn công pháp này, vậy mới cho nàng.

"Sư tôn. . . Ta. . ." Hoa Vân Phi cách cục quá lớn, để Sở Thanh Nhi có chút xấu hổ, sắc mặt ảm đạm xuống tới.

"Việc nhỏ cỡ này không đáng đến chú ý!"

"Cần thứ nào đó mà đi truy cầu, cái này cũng không mất mặt."

"Thế gian này, lên tới Đại Đế, cho tới phàm nhân, ai không có mục đích? Làm mỗi kiện sự tình đều có mục đích!"

"Đây là nhân quả, ngươi vì Thái Dương Quyền Kinh muốn gia nhập Kháo Sơn tông, từ đó gặp được ta, đây cũng là nhân quả!"

"Vì Thái Dương Quyền Kinh mà gia nhập Kháo Sơn tông, bị bản tọa thu làm đệ tử liền là quả!"

Hoa Vân Phi lời nói cũng không sâu áo, rất dễ dàng nghe hiểu.

Sở Thanh Nhi cuối cùng lần nữa lộ ra nụ cười, nói: "Cảm ơn sư tôn!"

"Sau này, Thanh Nhi chắc chắn trọn vẹn dung nhập Kháo Sơn tông, trở thành đại gia đình này một thành viên!"

"Ân!" Hoa Vân Phi gật đầu.

. . .

Sự việc xen giữa sau đó, so đấu tiếp tục.

Không lâu sau đó, tân nhiệm cửu đại tiên tông cuối cùng ra lò, bọn hắn theo thứ tự là:

Hạng nhất: Dao Quang thánh địa!

Hạng hai: Nhật Nguyệt thần giáo!

Hạng ba: Khương gia!

Hạng tư: Chiến tộc!

Hạng năm: Đạo Dương tông!

Hạng sáu: Kháo Sơn tông!

Hạng bảy: Hợp Hoan cốc!

Hạng tám: Thất Thần điện!

Hạng chín: Vô Cực kiếm thành!.