Chương 215: Giúp hắn công trạng liên tiếp cao!

Chương 215: Giúp hắn công trạng liên tiếp cao!

Cửu đại tiên tông, phân bố xanh, thương, Hoang tam châu.

Trong đó, Nhật Nguyệt thần giáo, Khương gia, Chiến tộc tại Thương Châu.

Dao Quang thánh địa, Đạo Dương tông, Hợp Hoan cốc tại Thanh châu.

Mà còn lại Kháo Sơn tông, Thất Thần điện, Vô Cực kiếm thành thì tại Hoang châu!

Cửu đại tiên tông ra lò phía sau, tiếp xuống liền là Đông vực mới lợi ích phân phối, lần trước cửu đại tiên tông đem khống chế tất cả tiên tông tài nguyên bảo địa quyền khống chế toàn bộ nhường ra.

Những tư nguyên này, từ xưa đều là Đông vực cộng hưởng, cửu đại tiên tông truyền thống cũng một mực bảo tồn tới bây giờ, liền Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo cũng không nghĩ qua độc chiếm.

Kháo Sơn tông lần trước thứ sáu, khoá này vẫn là thứ sáu, nguyên cớ không có bất kỳ tài nguyên phân phối, hết thảy như cũ.

Tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Vân Thiên Chân Nhân liền mang theo Kháo Sơn tông người rời đi, trở về trang viên chỗ ở.

Bọn hắn dự định ngày mai liền xuất phát trở về Kháo Sơn tông.

"Ai, kỳ thực chúng ta cũng không muốn lại làm cửu đại tiên tông a, đều là bị buộc."

Thiên Cơ Chân Nhân đi trên đường, cười ha hả nói.

"Đúng vậy a, chúng ta có thể có biện pháp nào đây? Đao đều chiếc trên cổ, không phản kháng không được a." Vô Cực Chân Nhân phụ họa nói.

"Hai vị sư huynh, các ngươi có thể đừng như vậy thiếu ư? Nghe sư muội ta đều muốn đánh các ngươi." Hạ Huyền Chân Nhân liếc mắt, hếch lên môi đỏ, nói.

Cái này hai hàng cùng hát đôi đồng dạng, quá đắc ý, cũng may Cẩu Nguyên Chân Nhân không tại, không phải ba cái gia hỏa tại một khối, càng không được.

"Sư muội a, sư huynh tu vi, ngươi cũng không phải không biết, liền sợ ngươi muốn động thủ, lại không phải sư huynh đối thủ a." Thiên Cơ Chân Nhân cười ha hả mở miệng.

Hắn tuy là bại bởi Cẩu Nguyên Chân Nhân cái này lão lục, nhưng hắn vẫn là Lâm Đạo cảnh cường giả, cũng không phải tùy tiện để người bắt chẹt tồn tại.

Nghe vậy, Hạ Huyền Chân Nhân miệng hơi cười, cũng không nói chuyện, mỹ mâu liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân, trong mắt ý tứ, chỉ vừa ý biết, không thể nói bằng lời!

"Khụ khụ khụ. . ."

Thiên Cơ Chân Nhân nhìn thấy Hạ Huyền Chân Nhân cái ánh mắt kia, đáy lòng đột nhiên không khỏi có chút bối rối.

Hắn vội vàng dùng ho khan làm dịu lúng túng, nhìn về phía một bên Lâm Dương, nói: "Tiểu Dương a, Tiên bảng kết thúc, ngươi ngày cưới cũng nên đưa vào danh sách quan trọng."

"Sư thúc tổ tin tưởng, ngươi đã chờ không nổi a?"

"Ây. . . Thế nào đột nhiên kéo tới ta?" Lâm Dương sửng sốt một chút, theo sau liếc nhìn bên cạnh giai nhân, trong mắt chỉ có ôn nhu, nói: "Quả thật có chút chờ không nổi."

"Lâm Dương, nhiều người nhìn như vậy đây, ngươi nhanh đừng. . ." Mục Thanh Thanh nói không được nữa, khuôn mặt mang theo hồng hà, liền cái cổ đều đỏ.

Nàng bình thường vẫn tính hào phóng, nhưng tại việc này bên trên, cũng ngượng ngùng như tiểu nữ hài.

Cuối cùng, Lâm Dương là nàng từ nhỏ hâm mộ thanh mai trúc mã, có thể cùng hắn kết làm đạo lữ, là nàng Mục Thanh Thanh một đời nguyện.

Nàng từng nói, làm Lâm Dương, nàng dù cho đi chết cũng không sợ.

Có thể thấy được nàng đến cùng có nhiều thích Lâm Dương.

"Ha ha, mọi người đều tại chúc phúc chúng ta đây." Lâm Dương dắt Mục Thanh Thanh tay, cười ha hả mở miệng.

"Đúng a, Lâm sư huynh tương lai nói không chắc sẽ trở thành thánh tử thậm chí chưởng môn đây, khi đó Thanh Thanh sư tỷ thân phận của ngươi thế nhưng không được đây." Dương dám làm trêu ghẹo nói.

"Dám làm, ngươi nhanh đừng nói nữa. . ." Mục Thanh Thanh mặt càng đỏ hơn, lòng của nàng tại nhảy, thân thể hơi run rẩy.

Nghe lấy sư huynh, sư tỷ cùng tông môn trưởng bối trêu ghẹo cùng chúc phúc, nội tâm nàng càng chờ mong gần tới ngày cưới!

"Ha ha, Dương Nhi, Thanh Thanh, hai người các ngươi hôn sự, vi sư sẽ để các ngươi đạt được người trong thiên hạ chúc phúc!"

"Kháo Sơn tông xem như khoá này hắc mã, kiếm đủ mặt mũi, tin tưởng sẽ có vô số thế lực nể tình, mang theo hạ lễ tới trước chúc phúc!"

Vân Thiên Chân Nhân cười ha hả mở miệng, Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh hai cái này đệ tử hôn sự, là hắn xử lý.

Bây giờ, Kháo Sơn tông địa vị càng cao, đứng ở Đông vực đỉnh, đệ tử hắn đại hôn, tự nhiên không vẻn vẹn là người nhà chúc phúc.

Hơn nữa. . .

Vân Thiên Chân Nhân nói: "Đại hôn ngày đó, vi sư sẽ chính thức sắc phong ngươi làm đương đại Kháo Sơn tông thánh tử!"

"Sau đó phải cố gắng, không nên để cho vi sư cùng tông môn mọi người thất vọng!"

"Được, đệ tử chắc chắn không ngừng cố gắng, làm tông môn cống hiến cuộc đời còn lại của mình." Lâm Dương mở miệng, trong lòng hắn cao hứng đồng thời, cũng cảm nhận được một cái trọng trách rơi vào trên người mình!

Đó là trách nhiệm!

"Ha ha, Kháo Sơn tông tự xây tông đến nay, thánh tử tổng cộng không cao hơn mười vị."

"Bọn hắn mặc dù rất ít kế thừa chức chưởng môn, nhưng đều là nhân trung chi long, thiên phú cực cao, sớm đã đi rất xa."

"Lâm Dương trở thành tân nhiệm thánh tử, chắc chắn đi theo cước bộ của bọn hắn, biến đến càng ngày càng mạnh!"

Một đám đệ tử Kháo Sơn tông đối Lâm Dương trở thành thánh tử, không có đố kỵ, chỉ có chúc phúc!

Bao gồm mấy vị kia Vân Thiên Chân Nhân chân truyền cũng giống như thế, nhìn vào cửa mấy năm lại đi đến trước mặt bọn họ Lâm Dương, bọn hắn đầy mắt cưng chiều, đối cái tiểu sư đệ này, bọn hắn cũng rất là nhìn kỹ.

Tương lai, bọn hắn cũng chắc chắn toàn lực phụ tá Lâm Dương, giúp hắn công trạng liên tiếp cao!

"Sư tôn, A A muốn ăn kẹo mừng, ăn Lâm Dương sư huynh cùng Thanh Thanh sư tỷ kẹo mừng."

A A cưỡi tại Kim Kim trên mình, nhảy cẫng hoan hô, khoa tay múa chân, phát ra vui sướng tiếng cười.

"Tốt, đến lúc đó vi sư nhất định đem khoả thứ nhất kẹo mừng cho ngươi ăn." Hoa Vân Phi vuốt vuốt đầu A A, cười nói.

Theo sau Hoa Vân Phi liếc nhìn Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh, hai cái này bị hắn theo Quỷ Môn quan cứu vãn trở về hài tử cũng đã trưởng thành.

"Đến lúc đó cho bọn hắn chuẩn bị một phần hậu lễ a." Hoa Vân Phi thầm nghĩ.

Sau lưng, Sở Thanh Nhi liếc nhìn xung quanh đệ tử Kháo Sơn tông, trưởng lão biểu tình, trong lòng trầm mặc.

"Kháo Sơn tông đệ tử cùng trưởng bối ở giữa thì ra không khí, càng như thế thật, không lẫn lộn một chút tạp chất. . ."

Nàng cho rằng Yêu Nguyệt cung đã cực kỳ đoàn kết, thẳng đến nàng gia nhập Kháo Sơn tông, nhìn thấy màn này.

. . .

Kháo Sơn tông thánh tử đại hôn tin tức bị Vân Thiên Chân Nhân phái đệ tử tuyên bố ra ngoài, không có cố ý cáo tri bất kỳ thế lực nào.

Đại thế lực có uy tín của mình, Kháo Sơn tông bây giờ uy chấn bát phương, thánh tử đại hôn, ai dám không chút nào nể tình?

Có lòng người tự sẽ tới, không quan tâm người Kháo Sơn tông cũng không nguyện đi kết giao.

Chiến tộc.

Làm đại trưởng lão biết được cái tin tức này phía sau, mặt lạnh hừ nhẹ một tiếng.

Đáy lòng của hắn mười điểm khẳng định, chiến xa bạo tạc, tuyệt đối liền là Kháo Sơn tông làm.

Nhưng hắn không có chứng cứ, ngay tại chỗ cũng tra không ra bất luận manh mối, cái này khiến hắn không cách nào nhất định Kháo Sơn tông tội!

"Giết tộc ta tộc trưởng, nhiều vị lão bối tộc lão cùng tuổi trẻ thiên kiêu vì các ngươi chết thảm, ngươi Kháo Sơn tông lại vẫn dám làm hôn lễ?" Đại trưởng lão hai con ngươi trong lúc đóng mở, bắn xảy ra nguy hiểm quang mang.

Chiến tộc còn chưa từng nếm qua lớn như vậy ngậm bồ hòn!

Lần này vì chiến xa bạo tạc, nhiều vị Chiến tộc yêu nghiệt thiên kiêu chết thảm, dẫn đến lần này Chiến tộc chỉ có thể đứng hàng cửu đại tiên tông vị thứ tư, cái này khiến đại trưởng lão càng khó chịu.

Đường đường Chiến tộc, từng khai sáng cửu đại Chí Tôn chung sống một thế cường thịnh thời đại, uy chấn vũ trụ, quét ngang hoàn vũ, bây giờ lại lâm vào như vậy uất ức cục diện.

Cái này khiến trước sau như một khôn khéo đại trưởng lão cũng không cách nào chịu đựng, lửa giận trong lòng như cửu thiên thần diễm, hận không thể một mồi lửa đem Kháo Sơn tông diệt!

Nhất là hắn bên này phẫn nộ, ưu sầu thời gian, Kháo Sơn tông bên kia lại tại cử hành hôn lễ, cười cười nói nói, đây càng để hắn càng khó chịu, tức giận.

"Đại trưởng lão, Dao Quang thánh chủ tới!"

Lúc này, một thanh âm truyền vào đại trưởng lão trong tai.

"Hắn tới làm cái gì?" Đại trưởng lão ngẩng đầu, hai con ngươi híp lại..