Chương 216: Khuyên các ngươi không muốn không biết điều!

Chương 216: Khuyên các ngươi không muốn không biết điều!

Trong một gian mật thất, đại trưởng lão cùng Dao Quang thánh chủ ngồi đối diện nhau.

"Không biết thánh chủ trong bóng tối tới chơi, là có chuyện gì?" Đại trưởng lão nhìn xem Dao Quang thánh chủ, nói.

"Tự nhiên là bởi vì Kháo Sơn tông sự tình."

Dao Quang thánh chủ nói thẳng: "Kháo Sơn tông thánh tử đại hôn tin tức, đại trưởng lão có lẽ nghe nói a?"

Đại trưởng lão gật gật đầu, nói: "Tự nhiên, cơ hồ tất cả mọi người biết."

"Cái kia đại trưởng lão không muốn làm chút gì?" Dao Quang thánh chủ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thánh chủ ý là?" Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, không minh bạch đối phương là có ý gì.

"Ngươi không phải vẫn muốn biết sự kiện kia có phải hay không Kháo Sơn tông làm sao?" Dao Quang thánh chủ nói: "Có lẽ Kháo Sơn tông thánh tử có thể giúp được ngươi."

Gặp đại trưởng lão còn không phải rất rõ ràng, Dao Quang thánh chủ lại nói: "Chiến tộc nhưng làm Kháo Sơn tông vị kia thánh tử tới đạo lữ của hắn toàn bộ cho trói lại, có con tin tại tay, không sợ bọn họ không thừa nhận!"

"Bắt cóc?" Đại trưởng lão chân mày nhíu sâu hơn, loại việc này, cũng không giống như Chiến tộc có thể làm được.

Chiến tộc không thích làm những cái này mờ ám, bọn hắn cực kỳ kiêu ngạo, làm loại việc này, cực kỳ mất thân phận!

Dao Quang thánh chủ hình như biết đại trưởng lão tâm tư, nói: "Chiến tộc là không thích làm loại việc này, nhưng điều kiện tiên quyết là, là Kháo Sơn tông trước âm các ngươi?"

"Lần này ngươi Chiến tộc nguyên cớ đứng hàng tiên tông vị thứ tư, chẳng phải là có một bộ phận yêu nghiệt đệ tử chết thảm tại trận kia trong bạo tạc!"

"Không phải, ngươi Chiến tộc như thế nào sẽ bị đối thủ cũ Khương gia đè ở phía dưới?"

Dao Quang thánh chủ câu nói sau cùng, xem như trúng đích ý muốn, đại trưởng lão chân chính tức giận, vẫn là bị Khương gia cá ướp muối lật người, phản áp chế tại xuống mặt.

Đây là để hắn khó khăn nhất tiếp nhận sự tình!

Cũng là Chiến tộc cực kỳ khó tiếp nhận sự tình!

"Nếu là đại trưởng lão còn không muốn làm. . ."

Dao Quang thánh chủ nói: "Loại kia ngày cưới ngày đó, để ngươi Chiến tộc thánh tử chiến hắn Kháo Sơn tông thánh tử!"

"Đến lúc đó đem Kháo Sơn tông thánh tử đánh bại, bắt tại trong tay, cũng không sợ bọn hắn không nói thật!"

"Chỉ cần thừa nhận, Kháo Sơn tông không chỉ mất hết thể diện, mất nhân tâm, Chiến tộc cũng có đối Kháo Sơn tông khai chiến lý do, có thể mượn cái này diệt Kháo Sơn tông!"

"Cái này nghe tới còn không tệ." Đại trưởng lão tương đối hài lòng cái thứ hai phương án.

Để Chiến tộc thánh tử trấn áp hắn Kháo Sơn tông thánh tử, đây là dựa thực lực làm được, không phải dựa mờ ám.

Theo sau đại trưởng lão nhìn về phía Dao Quang thánh chủ, nói: "Thánh chủ nói nhiều như vậy, ngươi Dao Quang chẳng lẽ không chuẩn bị xuất lực?"

"Kháo Sơn tông có thể ẩn tàng một vị Chuẩn Đế, có thể thấy được nó suy nghĩ sâu, khó đảm bảo bọn hắn không có cái khác nội tình."

"Hơn nữa bọn hắn còn có minh hữu, cái kia hai đại Thái Cổ chủng tộc, cũng không phải hiền lành, là một cỗ cường đại lực lượng."

"Chiến tộc có thể ăn xuống bọn hắn, sợ cũng sẽ thương tổn không ít, dạng này được không bù mất!"

Nghe được đại trưởng lão phân tích, Dao Quang thánh chủ tán đồng gật đầu, nói: "Dao Quang thánh địa cùng Kháo Sơn tông cũng có thù tại thân, không nói cái kia hai vị bị đương chúng đánh chết đệ tử, liền nói vị kia vì Kháo Sơn tông mà chết Thánh Vương lão tổ, ta Dao Quang thánh địa đều khó có khả năng nhẫn!"

"Đại trưởng lão yên tâm, việc này ta Dao Quang nhất định sẽ không chỉ lo thân mình, đây là song phương sự tình."

"Hơn nữa việc này sau đó, Dao Quang thánh địa có thể trợ chiến tộc trở thành thánh địa mới cấp thế lực."

"Ồ?" Đại trưởng lão có chút bất ngờ.

Thánh địa biết bao không chịu nổi, không có Cực Đạo Đế Binh dưới tình huống, nhất định cần nắm giữ cực kỳ đáng sợ nội tình, cũng thu được hai đại thánh địa tán thành mới có thể được tuyển thánh địa!

Cái này Dao Quang thánh địa lại chủ động muốn giúp Chiến tộc trở thành thánh địa cấp thế lực, ngược lại có lòng.

"Ha ha, Chiến tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo cùng chỗ một vực, chỉ cần Chiến tộc thành thánh địa cấp, cũng có thể suy yếu bọn hắn tại quyền nói chuyện của Thương châu, khi đó, Dao Quang thánh địa tên tuổi chắc chắn trọn vẹn đóng qua Nhật Nguyệt thần giáo!" Nội tâm Dao Quang thánh chủ âm thầm suy nghĩ.

Hắn đương nhiên sẽ không hảo tâm bang chiến tộc trở thành thánh địa cấp thế lực, đây hết thảy, đều là kế hoạch của hắn.

"Kế hoạch coi như không tệ a!"

"Ba ba ba!"

Hai người ngồi đối diện nhau bên cạnh bàn, đột nhiên xuất hiện tiếng vỗ tay, ngay sau đó, một vị thanh niên áo trắng xuất hiện tại cái kia, cười ha hả nhìn xem bọn hắn.

Thanh niên áo trắng này không phải người khác, chính là Hoa Vân Phi!

Lúc trước tại diễn võ trường thời gian, Dao Quang thánh chủ cùng đại trưởng lão truyền âm liền bị hắn nhận biết, hắn tự nhiên có thể đoán được hai nhà này tại Tiên bảng sau khi kết thúc, chắc chắn làm sự tình.

Nguyên cớ hắn một mực lưu ý Chiến tộc bên này, Dao Quang thánh chủ vừa xuất hiện, liền bị hắn cảm giác được.

"Ngươi là. . . Vị kia Đạo Nguyên phong thủ tọa?"

Dao Quang thánh chủ nhìn kỹ Hoa Vân Phi, nhận ra hắn, kinh ngạc mở miệng.

Người này là như thế nào xuất hiện?

Hắn một mực ngồi tại cái kia, xung quanh còn bố trí đặc thù pháp trận, mục đích đúng là che giấu nơi này nói chuyện, phòng ngừa bị nghe trộm.

Nhưng ai biết, bên cạnh lại một mực làm một người!

"Không đơn giản!"

"Người này không thể nào là Thiên Nhân cảnh tu vi!"

Đại trưởng lão hù dọa đến sắc mặt đều biến, hắn cùng Dao Quang thánh chủ liếc nhau, đều là chậm chạp đứng dậy, trên mình khí thế bốc lên, cảnh giác nhìn kỹ Hoa Vân Phi.

"Căng thẳng cái gì?"

"Ngồi xuống nói!"

Hoa Vân Phi mở miệng, phất phất tay, một cỗ vô hình thiên địa chi lực, trực tiếp tác dụng tại Dao Quang thánh chủ cùng đại trưởng lão trên thân hai người, đúng là áp bọn hắn nháy mắt đặt mông lại ngồi trở xuống!

"! ! !"

Trong lòng hai người hoảng sợ, biết rõ vị này cực ít lộ diện Đạo Nguyên phong thủ tọa, không phải hai bọn họ có khả năng địch, thế là dứt khoát ra vẻ trấn định ngồi tại cái kia.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, Dao Quang thánh chủ cánh tay trái nổ tung, huyết nhục bay tán loạn, huyết thủy vung ra một chỗ!

Một mai đá rơi xuống đất, đó là Truyền Âm Thạch!

Vừa mới Dao Quang thánh chủ vụng trộm lấy ra Truyền Âm Thạch, muốn gọi người!

Nhưng tại Hoa Vân Phi trước mặt, đây đều là đường nhỏ, không có khả năng thành công.

"Tiền bối chuộc tội!"

Dao Quang thánh chủ cấp bách phong bế cánh tay trái tuôn ra huyết thủy, theo sau nhanh chóng hướng Hoa Vân Phi tạ lỗi.

Sợ Hoa Vân Phi một cái bất mãn, loáng một cái đem hắn giết đi!

Đã gọi không được người, vậy hắn chỉ có thể tạm thời nhận sợ, không phải sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này!

"Kháo Sơn tông đây là muốn đem Dao Quang thánh địa hướng chết bên trong đắc tội!" Đại trưởng lão tại đối diện nhìn hoảng sợ run sợ.

Đây chính là Dao Quang thánh chủ, liền như vậy đả thương hắn, nếu để cho hắn trở về, Dao Quang thánh địa khẳng định sẽ giận dữ, sẽ xuất động số lớn cường giả trừng phạt Kháo Sơn tông!

Nhưng nhìn Hoa Vân Phi vân đạm phong khinh bộ dáng, nào có nửa điểm sợ hãi tại bên trong, điều này nói rõ hắn có lực lượng.

"Chẳng lẽ Kháo Sơn tông nội tình thật đáng sợ đến đã không sợ thánh địa mức độ? Bọn hắn có thể mới kiến tông mấy vạn năm mà thôi a." Đại trưởng lão cực kỳ khó tin tưởng mình suy đoán, cái này quá không chân thật.

Mấy vạn năm liền có thể so thánh địa cấp, hơn nữa còn là tại mạt pháp thời đại, cái này muốn cỡ nào biến thái mới có thể làm đến?

Hoa Vân Phi liếc mắt Dao Quang thánh chủ, theo sau coi thường hắn, nhìn về phía đại trưởng lão, nói: "Chiến tộc chiến xa là bản tọa hủy đi, ngươi cực kỳ không phục?"

"Cái này. . ." Đại trưởng lão mộng bức, đàm luận cừu gia, này cũng tốt, cừu gia trực tiếp tới cửa.

"Ta phục!" Đao đã chiếc trên cổ, đại trưởng lão biết rõ, giờ phút này nói một câu cứng rắn lời nói đều phải chết, dứt khoát trực tiếp sợ.

"Ngươi Chiến tộc kiêu ngạo cũng không có gì đặc biệt ư?" Hoa Vân Phi miệng hơi cười, nói: "Các ngươi không phải rất ngông cuồng ư? Chưa từng nhận sợ? Bản tọa nhìn, các ngươi cũng liền tại nhỏ yếu người trước mặt lúc lắc phổ mà thôi."

"Tiền bối, ngươi đừng khinh người quá đáng! !" Đại trưởng lão nội tâm Chiến tộc vinh quang cao hơn hết thảy, hắn có thể nhận sợ, nhưng Hoa Vân Phi vũ nhục Chiến tộc, hắn liền có chút nhịn không được!

"Khinh ngươi lại như thế nào?" Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói: "Có tính tình? Đừng chỉ nói không luyện, bản tọa ngay tại cái này, tới chém ta."

Dứt lời, Hoa Vân Phi thu lại đè ở đại trưởng lão trên mình thiên địa chi lực, mặc cho hắn động thủ.

"Ngươi so Chiến tộc còn cuồng!"

Đại trưởng lão đương nhiên sẽ không ngu ngu ngốc ngốc bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hắn cũng không động thủ.

"Không có cách nào, đều là bị các ngươi bức."

"Kháo Sơn tông muốn điệu thấp, nhưng các ngươi từng cái lấn Kháo Sơn tông không người, chúng ta không thể làm gì khác hơn là lộ ra một chút thực lực chấn nhiếp thiên hạ."

Hoa Vân Phi nói: "Bản tọa không muốn một lời không hợp liền đem các ngươi hai nhà toàn bộ diệt đi, cuối cùng khoảng thời gian này đánh nhau đánh cũng có chút mệt mỏi, nhưng, khuyên các ngươi không muốn không biết điều!"

"Không phải, Chiến tộc, Dao Quang đều muốn theo Đông vực xoá tên!"

Dao Quang thánh chủ: "! ! !"

Đại trưởng lão: "! ! !"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy?" Dao Quang thánh chủ nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hủy diệt Dao Quang thánh địa?

Là nghiêm túc?

"Ngươi không tin?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Dao Quang thánh chủ, khóe miệng lộ ra nguy hiểm nụ cười, nói: "Vậy thì tốt, hôm nay, bản tọa ngay tại mệt một điểm, đi đem Dao Quang thánh địa diệt đi, trước mặt người trong thiên hạ!"

Dứt lời, ba người trước mặt liền xuất hiện một hòn đá, đá chiếu rọi ra một màn ánh sáng.

Trong màn sáng tràng cảnh bất ngờ chính là Dao Quang thánh địa!

Một màn này, Dao Quang thánh chủ cùng đại trưởng lão đều gặp qua, bởi vì đây là Kháo Sơn tông hủy diệt Thiên Minh giáo thời gian dùng thủ đoạn!.