Chương 217: Thật lớn một cục gạch!

Chương 217: Thật lớn một cục gạch!

"Bà mẹ nó, đùa thật?"

Đại trưởng lão trừng tròng mắt, sau lưng rét căm căm, Thiên Minh giáo hạ tràng còn rõ mồn một trước mắt, hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy không ngờ có thể nhìn thấy hiện trường trực tiếp.

Đồng thời đối tượng vẫn là Dao Quang thánh địa!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Dao Quang thánh chủ híp mắt mắt, quai hàm cắn thật chặt, liền là không tin Kháo Sơn tông có diệt đi Dao Quang thánh địa thực lực!

"Không gặp Hoàng Hà tâm bất tử?"

Hoa Vân Phi cười lạnh, theo sau nhìn về phía trong hình.

Chỉ thấy lúc này trong hình Dao Quang thánh địa cảnh sắc an lành, khí thế huy hoàng, như nhân gian Tiên cảnh.

Dao Quang thánh địa không trung, có một tầng gần như trong suốt vòng phòng ngự.

Giờ phút này, tầng này vòng phòng ngự trên không, bỗng nhiên xuất hiện một khối không có chút nào đặc sắc cục gạch, cục gạch chính diện có khắc một cái "Đức" chữ!

"Đó là cái gì?"

Một vị Dao Quang thánh địa đệ tử ngửa đầu, nghi hoặc nhìn Vũ Đức Chuyên, không rõ ràng cho lắm mở miệng.

Thế nào sẽ có một cục gạch bay ở trên Dao Quang thánh địa?

"Chẳng lẽ là vị nào tộc lão pháp khí?"

"Bất quá pháp khí này thẳng đặc thù a, công kích phương pháp hẳn là sẽ không rất bình thường."

Càng ngày càng nhiều đệ tử phát hiện khối này rõ ràng cục gạch, đều là lộ ra nụ cười, trêu ghẹo nói.

"Kỳ quái, lão phu thế nào không nhớ đến cái nào trưởng lão nắm giữ loại này không ra hồn pháp khí?"

Có trưởng lão chú ý tới bên này, biểu tình nghi hoặc.

Dao Quang thánh địa xem như Đông vực đại ca, trưởng lão đều là có mặt mũi đại nhân vật, như thế nào sẽ cầm một cục gạch làm vũ khí ?

Đây không phải là làm mất thân phận?

"Lớn, nó biến lớn!"

"Thật lớn a!"

Đúng lúc này, rất nhiều người hét lên kinh ngạc, bao gồm một ít trưởng lão đều lộ ra kinh sợ.

Chỉ vì khối kia có khắc "Đức" chữ cục gạch, lại nhanh chóng biến lớn, thể tích tăng vọt, chính diện "Đức" chữ cũng càng lúc càng lớn!

Rất nhanh, cục gạch thể tích biến lớn đến đem trọn tòa Dao Quang thánh địa đều bao trùm tại xuống mặt.

"Thật lớn "Đức" chữ."

Có đệ tử sợ hãi thán phục mở miệng, cảm giác chơi rất vui, cầm cục gạch làm vũ khí  liền thôi, lại vẫn tại cục gạch bên trên khắc chữ, thật thú vị.

Cũng không biết là ai luyện chế pháp khí.

"Không thích hợp!"

"Mười điểm không thích hợp!"

Một vị tuổi tác rất lớn trưởng lão đứng chắp tay, phát giác được không tầm thường khí tức.

Ngay tại cục gạch biến lớn nháy mắt, hắn cũng cảm giác trong lòng mười điểm áp lực, trái tim không bị khống chế gia tốc, tựa hồ dự cảm được không tốt sự tình muốn phát sinh!

"Đây là. . . Địch tập! !"

Đột nhiên, hắn chợt tỉnh ngộ, sắc mặt đại biến, thân thể già nua phóng lên tận trời, hắn như nổi giận Cuồng Sư, khí thế đại phóng, hét lớn: "Cái này gạch muốn công kích thánh địa, tất cả mọi người chú ý!"

Khối này cục gạch quá quỷ dị, cơ hồ không có một tơ một hào khí tức, liền lẳng lặng đắp lên đỉnh đầu Dao Quang thánh địa, che lấp phía trên thiên vũ.

Mười điểm không bình thường!

Dựa theo bình thường pháp khí phỏng đoán, pháp khí như vậy không phải cực yếu liền là cực mạnh, cái trước hắn thấy không có khả năng.

Sau đó người, có thể để tất cả mọi người không cảm giác được khí tức, vậy cái này cục gạch là cấp bậc gì pháp khí?

Rất nhanh, nhiều vị thấy tình thế không ổn trưởng lão sắc mặt đều biến, đi lên không trung, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu cục gạch, nói: "Người nào muốn tập kích Dao Quang thánh địa?"

"Không muốn sống?"

"Đi mời Kim Nhật thánh chủ hay chưa?" Một vị trưởng lão mở miệng.

Hôm nay thánh chủ, là trước mắt Dao Quang thánh địa đã thức tỉnh tu vi cao nhất lão tổ.

Chính là một vị Đại Thánh cảnh cự đầu!

Hắn đã từng cũng là Dao Quang thánh địa thánh chủ!

Lúc này, một vị không giận tự uy trung niên áo vàng đạp không mà tới, hắn khuôn mặt nghiêm túc, mày kiếm hơi nhíu, nhìn về phía mấy vị trưởng lão, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Dao Quang thánh địa gần nhất đắc tội cái gì thế lực?"

Một vị trưởng lão suy nghĩ một chút, nói: "Nghe nói Tranh Tiên thành bên kia, thánh tử cùng Lam Chiến mấy vị đệ tử cùng đệ tử Kháo Sơn tông lên va chạm."

"Lam Chiến, Cao Khôn đều bị giết. . ."

"Trừ đó ra, Dao Quang dường như cũng không cùng hắn thế lực trở mặt."

"Kháo Sơn tông?" Kim Nhật thánh chủ nhíu mày, hắn làm Dao Quang thánh chủ thời điểm, trong ấn tượng đều không Kháo Sơn tông cái tông môn này.

"Hẳn không phải là bọn hắn, tuy là nghe Kháo Sơn tông gần nhất lộ ra thực lực chân chính, ẩn giấu đi một vị Chuẩn Đế cấp, nhưng bọn hắn khẳng định không dám cùng Dao Quang thánh địa làm địch!"

"Không phải cho dù là bọn họ nắm giữ Chuẩn Đế, chọc Dao Quang thánh địa, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Một vị trưởng lão mở miệng, bọn hắn cũng hoài nghi qua Kháo Sơn tông, nhưng lại cảm thấy không phải đối phương.

Tuy là truyền văn bọn hắn cực kỳ cuồng vọng, diệt đi Thiên Minh giáo, nhưng Dao Quang thánh địa là Thiên Minh giáo có thể so?

Kháo Sơn tông có lẽ còn không dám cùng Dao Quang động thủ, vẫn là như vậy ngênh ngang dưới tình huống.

"Chẳng lẽ là Nhật Nguyệt thần giáo? Loại trừ bọn hắn, ai dám cùng Dao Quang động thủ?" Một vị trưởng lão suy đoán.

"Không hẳn."

Kim Nhật thánh chủ lắc đầu, hai con ngươi nhắm lại, khóe mắt nở rộ hàn quang, nói: "Nhật Nguyệt thần giáo mặc dù cùng chúng ta không hợp nhau, nhưng thánh địa đại chiến, tác động đến quá lớn, bọn hắn có lẽ không dám làm như thế."

Suy đoán không có kết quả Kim Nhật thánh chủ đám người trực tiếp buông tha tìm kiếm chân tướng, hiện tại trước hết nhất cần phải làm là đem đầu đỉnh khối này dời gạch cho hủy đi.

"Bản chủ muốn nhìn, ngươi là cấp bậc gì pháp khí!"

Kim Nhật thánh chủ mệnh những người còn lại toàn bộ xuống dưới chờ đợi, mà chính hắn thì lấy ra một cái trường đao màu vàng óng, cầm tại trong tay.

Thanh này trường đao màu vàng óng tên kim nhật chiến đao, chính là hắn bản mệnh pháp khí, bây giờ đã là một kiện Đại Thánh Binh, uy lực kinh người.

"Phá Thiên Đao Quyết!"

Kim Nhật thánh chủ khẽ quát một tiếng, trên mình thánh uy tuôn ra, kim nhật chiến đao bạo phát đáng sợ hung uy, to lớn đao khí, hình như có thể đem thiên vũ chém thành hai nửa!

"Phốc phốc!"

To lớn đao khí màu vàng, chém thẳng vào đỉnh đầu cục gạch, nhưng lại chỉ phát ra một tiếng mỏng manh tiếng vang, đao khí liền bị hóa giải.

Kim Nhật thánh chủ chân mày nhíu càng sâu, vừa mới một kích này, hắn dùng sáu thành lực, lại bị dễ dàng như thế hóa giải.

Nhìn tới cục gạch này không phải là phàm vật, hắn không thể bị bề ngoài mê hoặc.

Lập tức, hắn lần nữa vận chuyển Phá Thiên Đao Quyết, lần này, hắn trực tiếp dùng mười thành lực, to lớn đao mang, xé rách thiên địa, không gian cự chiến, thiên khung mây đen biến sắc!

Đại Thánh giận dữ, thây nằm trăm vạn, Kim Nhật thánh chủ một kích này, đặc biệt đáng sợ!

"Phốc phốc!"

Nhưng kết quả lại vẫn là đồng dạng, sấm to mưa nhỏ, đao mang đụng phải cục gạch nháy mắt liền bị hóa giải, phát ra thanh âm yếu ớt, bị công kích, xuất điểm khói trắng.

"Bà mẹ nó, đây là cái gì cục gạch như vậy rắn chắc?"

"Động lên, hắn động lên!"

Những đệ tử kia cũng không lo lắng Dao Quang thánh địa sẽ như thế nào, nơi này chính là Đông vực chỗ an toàn nhất, có Đế Binh thủ hộ, ai có thể uy hiếp đến bọn hắn?

Giờ phút này có đệ tử la lên, chỉ vì đỉnh đầu treo lấy cục gạch bắt đầu ép xuống, lần lượt rơi xuống!

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Cục gạch tiếp xúc đến Dao Quang thánh địa phòng ngự đại trận nháy mắt, phòng ngự đại trận liền phát ra gào thét, sau một khắc liền phủ đầy vết nứt, rạn nứt ra.

Theo sau, bịch một tiếng, phòng ngự đại trận sụp đổ!

Kim Nhật thánh chủ: "! ! ! !"

Không chỉ là hắn hù dọa đắc sắc biến, tất cả Dao Quang thánh địa người đều đổi sắc mặt!

Đây chính là Dao Quang Đại Đế khi còn sống đích thân bố trí phòng ngự đại trận, mặc dù không có trọn vẹn mở ra, nhưng bị dễ dàng như thế phá vỡ, liền có chút khoa trương.

Cái này không có chút nào khí tức cục gạch đến cùng là cái gì bảo vật?

"Toàn lực mở ra!" Kim Nhật thánh chủ hét lớn một tiếng, theo sau hắn đột nhiên phóng tới trận nhãn, hắn muốn đích thân điều khiển phòng ngự đại trận.

Nếu để cho cục gạch này rơi vào Dao Quang thánh địa, cái kia trực tiếp có thể đem Dao Quang thánh địa chụp bình!

"Đi tổ địa, đánh thức Chuẩn Đế tiên tổ, nhanh!" Kim Nhật thánh chủ hạ lệnh, hắn cảm giác đặc biệt không thích hợp.

Tuy là trong lòng đối Dao Quang Đại Đế bố trí trận pháp rất có lòng tin, nhưng hắn vẫn là cảm thấy không an toàn.

Cái này liền hắn đều cảm thấy hoang đường, đây chính là Đại Đế bố trí trận pháp, thời đại này còn có người có thể phá ư?

Nhưng hắn liền là trong lòng không nỡ!

Răng rắc!

Oành

Quả nhiên, sau một khắc, Dao Quang thánh địa trong lòng tất cả mọi người mãnh run, hù dọa đến sắc mặt đều trắng, tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong.

Dao Quang Đại Đế bố trí cổ lão đại trận, đụng phải dời gạch nháy mắt, liền bị tan rã, đập nát!

. . .

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có khả năng?"

Dao Quang thánh chủ nhìn kỹ hình ảnh, bờ môi run run, không còn trước kia uy nghiêm, vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

Đây chính là Dao Quang Đại Đế bố trí phòng ngự đại trận, lại dễ dàng như vậy liền bị tan rã?

Khối kia cục gạch lại là vật gì?.