Chương 218: Kháo Sơn tông là Đông vực lão đại, cái này còn dùng ngươi nhắc nhở?

Chương 218: Kháo Sơn tông là Đông vực lão đại, cái này còn dùng ngươi nhắc nhở?

Hoa Vân Phi nhìn Dao Quang thánh chủ một chút, nhếch miệng lên, nói: "Vậy mới cái nào cùng cái nào, đừng có gấp, tiếp tục xem."

"Trực tiếp diệt đi không ý tứ, chậm rãi thưởng thức."

"Nhìn cho thật kỹ ngươi người tại trong tuyệt vọng giãy dụa, cho đến chết đi!"

"Ngươi khối này cục gạch nhất định có năng lực đặc thù, có khả năng tan rã pháp trận!" Dao Quang thánh chủ cắn răng nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Chờ Kim Nhật thánh chủ mời ra Chuẩn Đế lão tổ, cầm trong tay Chí Tôn Binh, chắc chắn hủy đi khối này cục gạch."

"Vậy liền tiếp lấy nhìn!" Hoa Vân Phi cười ha ha, không vội vã phản bác.

Để người tuyệt vọng nhất sự tình, liền là để hắn lần lượt đến gần tuyệt vọng!

Dao Quang Đại Đế bố trí pháp trận bị bị phá ra, đã làm trong lòng Dao Quang thánh chủ chôn xuống một khỏa tuyệt vọng hạt giống.

Hắn hiện tại không tuyệt vọng, đơn giản vẫn là cảm thấy Dao Quang thánh địa gia đại nghiệp đại, nội tình thâm hậu, có thể ngăn cản Vũ Đức Chuyên.

Hơn nữa, Dao Quang thánh địa còn có Đế Binh!

Một bên đại trưởng lão trọn vẹn mất tiếng, hắn hiện tại là một câu không dám nhiều lời.

. . .

Một cỗ đáng sợ khí tức bốc thẳng lên, một đạo khủng bố thân ảnh tại nâng cao, đó là Pháp Thiên Tượng Địa!

Một vị lão giả áo xám đi ra tổ địa, sắc mặt nghiêm túc, sau lưng của hắn chống lên to lớn Pháp Thiên Tượng Địa.

Trong tay Pháp Thiên Tượng Địa cầm lấy một cái chiến chùy, đó là một kiện Chí Tôn Binh!

Theo sau, lão giả áo xám khẽ quát một tiếng, thôi động Pháp Thiên Tượng Địa, vung mạnh chiến chùy, hướng Vũ Đức Chuyên đập tới!

A

Chiến chùy đụng vào Vũ Đức Chuyên bên trên, đúng là ngay tại chỗ nứt ra, thân chuỳ bị chấn thành hai nửa!

Chiến chùy khí linh hét thảm một tiếng, chịu to lớn trọng thương.

Lão giả áo xám: ". . . ! !"

Tê

"Này làm sao biết? Đây chính là Chuẩn Đế lão tổ tại thúc giục Chí Tôn Binh, lại một kích liền bị hủy?"

"Cái kia đến cùng là vật gì, nhìn qua vì sao một điểm khí tức hay không?"

Rất nhiều đệ tử Dao Quang, trưởng lão kinh nghi bất định, bọn hắn hiện tại hình như có chút luống cuống.

Chủ yếu khối này cục gạch quá quỷ dị!

"Đây rốt cuộc là đồ vật gì?"

Lão giả áo xám cau mày, vừa mới trong nháy mắt, như không phải hắn buông tay nhanh, không chỉ chiến chùy không còn, hắn cũng sẽ nhận liên lụy, bị trọng thương.

Kim Nhật thánh chủ đi tới, thi lễ một cái, nói: "Lão tổ, mời Đế Binh a!"

"Không thể chuyện gì đều dựa vào Đế Binh!"

Lão giả áo xám hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt âm trầm, nói: "Thôi động tất cả công kích pháp trận, lão phu còn thật sự không tin! !"

"Đúng!" Kim Nhật thánh chủ gật đầu, theo sau nhanh chóng rời đi, sai người thúc giục tất cả công kích đại trận!

Nhưng kết quả dù là phí công, dù cho Dao Quang thánh địa làm động tĩnh lớn hơn nữa, đánh tới khối kia cục gạch bên trên, nhiều nhất chỉ có thể điểm xuất phát khói đặc, lại không tạo được một điểm thương tổn.

"Không hợp thói thường!"

Lão giả áo xám cắn răng, bất đắc dĩ hắn, không thể làm gì khác hơn nói: "Hiện tại chỉ có thể mời Đế Binh!"

Nói lấy, hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, niệm động đặc thù khẩu quyết.

Ầm ầm!

Dao Quang thánh địa chỗ sâu, truyền ra đáng sợ đế uy, nơi đó hình như có một vị Đại Đế đang thức tỉnh!

Ngay sau đó, một cái trường kiếm màu vàng phóng lên tận trời, mang theo óng ánh đạo quang, thân kiếm bao bọc đáng sợ đế uy.

Dao Quang Đế Kiếm!

Đây cũng là Dao Quang thánh địa Đế Binh!

Dao Quang Đế Kiếm sau khi xuất hiện, theo lấy lão giả áo xám thôi động, đáng sợ đế uy quét ngang mà ra, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Toàn bộ Đông vực tựa hồ cũng bởi vì Dao Quang Đế Kiếm xuất hiện đang lắc lư, khủng bố đế uy xa xa truyền ra ngoài!

Lập tức, Đông vực đại địa vô số người kinh hãi ngẩng đầu, nhìn về phía Dao Quang thánh địa phương hướng.

"Dao Quang Đế Kiếm lại bạo phát uy thế như thế, đây là muốn chém người nào?"

"Nhìn uy áp này, sợ là Chuẩn Đế cảnh cự phách tại thôi động a!"

Vô số người kinh ngạc, Dao Quang Đế Kiếm đế uy, bọn hắn là nhận thức.

Rất khó tưởng tượng, ai có thể bức Dao Quang thánh địa Chuẩn Đế cảnh cự phách đích thân thôi động Dao Quang Đế Kiếm!

"Lão phu nhìn ngươi còn có thể hay không ngăn trở! !"

Lão giả áo xám híp mắt mắt, Chuẩn Đế uy đại phóng, hắn đem hết toàn lực thôi động Dao Quang Đế Kiếm, muốn một kích phá hủy đỉnh đầu cục gạch!

Vù vù!

Dao Quang Đế Kiếm ong ong, nở rộ kiếm uy nháy mắt xé rách thiên vũ, để bầu trời mất sắc!

Một kích này, có thể phá vỡ bất luận cái gì sinh mệnh đại tinh, phảng phất là Đại Đế một kích, không người có thể địch, không ai có thể ngăn cản!

"Chỉ là Đế Binh, buồn cười buồn cười!"

Lúc này, trên bầu trời cục gạch dĩ nhiên nói chuyện, hình như cảm thấy Dao Quang Đế Kiếm bức cách quá chói mắt, ngăn trở đến hắn.

"Phách lối!"

"Khối gạch này quá phách lối, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Nghe vậy, Dao Quang thánh địa tất cả mọi người giận dữ, chỉ vào Vũ Đức Chuyên mắng.

Dao Quang Đế Kiếm thế nhưng Dao Quang Đại Đế lưu lại pháp khí, là tín ngưỡng của bọn họ, tuyệt không cho phép người khác vũ nhục.

"Xã hội ngươi Đức gia!" Vũ Đức Chuyên mở miệng.

Theo sau, hắn chính diện "Đức" chữ phát quang, một đạo bạch quang đột nhiên theo chữ bên trong xông ra, thẳng tắp trúng đích còn tại cái kia tụ lực Dao Quang Đế Kiếm!

Răng rắc!

Trong chốc lát, kiếm thể của Dao Quang Đế Kiếm bị mở bung ra một đạo nhỏ bé vết nứt!

Tiếp đó, tại Dao Quang thánh địa mọi người ăn người trong ánh mắt, vết nứt từng bước khuếch trương, cuối cùng lan tràn tới toàn bộ thân kiếm!

"Ngươi là vật gì?"

Dao Quang Đế Kiếm khí linh bị hù dọa đến tại chỗ thức tỉnh, tự chủ thôi động lên, vội vã tránh né ra ngoài.

Nhưng thân kiếm của hắn đã vết nứt trải rộng, nhìn qua liền muốn dùng nhựa cao su đem mảnh vụn đính vào một khối dường như.

"Ngươi Đức gia!" Vũ Đức Chuyên mở miệng, ngữ khí khinh thường, theo sau hắn tiếp tục ép xuống.

Như không phải Hoa Vân Phi để hắn động tác chậm một chút, giờ phút này Dao Quang thánh địa đều thành một khối bánh nướng.

"Ta đánh không được!"

Dao Quang Đế Kiếm bay đến lão giả áo xám bên cạnh, thành thật nói.

Vũ Đức Chuyên thực lực để hắn sợ hãi, đó là xa mạnh hơn thực lực của hắn, căn bản không năng lực địch!

"Cái này. . . Đến cùng là thần thánh phương nào đang thao túng khối gạch này?"

Lão giả áo xám người có chút đã tê rần, Dao Quang Đế Kiếm đều đánh không được, cái này còn thế nào chơi?

Hắn không hiểu, đương thế mạt pháp thời đại, Dao Quang thánh địa có thể chọc tới cái gì tồn tại, mới có thể trêu chọc ra khủng bố như vậy gia hỏa.

"Làm sao lại như vậy? Chẳng lẽ ta Dao Quang thánh địa tại hôm nay liền sẽ. . ."

"Im miệng, chớ nói lung tung!"

"Dao Quang thánh địa không có khả năng hủy diệt, thiên hạ Cực Đạo thánh địa, vị nào đều không thực lực này!"

"Lão tổ chắc chắn nghĩ biện pháp!"

Dao Quang thánh địa rất nhiều trong hàng đệ tử tâm sụp đổ, một màn này để bọn hắn tuyệt vọng.

Thần trong lòng sáng, Dao Quang Đế Kiếm đều kém chút đều bị một kích phá hủy, một trận chiến này còn thế nào đánh?

"Dù cho cũng là một kiện Đế Binh, khối gạch này cũng không thể khoa trương như vậy chứ?"

Có trưởng lão cắn răng, mặt mũi trắng bệch, cực kỳ không hiểu đỉnh đầu khối gạch này vì sao mạnh như vậy.

"Mời ra tất cả lão tổ, nội tình ra hết, liều mạng một trận chiến!"

"Dao Quang tuyệt không thể đến đây hủy diệt!"

Lão giả áo xám cắn răng mở miệng.

Dao Quang thánh địa bị bất thình lình một viên gạch, đã dồn đến sinh tử tồn vong thời khắc!

Bọn hắn nhất định cần nội tình ra hết, mới có ngăn lại hắn khả năng!

...

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, nhìn về phía gần như đã ngốc mất Dao Quang thánh chủ, nói: "Ta khối này cục gạch thực lực cũng không tệ lắm phải không?"

Dao Quang thánh chủ: ". . ."

"Đáng tiếc, còn chưa đủ mạnh, chỉ là Đế Binh đều không thể một kích phá hủy, tu luyện còn chưa đủ a." Hoa Vân Phi lại nói.

"Phốc. . ." Dao Quang thánh chủ nghe vậy, lập tức bị tức giận thổ huyết.

Đây là lời gì?

Ngươi nghe một chút đây là lời gì?

Đế Binh đều không thể bị một kích phá hủy? Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình nói cái gì nữa?

"Phốc. . . Ách. . ."

Dao Quang thánh chủ lại phun ra mấy cái huyết thủy, sắc mặt uể oải, hắn quỳ rạp xuống đất, triệt để tuyệt vọng.

Hắn hướng về Hoa Vân Phi thấp kém cao ngạo đầu, đông đông đông liên tiếp dập đầu, nói: "Ta sai rồi!"

Hoa Vân Phi nhìn cũng không nhìn hắn, "Cái nào sai?"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một bên bị hù dọa đến ngây người đại trưởng lão, nói: "Cho bản tọa pha chén trà, khát."

"Tốt tốt tốt." Đại trưởng lão liền vội vàng đứng lên, nâng bình trà lên cho Hoa Vân Phi ly trà trước mặt đổ đầy trà nóng.

"Ai nha." Hoa Vân Phi nâng ly trà lên, đột nhiên tay run một cái, mười điểm không chú ý đem một cái tiểu đỉnh rơi trên mặt đất.

Tiểu đỉnh vừa vặn rơi vào bên cạnh Dao Quang thánh chủ.

"Đế. . . Đế Binh?"

Tiểu đỉnh tuy là cực nhỏ, nhưng Dao Quang thánh chủ sao có thể không biết Đế Binh khí tức?

Hắn ngay tại chỗ nhận ra cái này theo Hoa Vân Phi trong ngực "Không chú ý" rơi xuống đỉnh, chính là một kiện Đế Binh!

"Nguyên lai đây còn không phải là thực lực chân chính của hắn!" Dao Quang thánh chủ kinh hãi, tuyệt vọng đều không thể dùng để hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này!

Đột nhiên, Dao Quang thánh chủ hô: "Kháo Sơn tông mới là Đông vực chân chính đại ca!"

"Hi vọng đại ca tha thứ tiểu đệ không phải. . ."

Lời còn chưa dứt, bịch một tiếng, Dao Quang thánh chủ đột nhiên tại chỗ nổ tung, huyết nhục bay tán loạn, huyết thủy tung toé bốn phía!

"Xong. . ." Đại trưởng lão hù dọa đến thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch.

"Kháo Sơn tông là Đông vực lão đại, cái này còn dùng ngươi nhắc nhở?" Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, liếc mắt Dao Quang thánh chủ toái thi, nhàn nhạt mở miệng..