Chương 219: Bố cục!

Chương 219: Bố cục!

". . ."

Đầy đất toái thi nhúc nhích, huyết thủy hội tụ, Dao Quang thánh chủ lần nữa ngưng tụ ra thân thể, sắc mặt trắng bệch.

Vừa mới trong nháy mắt, hắn cho là chính mình thật muốn chết!

Cũng may, Hoa Vân Phi cũng không có hạ sát thủ.

Hắn cũng coi là một người thông minh, tự nhiên biết Hoa Vân Phi không giết hắn, khẳng định là hắn còn hữu dụng.

Dao Quang thánh chủ tận lực hạ thấp tư thái của mình, nói: "Tiền bối, có lời gì ngươi liền nói rõ a, ta nghe lấy, ngài cũng đừng đánh."

"Sớm nhiều như vậy tốt, gần nhất mỗi ngày chém chém giết giết, nghiệp vụ bận rộn vô cùng."

"Bản tọa đã rất mệt mỏi."

Hoa Vân Phi nhấp hớp nước trà, đang chuẩn bị tiếp tục nói chuyện.

Chỉ thấy Dao Quang thánh chủ sắc mặt lúng túng chỉ vào trong hình Vũ Đức Chuyên, nói: "Tiền bối, ta có thể để hắn trước dừng lại ư?"

"Đè thêm xuống dưới, Dao Quang thánh địa muốn cho hắn chụp bình!"

"ok!" Hoa Vân Phi vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, vùng trời Dao Quang thánh địa, Vũ Đức Chuyên dừng lại, không còn ép xuống.

"Ngừng. . . Dừng lại?"

Một đám chưa tỉnh hồn đệ tử theo ẩn núp địa phương đi ra, không rõ ràng cho lắm ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Đức Chuyên.

Thế nào dừng lại?

Giờ phút này, Dao Quang thánh địa đã thức tỉnh chín vị Chuẩn Đế cảnh lão tổ, trong đó càng có một vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cự phách!

Chín người đứng ở cái kia như chín vị tiên nhân, uy thế khủng bố, khí tức đáng sợ, lúc này thấy Vũ Đức Chuyên động tác dừng lại, bọn họ nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

Như Vũ Đức Chuyên tiếp tục ép xuống, bọn hắn cũng không có biện pháp!

Vũ Đức Chuyên tuy là không có chút nào khí tức, nhưng cũng sợ dị thường, mạnh vượt qua lẽ thường!

Bọn hắn chín người dù cho liên thủ cũng không có mảy may biện pháp!

"Nhanh, mang tộc nhân rút lui nơi này!" Vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ mở miệng nói ra, ngữ khí lo lắng.

Hắn từng là Dao Quang Đại Đế sư đệ, cùng hậu bối Dao Quang Tử đệ tính toán thiên hạ khác biệt, trong lòng hắn có Dao Quang Đại Đế thủ hộ vạn linh chi tâm.

Nguy nan thời khắc, hắn trước hết nhất muốn bảo vệ liền là chính mình hậu bối!

Bọn hắn những lão gia hỏa này có thể không đi, thế nhưng chút ít trẻ tuổi tộc nhân, đệ tử nhất định cần đến rời đi.

Dao Quang thánh địa có thể di chuyển, nhưng không thể đoàn diệt!

Cái này tuổi trẻ đồng lứa sống sót, Dao Quang thánh địa liền còn có hi vọng!

Một màn này, cũng rơi vào trong mắt Hoa Vân Phi, cái này khiến hắn biết, chính mình không có trực tiếp hủy diệt Dao Quang thánh địa là đúng.

Hoang Thần thánh địa hủy diệt, loại trừ muốn diệt bên ngoài Kháo Sơn tông, cũng là bọn hắn đầu hàng địch, đời sáu mươi chín lão tổ mới trực tiếp xuống sát thủ.

Không phải không tạo thành thương vong dưới tình huống, cũng có thể khống chế lại, lưu bọn hắn một mạng.

Thiên Minh giáo lời nói. . . Tính toán không nói.

Mà Hoa Vân Phi nguyên cớ muốn lưu lại Hoang Thần thánh địa cùng Dao Quang thánh địa, tự nhiên là có rất lớn nguyên nhân.

"Ngươi xem như Dao Quang thánh địa đương đại thánh chủ, đối Dao Quang Đại Đế trải qua hiểu bao nhiêu?" Hoa Vân Phi đột nhiên như vậy hỏi.

"Lịch đại Dao Quang thánh chủ đọc thuộc lòng Dao Quang thánh địa tất cả cổ sử! Tiền bối có cái gì muốn biết?"

Dao Quang thánh chủ nói, đây là bọn hắn làm thánh địa chi chủ chuyện phải làm.

"Dao Quang Đại Đế tọa hóa thời gian, nhưng có người tại trận?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"? ?" Dao Quang thánh chủ bị hỏi đầu óc mơ hồ, Hoa Vân Phi thế nào đột nhiên quan tâm như vậy Dao Quang Đại Đế lịch sử?

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đại Đế tọa hóa thời gian, không người ở bên cạnh."

"Trên thực tế, tại Đại Đế thành Đế hậu thứ bảy vạn năm, hắn liền tuyên bố tị thế."

"Một lần cuối khả năng chỉ có vị lão tổ kia gặp qua!"

"Cái kia hẳn là Đại Đế tị thế phía sau thứ ba vạn năm, cũng liền là Đại Đế thành Đế hậu năm thứ mười vạn!"

Dao Quang thánh chủ vừa nói, đưa tay chỉ hướng trong hình cái vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ!

"Một lần cuối chỉ có hắn gặp qua. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ, Dao Quang Đại Đế tọa hóa phía trước, khả năng đối người này bàn giao một ít gì!

Vô cùng có khả năng liền là cùng Thiết Thiên tổ chức có liên quan sự tình!

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Dao Quang thánh chủ, nói: "Ngươi có biết Thiết Thiên tổ chức danh tiếng?"

"Chưa từng nghe." Nghe vậy, Dao Quang thánh chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lắc đầu nói, hắn cũng không nghe qua cái gì Thiết Thiên tổ chức.

Bao gồm Dao Quang thánh địa cổ sử bên trong, cũng không có ghi chép qua cái tên này.

Theo sau Hoa Vân Phi nhìn về phía Chiến tộc đại trưởng lão, gặp hắn cũng lắc đầu phía sau, lập tức vung tay lên, chém tới hai người đoạn ký ức này.

Đã không biết, cái kia tốt nhất liền không muốn biết.

Thiết Thiên tổ chức, dính dáng quá lớn.

Người biết càng nhiều, có lẽ đối cái vũ trụ này càng nguy hiểm.

"Bản tọa có thể thả Dao Quang thánh địa, nhưng từ đó phía sau, sau lưng, Dao Quang thánh địa nhất định cần lấy Kháo Sơn tông vi tôn."

Hoa Vân Phi gặp hỏi không ra đồ vật gì, cũng không có ý định đang hỏi.

Hắn lưu lại Dao Quang thánh địa, chỉ là muốn chờ sau này Thiết Thiên tổ chức phủ xuống thời gian, Kháo Sơn tông không đến mức lâm vào tứ cố vô thân tình trạng.

Theo lý, hắn trong bóng tối lợi dụng 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 khống chế Nhật Nguyệt thần giáo cũng là như thế.

Đời sáu mươi chín lão tổ từng đã nói với hắn, Kháo Sơn tông Đại Đế tại vùng vũ trụ này, không cách nào hiển hóa chân thân, chí ít trước mắt như vậy.

Nếu như hoàng kim đại thế phủ xuống, Thiên Đạo khôi phục, những cái kia Đại Đế lão tổ còn không cách nào chân thân phủ xuống lời nói, như vậy thì chỉ có Hoa Vân Phi chính mình gánh cờ.

Hắn nhất định cần sớm bố cục, an bài tốt hậu chiêu, mới có thể ứng phó Thiết Thiên tổ chức.

Tất nhiên, hắn cũng không phải rất sợ.

Cuối cùng, các lão tổ mặc dù không thể chân thân phủ xuống, nhưng hóa thân thực lực cũng rất mạnh, cơ hồ không sợ hết thảy địch.

Hắn hiện tại bố cục đề phòng chỉ là bất ngờ, hắn làm việc, không thích có bất luận cái gì chỗ sơ suất, nhất định cần tuyệt đối an toàn mới được!

Nghe vậy, Dao Quang thánh chủ như được đại xá, nội tâm xúc động, vội vã mở miệng nói: "Đa tạ tiền bối, Kháo Sơn tông thực lực tối cường, ta Dao Quang thánh địa tự nhiên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Ha ha." Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy đem Dao Quang thánh chủ thả đi.

Chỉ thấy hắn loáng một cái đánh ra một đạo phù văn dung nhập Dao Quang thánh chủ thể nội, theo sau lại đánh ra một đạo ấn ký dung nhập thần hồn của hắn.

Cái này theo thứ tự là huyết mạch nguyền rủa cùng 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》.

Hai tầng bảo hiểm, không sợ Dao Quang thánh địa sau này cắn ngược lại hắn một cái, hắn có thể trong bóng tối tuyệt đối khống chế!

"Cái này. . . Ai. . ."

Dao Quang thánh chủ phát giác được dị thường, kinh ngạc phía sau, biến thành khẽ than thở một tiếng.

Dao Quang thánh địa rơi xuống tình cảnh như thế này, chẳng phải là hắn tự cho là thông minh, tự tìm ư?

Cũng trách không được người khác.

"Trên mặt nổi, Dao Quang thánh địa liền lấy Kháo Sơn tông bằng hữu tự xưng."

"Có việc, các ngươi trước lên!"

"Tông ta ưa thích điệu thấp, đừng khoa trương." Hoa Vân Phi nói.

"Được, ta hiểu được." Dao Quang thánh chủ cung kính mở miệng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Chiến tộc đại trưởng lão, đồng dạng đánh ra phù văn cùng ấn ký, khắc vào trong cơ thể của hắn.

Chiến tộc thực lực không yếu, sau này như cùng Thiết Thiên tổ chức giao chiến, cũng coi như một cỗ không kém trợ lực.

"Việc nơi này phía sau, để vị kia tới Kháo Sơn tông gặp ta, ta có việc hỏi hắn." Hoa Vân Phi liếc nhìn vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ, nói.

"Được, ta trở về liền truyền lại lão tổ." Dao Quang thánh chủ nói.

Theo sau hắn cùng Chiến tộc đại trưởng lão cùng nhau rời đi.

Ra mật thất rất xa phía sau, hai người liếc nhau, đều là cười khổ lắc đầu.

"Chúng ta lần này, xem như triệt để ngã xuống." Dao Quang thánh chủ nói.

"Ai có thể nghĩ tới, lập tông vài vạn năm Kháo Sơn tông, sau lưng lại nắm giữ thực lực mạnh như vậy đây?" Chiến tộc đại trưởng lão cười khổ.

Hắn dám khẳng định, việc này nói ra, phỏng chừng rất nhiều người đều không tin.

Thực tế quá không thể tưởng tượng nổi!

Dao Quang thánh chủ chỉnh lý tốt tâm tình, nhìn về phía Chiến tộc đại trưởng lão, nói: "Đại trưởng lão, ta khuyên ngươi, sau đó tốt nhất đừng có ý đồ xấu."

"Thể nội ấn ký cũng không cần tính toán đi giải, Kháo Sơn tông tuyệt đối không đơn giản, bọn hắn có đại bí mật!"

"Đây cũng là ta muốn ngươi nói, người nào không biết ngươi Dao Quang thánh chủ suy nghĩ nhiều nhất?" Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Bản chủ ngược lại đặc biệt chờ mong, Kháo Sơn tông chân chính thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào." Dao Quang thánh chủ mở miệng nói:

"Từ hôm nay biểu hiện tới nhìn, Trung vực cái kia mấy tôn truyền lại từ Thái Sơ đáng sợ truyền thừa, sợ là gặp được đối thủ!"

"Không thể nào, những cái kia Thái Sơ truyền thừa tuy là rất điệu thấp, mỗi khi chỉ ở có thể thành đế thời đại xuất thế một lần, nhưng bọn hắn đáng sợ thế nhưng rõ như ban ngày!" Đại trưởng lão có chút kinh ngạc Dao Quang thánh chủ nói..