Chương 220: Thái Sơ thần vực!

Chương 220: Thái Sơ thần vực!

Vũ trụ tu tiên văn minh, tổng cộng chia làm sáu cái thời đại: Thái Sơ, Hoang Cổ, Thái Cổ, viễn cổ, Trung Cổ, cận cổ!

Thái Sơ truyền thừa liền là Thái Sơ thời đại truyền thừa tới bây giờ thế lực!

So mỗi đại Cực Đạo thánh địa truyền thừa càng thêm lâu dài, nội tình càng sâu.

Tất nhiên, cũng không phải nói Thái Sơ truyền thừa nhất định so tất cả Cực Đạo thánh địa đều đáng sợ, chỉ là mặt ngoài tới nói là như vậy.

Cuối cùng, rất nhiều Đại Đế lưu lại truyền thừa cũng đặc biệt đáng sợ, dù cho không bằng những cái kia Thái Sơ truyền thừa, nhưng cũng có thể tách vật tay.

Nghe được Dao Quang thánh chủ nói, Kháo Sơn tông nắm giữ cùng Thái Sơ truyền thừa so sánh thực lực, Chiến tộc đại trưởng lão rất khiếp sợ!

Năm đó, Chiến tộc cửu đại Chí Tôn chung sống một thế, biết bao huy hoàng? Cường thịnh đến cực hạn!

Toàn bộ vũ trụ ai dám ngỗ nghịch bọn hắn?

Dù cho là Cực Đạo thánh địa tại thời đại kia cũng không dám trêu chọc bọn hắn!

Đại Đế không ra, Chí Tôn bất bại!

Huống chi đồng thời nắm giữ chín vị Chí Tôn Chiến tộc!

Nhưng, đại trưởng lão rõ ràng, cái này "Vũ trụ vô địch" là muốn bỏ qua một bên Thái Sơ truyền thừa dưới tình huống.

Thái Sơ truyền thừa là không hỏi thế sự, siêu thoát tại thượng, không phải Chiến tộc cũng không dám cái kia không coi ai ra gì.

Nếu là Kháo Sơn tông kiến tông mấy vạn năm liền có thể so Thái Sơ truyền thừa, thì còn đến đâu?

Khủng bố như vậy!

"Phủ xuống Dao Quang thánh địa khối kia cục gạch, có thể là một kiện Tiên Khí!" Dao Quang thánh chủ híp mắt mắt nói.

"Tiên Khí!" Đại trưởng lão chấn động trong lòng, thân thể như điện giật run một cái.

Tiên

Vũ trụ cấm kỵ, Đại Đế đều xa không thể chạm tồn tại!

Tiên binh khí, liền là Tiên Khí, nếu là khối kia cục gạch thật là Tiên Khí, cái kia Kháo Sơn tông khả năng thật có tư cách làm Thái Sơ truyền thừa đối thủ!

Bởi vì trong truyền thuyết, Thái Sơ truyền thừa khả năng liền có Tiên Khí! !

"Có thể đem Dao Quang Đế Kiếm dễ dàng như thế trọng thương, những đế binh khác không thể nào làm được!"

"Chỉ có Tiên Khí loại này lớp mười đẳng cấp pháp khí mới có thể làm đến!"

"Nói đơn giản một chút, liền là hàng duy đả kích!" Dao Quang thánh chủ nói.

Hắn kỳ thực cũng nghĩ không thông Kháo Sơn tông vì sao sẽ có hư hư thực thực Tiên Khí đáng sợ binh khí, bọn hắn rõ ràng mới kiến tông thời gian ngắn như vậy.

Trong lòng hắn thậm chí xuất hiện qua cực kỳ buồn cười ý nghĩ: Hiện tại Kháo Sơn tông có một vị Chân Tiên!

Tất nhiên, hắn cũng chỉ là ngẫm lại, đây là không thể nào.

Khối này cục gạch lai lịch, khả năng có nguyên nhân khác.

"Thánh chủ, hoàng kim đại thế gần tới, Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo áp chế đã nhanh phải kết thúc, vũ trụ gần tiến vào có thể thành đế thời đại, dựa theo ngày trước Thái Sơ truyền thừa quy củ. . ." Đại trưởng lão nhìn về phía Dao Quang thánh chủ.

Dao Quang thánh chủ tiếp lời, tiếp tục nói: "Dựa theo quy củ của bọn hắn, bọn hắn cái kia xuất thế mở ra đế lộ!"

"Tất cả mọi người có thể tham gia, cảnh giới toàn bộ áp chế ở Thiên Nhân cảnh, cũng không biết ai sẽ đi đến cuối cùng, bước lên đế tọa!"

. . .

"Sư tôn, có người tìm!"

Hoa Vân Phi y nguyên ngồi tại trong mật thất uống trà, đang tự hỏi Thiết Thiên tổ chức sự tình, lúc này, trong Tử Phủ động thiên Truyền Âm Thạch đột nhiên truyền ra Diệp Bất Phàm âm thanh.

Hoa Vân Phi lấy ra Truyền Âm Thạch, nói: "Là người nào?"

"Không rõ ràng, nàng nói hôm nay nhất định phải nhìn thấy ngươi." Diệp Bất Phàm đáp lại nói.

"Vi sư chờ chút liền trở về, để nàng chờ một lát."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cũng không ở số nhiều hỏi, nâng ly trà lên nhấp miệng phía sau, thân ảnh dần dần biến nhạt, theo sau biến mất.

Lúc này, Tranh Tiên thành Kháo Sơn tông trang viên lối vào, đứng đấy một vị nữ tử.

Nữ tử người mặc váy dài màu xanh trắng, hai con ngươi linh động, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn tinh tế, môi đỏ đỏ tươi sung mãn, hình như rất có tính đàn hồi.

Nàng yên tĩnh đứng ở cái kia, hình như nắm giữ đặc thù khí tràng, giữa cả thiên địa linh khí tựa hồ cũng tại hướng nàng hội tụ.

"Còn bao lâu nữa?" Nữ tử môi đỏ khẽ mở, hỏi thăm đối diện Diệp Bất Phàm.

Diệp Bất Phàm thu hồi Truyền Âm Thạch, nói: "Sư tôn lập tức liền trở về, có lẽ rất nhanh."

Nghe vậy, nữ tử gật gật đầu, vừa nhìn về phía Diệp Bất Phàm, nháy nháy mắt, nói: "Không mời ta đi vào ngồi một chút sao? Đứng đấy thật mệt mỏi."

"Ây. . ." Diệp Bất Phàm sửng sốt một chút, cái này mới nhìn qua như thoát trần tiên nữ nữ tử, nói chuyện ngược lại cực kỳ trực tiếp.

Hắn là ra ngoài cho A A mua xâu kẹo hồ lô trở về thời điểm, vừa vặn gặp nữ nhân này đứng ở cái này, hỏi thăm phía sau mới biết được, nàng là tìm đến sư tôn.

Xác định không có địch ý phía sau, Diệp Bất Phàm mới liên hệ Hoa Vân Phi.

Bất quá để hắn đưa vào trong trang viên, cái này e rằng không được, cuối cùng bọn hắn lại không quen, không thể mang về nhà.

Diệp Bất Phàm lấy ra hai cái ghế đẩu, để dưới đất, nói: "Tỷ tỷ, chúng ta an vị tại loại này a."

Nữ tử: ". . ."

Nàng nhìn hai cái ghế đẩu trầm mặc một cái chớp mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt toát ra một chút quái dị, suy nghĩ một chút, cuối cùng nàng vẫn là ngồi xuống tới.

Cuối cùng nàng quá mệt mỏi.

Cứ như vậy, Kháo Sơn tông cửa trang viên, một cái tuyệt mỹ nữ tử cùng một vị tuấn lang thanh niên ngồi tại cái kia, tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Tới tới lui lui, đã qua người đều hướng bọn hắn quăng tới ánh mắt.

Tất nhiên, càng nhiều hơn chính là nhìn về phía vị nữ tử thần bí kia, khí chất của nàng tựa như không phải này nhân gian nắm giữ, cùng tiên tử đồng dạng.

"Thật nhiều người tại nhìn chúng ta đây." Nữ tử nháy nháy mắt, nói.

"Ngươi không quen bị nhìn ư?" Diệp Bất Phàm có chút kỳ quái nhìn về phía nữ tử, hỏi.

"Không phải."

Nữ tử lắc đầu, nói: "Lần đầu tiên có nhiều người như vậy dám nhìn ta, cực kỳ vui mừng."

"Ây. . ." Diệp Bất Phàm nghe rơi vào trong sương mù, dứt khoát không tiếp lời, yên tĩnh chờ sư tôn trở về a.

Một lát sau, nữ tử nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Lại nói, ngươi thật giống như là Hoang Cổ Thánh Thể a?"

"Thật kỳ quái, ngươi tại sao có thể tu luyện?"

"Có phải hay không ngươi sư tôn thay ngươi gánh chịu nhân quả?"

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Lúc này, Hoa Vân Phi cuối cùng trở về, hiện thân tại bên cạnh hai người.

"Sư tôn." Diệp Bất Phàm nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy hô.

"Ừm." Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Hắn nhìn về phía ngồi tại cái kia giống như tiên tử nữ tử, khi thấy rõ nữ tử bảng thời gian, lông mày của hắn nhảy lên, có chút bất ngờ thân phận của người này.

[ tính danh: Khương Nhược Dao ]

[ tuổi tác: 3,799 tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp ]

[ thân phận: Thái Sơ thần vực thánh nữ ]

[ tư chất tu luyện: Đế cấp ]

[ những thiên phú khác: Đế cấp thời gian chi đạo thiên phú, Đế cấp không gian chi đạo thiên phú, Đế cấp chưởng đạo thiên phú, Đế cấp sát đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Thái Sơ Thần Thể ]

[ công pháp: Thái Sơ Tiên Điển (Tiên cấp) Thời Gian Thần Lục (Đế cấp) Không Thần Công (Đế cấp). . . ]

[ thần thông: Luân hồi, phá diệt, luân chuyển. . . ]

[ pháp khí: Thái Sơ Đế Kiếm (Đế Binh) ]

[ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

"Thái Sơ thần vực!"

Mắt Hoa Vân Phi híp lại, đây chính là Thái Sơ truyền thừa một trong, mà lại là đáng sợ nhất Thái Sơ truyền thừa.

Đồng thời cái này tên gọi Khương Nhược Dao nữ tử, vẫn là Thái Sơ thần vực thánh nữ!

Nắm giữ Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi!

Trong lòng Hoa Vân Phi âm thầm cảnh giác lên, Thái Sơ truyền thừa đặc biệt đáng sợ, hắn nhất định cần phòng một tay.

"Chính là nàng muốn gặp ngươi." Diệp Bất Phàm nhìn về phía Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi chính là Hoa Vân Phi?" Khương Nhược Dao chậm chạp đứng dậy, hiếu kỳ đánh giá trên dưới đến Hoa Vân Phi, hỏi.

"Không tệ, không biết tiên tử tìm ta chuyện gì?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Có người hướng chúng ta đề cử ngươi, tiếp đó ta liền tới." Khương Nhược Dao nói, trong giọng nói của nàng có một chút bất mãn.

Nàng rõ ràng vừa mới trở về, lại bị yêu cầu tới gặp một lần Hoa Vân Phi, thật cực kỳ phiền, rất mệt mỏi.

"Đề cử ta?" Hoa Vân Phi tò mò nhìn Khương Nhược Dao, đợi nàng nói tiếp.

Nhưng mà, Khương Nhược Dao cũng là liếc nhìn trong trang viên, nói: "Các ngươi thật không mời ta đi vào ngồi nói sao? Đứng đấy rất mệt mỏi."

"Sư tôn, nàng muốn đi vào, vạn nhất. . ." Diệp Bất Phàm chần chờ nói.

"Không sao cả! Có vi sư tại!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, theo sau mang theo Diệp Bất Phàm cùng Khương Nhược Dao đi vào trong trang viên.

Tiến vào trang viên phía sau, Diệp Bất Phàm liền cầm lấy xâu kẹo hồ lô đi tìm A A.

Hoa Vân Phi thì mang theo Khương Nhược Dao đi tới chỗ ở của mình ngồi xuống, cho nàng rót chén trà phía sau, hỏi: "Không biết là ai hướng các ngươi đề cử ta?"

"Lại đề cử ta làm chuyện gì?"

Khương Nhược Dao nâng ly trà lên, môi đỏ khẽ mở, nhấp hớp trà phía sau, nhìn về phía Hoa Vân Phi, không trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi: "Ngươi tu vi thật sự là bao nhiêu?"

"Tu vi thật sự? Ý tứ gì, tu vi của ta liền là Thiên Nhân cảnh a." Hoa Vân Phi một mặt chân thành nói.

Khương Nhược Dao mắt to liếc mắt Hoa Vân Phi, một bộ ta không tin dáng vẻ, nói: "Nói thật, ta không nói cho người khác."

"Thiên Nhân cảnh!"

". . ." Hỏi thăm nhiều lần không có kết quả Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Cha ta nói, mạnh miệng người, đánh một hồi liền thành thật."

"Ngươi không nói thật, ta nhưng muốn đánh ngươi!"

Hoa Vân Phi: ". . .".