Chương 221: Khương Nhược Dao!

Chương 221: Khương Nhược Dao!

Nói xong, Khương Nhược Dao giơ lên non mịn tuyết trắng nắm đấm, đối Hoa Vân Phi quơ quơ, trong thần sắc mang theo một tia uy hiếp.

Bất quá, nàng bộ này tư thế, không những không một điểm lực sát thương, rơi vào trong mắt Hoa Vân Phi, ngược lại có một chút đáng yêu.

Chủ yếu là Khương Nhược Dao dung nhan tuyệt mỹ, nhất cử nhất động tựa hồ cũng mang theo tiên khí, như rơi vào phàm gian tựa tiên tử, nàng dù cho cố gắng làm ra cực kỳ "Đáng sợ" bộ dáng, cũng không nổi cái gì tác dụng.

"Ây. . . Ngươi đánh ta cũng vô dụng, nhận biết ta người đều biết, ta người này chưa từng nói dối, từ trước đến giờ ăn ngay nói thật."

"Tu vi của ta liền là Thiên Nhân cảnh, tuyệt chưa bao giờ nói láo."

Hoa Vân Phi đối mặt không có chút nào tính nguy hiểm uy hiếp, ngữ trọng tâm trường nói.

Hắn ngữ khí chân thành, nói Khương Nhược Dao đều kém chút tin.

"Ha ha."

Khương Nhược Dao thu hồi nắm đấm, môi đỏ nhẹ nhàng câu lên, cười nhạt nói: "Đem ngươi giới thiệu cho chúng ta cái vị kia, thế nhưng nói, ngươi nắm giữ Chuẩn Đế cảnh tu vi đây."

"Nguyên cớ các ngươi đến cùng ai đang nói láo?"

Nàng mắt to màu đen chớp chớp, linh động bên trong mang theo mỉm cười, muốn nhìn Hoa Vân Phi thế nào nguỵ biện.

"Đây còn phải nói, khẳng định là người kia đang nói láo, lừa gạt các ngươi."

Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đó, mặt không đỏ tim không đập, mười điểm bình tĩnh rót cho mình chén trà nóng, nhấp miệng phía sau, tiếp tục nói: "Ta mới bao nhiêu lớn? 104 tuổi hài tử."

"Ngươi gặp qua hơn một trăm tuổi Chuẩn Đế ư? Ngươi không!"

"Nguyên cớ khẳng định là đối phương đang nói láo, lừa các ngươi."

"Có đúng không..." Khương Nhược Dao trên dưới liếc mắt Hoa Vân Phi, nói: "Thế nhưng ta thực sự từng gặp một trăm tuổi Chuẩn Đế."

Nghe vậy, đến phiên Hoa Vân Phi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Người nào đáng sợ như thế?"

"Một trăm tuổi tu luyện đến Chuẩn Đế cảnh, loại người này, tuyệt đối là nhân trung chi long, sau này tất thành Đại Đế!"

"Còn có thể là ai? Ngươi a! Một trăm tuổi Chuẩn Đế!" Khương Nhược Dao cười nhạt một tiếng, nói.

Hoa Vân Phi có thể bình tĩnh như vậy khen chính mình, là nàng không nghĩ tới.

Tới phía trước, nàng cũng không nghĩ ra, vị này bị người kia xưng là giới này tối cường thiên phú người, da mặt lại như vậy dày.

Gặp Khương Nhược Dao mười điểm khẳng định chính mình là Chuẩn Đế, Hoa Vân Phi ngược lại đối vị kia đề cử người của mình hứng thú.

Hoa Vân Phi nói: "Có phải hay không đề cử ta người kia, cùng ngươi nói cái gì?"

"Hấp lưu. . ." Khương Nhược Dao nhấp hớp trà, nói: "Hắn nói, ngươi là không có khả năng thừa nhận chính mình là tu vi thế nào, nhất là đối với người ngoài tới nói."

"Ta biết đại khái là ai đề cử ta." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, biết chính mình tu vi thật sự cũng liền mấy vị kia.

Mà có năng lực tiếp xúc đến Thái Sơ thần vực loại này đáng sợ Thái Sơ truyền thừa người, còn có thể là ai?

"Ngươi biết liền tốt." Khương Nhược Dao đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, tựa hồ đối với thanh niên trước mặt thật tò mò, nói: "Hiện tại ngươi cái kia thừa nhận a?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói: "Thừa nhận cái gì? Ta là Thiên Nhân cảnh tu vi a."

Khương Nhược Dao: "..."

Kháo Sơn tông tôn chỉ một trong: Có quan hệ tu vi sự tình, đánh chết không thừa nhận!

Đừng hỏi, hỏi liền là bí thuật!

"Ngươi tại dạng này, ta thật là muốn đánh ngươi." Khương Nhược Dao nói: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ở chỗ đó, người khác đều gọi ta sát thần đây!"

"Đừng nghịch, ngươi đánh không lại ta." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không bị Khương Nhược Dao bề ngoài chỗ lừa gạt.

Khương Nhược Dao thế nhưng Thái Sơ thần vực thánh nữ, nàng có thể đơn giản liền kỳ quái, nàng được gọi là sát thần cũng không kỳ quái, cuối cùng nàng sát đạo thiên phú, đạt tới khủng bố Đế cấp!

Có thể nói, Khương Nhược Dao bề ngoài tuy là mang theo tiên khí tiên nữ, nhưng thực ra cũng là một cái nữ sát thần!

"Ta đánh không được ngươi?" Khương Nhược Dao nói: "Ngươi biết ta tu vi gì?"

"Dù cho ngươi phóng thích Chuẩn Đế cảnh thực lực, trong tay ta, cũng chỉ có phần bị đánh!"

"Đế cấp thiên kiêu, ta đều chém mấy vị!"

"Tỷ tỷ, cái này đều nửa chương đi qua, ngươi có thể không rầu rỉ chuyện này?" Hoa Vân Phi có chút không nói, nói: "Nguyên cớ vị kia đề cử ngươi tới, đến cùng là tìm ta có chuyện gì?"

Khương Nhược Dao cũng không rầu rỉ, ngược lại hắn khẳng định liền là Chuẩn Đế, tuyệt đối không sai, lấy vị kia tu vi, sẽ không nói dối.

Nàng nói: "Còn không tự giới thiệu, ta tên Khương Nhược Dao, tới từ Thái Sơ thần vực."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, gặp hắn rất bình tĩnh, có chút lắm lời Khương Nhược Dao hiếu kỳ nói: "Ngươi không kinh ngạc ư? Ta thế nhưng tới từ Thái Sơ thần vực ai, hơn nữa, ta vẫn là thánh nữ!"

"Ân được, ta cực kỳ kinh ngạc." Hoa Vân Phi qua loa gật đầu.

Hắn có chút bất đắc dĩ, Khương Nhược Dao liền là cái lắm lời tiên nữ, như quen thuộc không nói, lời nói còn đặc biệt nhiều.

"Thật qua loa, ngươi dạng này cũng không tìm được đạo lữ, ai nguyện ý cùng thẳng nam tại một khối?"

Khương Nhược Dao hếch lên môi đỏ, nói: "Ngươi quá không thú vị, vẫn là cùng ngươi nói chính sự a."

"Đế lộ biết sao?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói: "Tự nhiên, mỗi đến có thể thành đế thời kỳ, các ngươi Thái Sơ truyền thừa liền sẽ hiện thân, mở ra đế lộ, tìm kiếm có thể thành đế người."

"Không tệ, Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo áp chế đã cực yếu, không ngoài mười năm, có thể thành đế thời đại liền sẽ tiến đến!" Khương Nhược Dao nói:

"Mà hoàng kim đại thế khả năng sẽ nhanh hơn, căn cứ Thái Sơ thần vực suy tính, năm năm sau, Thiên Đạo liền sẽ khôi phục, sẽ có linh lực làn sóng xuất hiện, khi đó, liền là hoàng kim đại thế sắp tiến đến!"

"Tất cả tu sĩ tốc độ tu luyện cũng sẽ ở linh lực làn sóng thời kỳ tăng lên mấy chục lần!"

"Nhanh như vậy đi..." Hoa Vân Phi nghe xong, đột nhiên có loại mưa gió sắp đến xu thế.

Có thể thành đế thời đại tiến đến, đế lộ mở ra, thuộc về Huyền Hoàng Đại Đế thời đại đem triệt để trở thành quá khứ!

Mà căn cứ trực giác của hắn, Thiết Thiên tổ chức tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian này làm sự tình.

Căn cứ phía trước bọn hắn làm sự tình suy đoán, không bàn là Hoang Cổ Thánh Thể vẫn là Đại Đế, Cổ Hoàng, đều là địch nhân của bọn hắn!

"Hoa Vân Phi." Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đề cử ngươi cái vị kia, liền là để ngươi đạp đế lộ, đăng đế tòa!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, thần sắc có chút kỳ quái, nói: "Không nên a, lấy vị kia giống như ta tính khí, thế nào sẽ để ta đi làm loại việc này?"

"Không đúng."

Hoa Vân Phi phản ứng lại, nhìn về phía Khương Nhược Dao nói: "Đăng đế tòa là các ngươi chọn lựa có thể thành Đế giả phương thức, ta không lên không phải cũng đồng dạng, lại không ảnh hưởng sau này chứng đạo, vị kia cũng sẽ không để ta bạo lộ."

"Đế lộ có thể hội tụ thiên hạ khí vận, là một tràng chém giết, cũng là một tràng cơ duyên, có thể đẩy tới chứng đạo tốc độ cùng xác xuất thành công! Trèo lên đế tọa ngươi chính là thiên tuyển chi tử!" Khương Nhược Dao mở miệng nói ra.

Hoàn toàn chính xác, người kia hướng Thái Sơ thần vực đề cử Hoa Vân Phi thời gian, cũng không nói để hắn đăng đế tòa.

Đồng thời đối phương rõ ràng nói, Hoa Vân Phi không cần đăng đế tòa cũng có thể thành đế!

Nhưng Thái Sơ thần vực suy nghĩ sau đó, vẫn là cảm thấy bảo hiểm quan trọng nhất, cuối cùng, không ai dám nói có thể trăm phần trăm thành đế!

Bọn hắn lúc này quá mức khó khăn, nhu cầu cấp bách một vị Đại Đế ra mắt mới được!

"Khụ khụ khụ..."

Hoa Vân Phi mới chuẩn bị nói chuyện, Khương Nhược Dao lại đột nhiên bắt đầu ho khan, nàng mi tâm biến thành màu đen, mày liễu hơi nhíu, trên mặt mang theo một chút thống khổ.

Theo lấy nàng ho khan, khóe miệng lại chảy ra một chút máu đen! !.