Chương 222: Nguyên nhân cái chết của Huyền Hoàng Đại Đế!

Chương 222: Nguyên nhân cái chết của Huyền Hoàng Đại Đế!

"Máu đen?"

Hoa Vân Phi nhìn thấy Khương Nhược Dao khóe miệng máu đen, lập tức liên tưởng đến, tại thánh thể tổ miếu nhìn thấy trong hình, Huyền Thiên Đại Đế lúc rời đi, hắn cũng là thẳng khục máu đen!

Căn cứ cảm giác của hắn, hai loại máu đen ẩn chứa đồng dạng quỷ dị lực lượng, bên trong ẩn chứa cực mạnh nguyền rủa!

"Khục. . . Khục. . ."

Giờ phút này, Khương Nhược Dao ho khan cũng không đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, sắc mặt của nàng mang theo thống khổ, trên người quấn đáng sợ hắc khí, không ngừng bốc lên.

Một cỗ quỷ dị lực lượng cấm kỵ theo Khương Nhược Dao huyết mạch chỗ sâu tuôn ra, không ngừng công kích tới nàng, tựa như muốn triệt để đánh nàng!

Chấn

Hai con ngươi Hoa Vân Phi ngưng lại, sắc mặt nghiêm túc, trên mình nở rộ một tia đáng sợ uy áp, vừa muốn chuẩn bị xuất thủ, Khương Nhược Dao lại ngay cả vội vàng khoát tay, nói: "Đừng, ngàn vạn đừng tiếp xúc vật này!"

"Ta có thể ứng phó!"

Dứt lời, Khương Nhược Dao xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra một mai đan dược màu đỏ thẩm ăn vào, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng khí sắc lập tức tốt lên rất nhiều.

Trên người nàng hắc khí tại chậm chạp biến mất, sắc mặt cũng giãn ra, cả người thở dài nhẹ nhõm.

"Một chút đế huyết..."

Hoa Vân Phi nhìn ra, vừa mới Khương Nhược Dao lấy ra mai kia đan dược màu đỏ, chính là dùng một tia đế huyết luyện chế đan dược!

Cái gì quỷ dị? Cần dùng đế huyết trấn áp?

Đồng thời, hắn còn có thể nhìn ra, đây chỉ là tạm thời, cái nguyền rủa kia cũng không biến mất, mà là bị tạm thời ép xuống.

Không biết rõ khi nào liền sẽ lần nữa tái phát!

Sau nửa canh giờ, Khương Nhược Dao trên mình hắc khí hoàn toàn biến mất, nàng mở mắt, chỗ sâu trong con ngươi hiện lên một chút mỏi mệt.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nháy nháy mắt, nói: "Ngươi còn nói chính mình không phải Chuẩn Đế, vừa mới ngươi dự định giúp ta thời điểm, ta đều nhìn thấy."

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, nói: "Đều dạng này, còn có tâm tình nói đùa? Ngươi tâm thái thật là tốt."

"Không tốt không được a." Khương Nhược Dao đứng dậy, môi đỏ mang theo một chút nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Ta xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ, tương lai Thái Sơ thần vực thần chủ, ta nhất định cần kiên cường, tộc nhân cần ta."

"Nhưng mà đáng tiếc..."

"Đáng tiếc cái gì?" Hoa Vân Phi cảm nhận được Khương Nhược Dao mỏi mệt cùng không muốn nói ra hiu quạnh.

"Đáng tiếc ta tuy là Đế cấp tư chất, nắm giữ Thái Sơ thần vực vô số tài nguyên, lại không cách nào thành đế!" Khương Nhược Dao nói.

"Bởi vì vừa mới nguyền rủa?" Hoa Vân Phi hỏi.

Khương Nhược Dao gật gật đầu, nàng thần sắc nghiêm túc, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Chính là bởi vì ta không cách nào thành đế, nguyên cớ ta mới hi vọng ngươi bước lên đế lộ, trèo lên đế tọa, tại tương lai trong thời gian ngắn xưng đế!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trầm mặc, nói: "Cái khác Thái Sơ truyền thừa thiên kiêu đây?"

"Bọn hắn cùng ta tình huống đồng dạng, dù cho dù không cam lòng đến đâu, tình huống này cũng tại ra đời một khắc này liền quyết định!" Khương Nhược Dao nói: "Tất cả Thái Sơ truyền thừa không người nào có thể thành đế."

"Tất cả Đế cấp tư chất người, đều tại ra đời một khắc này bị nguyền rủa, dám độ đế kiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nguyên cớ, Thái Sơ truyền thừa mới sẽ tại có thể thành đế thời đại trở về, mở ra đế lộ, tại toàn bộ Nhân Gian giới chọn lựa có thể thành đế người."

"Đây là một loại bất đắc dĩ!"

Nghe đến đó, trong lòng Hoa Vân Phi đã sáng tỏ.

Ngoại giới đều tại truyền, Thái Sơ truyền thừa không hỏi thế sự, rất ít hiện thân.

Hiện tại xem ra, bọn hắn không phải không hiện thân, mà là không thời gian, bọn hắn thân ở nơi khác, không cách nào bứt ra!

"Bởi vì Thiết Thiên tổ chức?" Hoa Vân Phi tính thăm dò mở miệng.

"Ngươi biết Thiết Thiên tổ chức?" Nghe vậy, Khương Nhược Dao có chút kinh ngạc, nói: "Là hắn nói cho ngươi a."

"Cũng đúng, hắn tuy là không thể trực tiếp nhúng tay, nhưng nói chút ít lời nói vẫn có thể làm được."

"Là bởi vì Thiết Thiên tổ chức, nhưng cũng không hoàn toàn là."

"Cái vũ trụ này thân ở khốn cảnh, không chỉ là Thiết Thiên tổ chức mang tới, còn có cái khác, đủ loại tình huống đan xen vào nhau, liền đưa đến vùng vũ trụ này từng bước hiu quạnh."

Hoa Vân Phi nghĩ đến Hoàng Huyền, hắn tiền thân Huyền Hoàng Đại Đế, liền là lại đi nào đó một chỗ không biết địa phương phía sau, trở về liền tọa hóa biến mất.

Đây là quỷ dị mê đề, chính là thời đỉnh cao Huyền Hoàng Đại Đế, một chút thương thế không có, lại ly kỳ tọa hóa, vốn là không bình thường.

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi nói: "Nguyên nhân cái chết của Huyền Hoàng Đại Đế ngươi cũng đã biết?"

"Huyền Hoàng Đại Đế?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi không phải vị kia đề cử, lại có tuyệt đối thiên phú, ta sẽ không cùng ngươi nói nhiều như vậy."

"Ta hiểu." Hoa Vân Phi gật đầu, đối thoại của hai người, cơ hồ dính tới cái vũ trụ này kinh khủng nhất bí mật, chạm đến đáng sợ quỷ dị!

"Không có Huyền Hoàng Đại Đế, cái này mạt pháp thời đại xa không chỉ ba vạn năm, sẽ càng lâu, lâu đến để người tuyệt vọng!" Trong mắt Khương Nhược Dao có kính ý, nói:

"Chính là bởi vì có hắn không tiếc đại giới trả giá, Thái Sơ truyền thừa mới có thể kiên trì đến hiện tại."

"Phiến thiên địa này mới có thể kiên trì đến hiện tại!"

Trong lòng Hoa Vân Phi đối Huyền Hoàng Đại Đế cũng cực kỳ kính nể, nói: "Huyền Hoàng Đại Đế Đế Binh có phải hay không tại các ngươi cái kia?"

Tại Huyền Hoàng Đế Lăng bên trong, cũng không có Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn, Hoàng Huyền tại dung hợp đế tâm phía sau, cũng không có mở khoá bộ phận này ký ức.

Nguyên cớ Hoàng Huyền một mực không rõ Sở Huyền vàng bất diệt ấn đến cùng đi nơi nào.

Bây giờ nghe Khương Nhược Dao ý tứ, bọn hắn từng cùng Huyền Hoàng Đại Đế sánh vai một trận chiến, như thế vô cùng có khả năng, Huyền Hoàng Đại Đế đem Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn để lại cho bọn hắn!

"Ở đây." Khương Nhược Dao gật đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Ngươi vì sao quan tâm như vậy Huyền Hoàng Đại Đế?"

Hoa Vân Phi vốn muốn nói ra có quan hệ Hoàng Huyền sự tình, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là che giấu xuống tới, nói: "Bởi vì ta có người đệ tử cũng nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!"

"Thật chứ?" Khương Nhược Dao ngạc nhiên lên trước, nói: "Ngươi vị kia đệ tử coi là thật nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể?"

"Thiên chân vạn xác." Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Ngươi vì sao kích động như vậy?"

"Bởi vì..."

Khương Nhược Dao chần chờ, nàng không biết nên như thế nào cùng Hoa Vân Phi nói.

Huyền Hoàng Đại Đế phụng dưỡng Thiên Đạo cái này cách làm, không phải mỗi vị Đại Đế đều có thể làm được.

Hoặc là nói, tất cả Đại Đế cơ hồ đều không làm được hắn loại trình độ kia.

Nguyên nhân căn bản liền là Huyền Hoàng Đại Đế nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!

Thiên địa sơ khai, phân nhị khí!

Một là Hồng Mông tử khí!

Hai là Huyền Hoàng chi khí!

Có thể nói, Huyền Hoàng Bất Diệt Thể kỳ thực liền là thiên địa một bộ phận, làm nắm giữ Đại Đế tu vi Huyền Hoàng Đại Đế, giải tán Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bản nguyên phụng dưỡng thiên địa thời gian, liền tương đương với một khỏa đại bổ bản nguyên đan dược, có cực lớn trợ lực, thôi động Thiên Đạo khôi phục!

Nếu là Hoa Vân Phi nhị đệ tử cũng nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, loại kia hắn cường đại thời gian, cũng có thể...

Nhưng Khương Nhược Dao biết, loại việc này không cách nào cưỡng cầu người khác đi làm, năm đó, Huyền Hoàng Đại Đế cũng là chính mình khăng khăng làm như vậy.

Bọn hắn cũng không nguyện nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế hi sinh chính mình, nhưng Huyền Hoàng Đại Đế lại nguyện hi sinh bản thân, thành toàn toàn bộ thiên địa.

"Tính toán, không có việc gì." Khương Nhược Dao không có ý định cùng Hoa Vân Phi nói chuyện này.

Sau đó chờ hắn vị kia nhị đệ tử tu vi đủ cao thời gian, đi theo Hoa Vân Phi, tự nhiên là sẽ tiếp xúc đến bí mật này.

Sẽ làm thế nào, đều xem chính hắn.

"Ngươi biết nhiều như vậy, còn không chuẩn bị tiến vào đế lộ ư?" Khương Nhược Dao lộ ra nụ cười, con ngươi sáng ngời chỗ sâu, cất giấu mỏi mệt, đó là sau khi tỉnh dậy, liên tiếp tham chiến đưa đến.

Lần này trở về, liền là tu dưỡng.

Có lẽ là cảnh giới đã chạm đến Đế cảnh nguyên nhân, nàng nguyền rủa tái phát càng ngày càng nhiều lần.

Một lần cùng một vị cùng cảnh Đế cấp thiên kiêu quyết chiến thời gian, nàng liền vì nguyền rủa tái phát, suýt nữa vẫn lạc, cuối cùng vẫn là dựa vào ngoan cường nghị lực mới chiến thắng đối phương.

Thái Sơ thần vực nguyên cớ muốn cho Khương Nhược Dao tới nhìn một chút Hoa Vân Phi, liền là để nàng dùng Đế cấp thiên kiêu ánh mắt, khảo hạch một thoáng Hoa Vân Phi.

Xác định hắn thật nắm giữ có thể thành Đế Thiên phú.

"Chuyện các ngươi làm, thật cùng ta tu luyện đạo không xứng, nhưng mà. . . Thân ở đương thế, làm sao có thể chỉ lo thân mình?"

"Lão tổ lão nhân gia người đã muốn giúp vội vàng, vậy cái này vội vàng, ta giúp là được!"

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, lúc nên xuất thủ, hắn chưa từng sẽ do dự!.