Chương 223: Không phải như ngươi nghĩ!

Chương 223: Không phải như ngươi nghĩ!

"Tất nhiên. . ."

Chuyển đề tài, Hoa Vân Phi mỉm cười tiếp tục nói: "Cái này hỗ trợ, là lấy chính ta biện pháp giúp."

Hắn tu cẩu đạo, làm chuyện gì, tự nhiên muốn lấy cẩu đạo phương thức tới.

Hắn Thiết Thiên tổ chức không phải ưa thích sau lưng giở trò ư?

Cái kia rất tốt, ta liền tại bọn hắn sau lưng giở trò, xem ai âm qua ai.

"Chỉ cần ngươi đồng ý giúp đỡ."

Khương Nhược Dao cười nhạt một tiếng, cũng không cưỡng cầu Hoa Vân Phi, nói: "Theo ngươi dùng phương pháp gì đều được."

"Có câu nói nói hay lắm, quá trình không trọng yếu, kết quả quan trọng nhất!"

Nói xong, nàng và Hoa Vân Phi nhìn nhau cười một tiếng, đạt thành chung nhận thức.

Lúc này, phía sau Khương Nhược Dao không gian đột nhiên không tiếng động nứt ra, một khối có khắc "Đức" chữ cục gạch bay ra, treo ở Khương Nhược Dao đầu đằng sau.

Chính là Vũ Đức Chuyên theo Dao Quang thánh địa trở về!

Hắn treo ở cái kia, hình như có muốn xuất thủ ý tứ.

"Ây. . . Ngươi làm gì?"

Hoa Vân Phi đứng ở đối diện Khương Nhược Dao, Vũ Đức Chuyên mờ ám, hắn nhìn chính là nhất thanh nhị sở.

"Nàng thật đẹp mắt, nện choáng, nhấc trở về làm vợ." Vũ Đức Chuyên truyền âm nói.

Hoa Vân Phi: "..."

"Ngươi chung quy nhìn phía sau ta làm gì? Phía sau ta có đồ vật ư?"

Khương Nhược Dao phát giác được Hoa Vân Phi ánh mắt không thích hợp, hơi hơi nghiêng người nhìn lại, lại cái gì cũng không phát hiện.

Chỉ thấy Vũ Đức Chuyên không có chút nào khí tức, tựa hồ là cùng thiên địa hòa thành một thể, hắn theo lấy đầu Khương Nhược Dao chuyển động mà động đậy thân thể, một mực bảo trì tại đầu Khương Nhược Dao đằng sau, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nếu như không phải Hoa Vân Phi là chủ nhân hắn, liền Hoa Vân Phi đều không nhất định có thể phát hiện hắn.

"Không có việc gì không có việc gì, gần nhất quá mệt mỏi, có chút thất thần." Hoa Vân Phi cười ha ha, vụng trộm phất phất tay, để Vũ Đức Chuyên đi nhanh lên.

Vũ Đức Chuyên đáp lại nói: "Chủ nhân không thích dạng này ư? Ta cảm giác thật đẹp mắt a?"

Hoa Vân Phi phản ứng lại, nói: "Ngươi nện choáng là muốn đưa cho ta?"

Vũ Đức Chuyên suy nghĩ một chút, nói: "Chủ nhân không thích lời nói, chính ta dùng cũng được!"

Hoa Vân Phi: "..."

Đây là cái gì lời của hổ sói? !

Hắn hiện tại là thật muốn biết luyện chế Vũ Đức Chuyên chính là ai, đều nói vũ khí như chủ nhân, cái kia Vũ Đức Chuyên chủ nhân, khả năng cũng là ưa thích cột chắc nhìn nữ nhân sắc phôi.

Liền như Hỗn Độn Chung là cái ưa thích trang bức đậu bỉ, mà hệ thống cũng nói, Hỗn Độn Đại Đế liền là cái đậu bỉ, một điểm không nghiêm chỉnh!

"Tốt tốt, tán gái còn cần ngươi xuất thủ ư? Ta chỉ là không muốn, không phải sẽ không tốt a?"

Hoa Vân Phi nói hết lời, mới để Vũ Đức Chuyên buông tha âm Khương Nhược Dao.

Không phải hắn cái này một cục gạch xuống dưới, Khương Nhược Dao dù cho là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, cũng đến nằm trên mặt đất.

"Có thể dẫn ta đi gặp gặp ngươi vị kia nhị đệ tử ư? Rất lâu không thấy Huyền Hoàng Bất Diệt Thể thể." Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

"Tự nhiên có thể." Loại vấn đề nhỏ này, Hoa Vân Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn khi biết một chút chân tướng phía sau, trong lòng vẫn là cực kỳ kính nể Khương Nhược Dao tới sau lưng Thái Sơ thần vực.

Bọn hắn làm vùng vũ trụ này chảy máu, thủ hộ lấy vạn linh, hi sinh quá nhiều.

Theo sau Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao đi ra chỗ ở, ai biết vừa ra cửa, đối diện liền đụng phải đi ngang qua Nam Cung Hướng Thiên.

Nam Cung Cổ tộc cũng tại Hoang châu, hắn dự định cùng Kháo Sơn tông một chỗ đường về, nguyên cớ còn ở tại cái này.

"Ô ô u, Vân Phi, đây là tình huống gì a?"

Nam Cung Hướng Thiên nhìn từ trên xuống dưới Khương Nhược Dao, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Đẹp mắt quá phận a, theo cái nào tìm?"

"Không phải như ngươi nghĩ." Hoa Vân Phi biết Nam Cung Hướng Thiên nghĩ sai, giải thích nói.

"Ta nghĩ là loại nào?" Nam Cung Hướng Thiên ý cười đầy mặt nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Nam Cung tiền bối, có đôi khi miệng thiếu, dễ dàng chịu đòn." Hoa Vân Phi có ý riêng nói.

"Nói đùa, ta tu vi thật sự thế nhưng..." Nam Cung Hướng Thiên lời còn chưa dứt, Hoa Vân Phi đột nhiên truyền âm nói: "Bên cạnh ta vị này tu vi chính là Chuẩn Đế cảnh!"

"Chuẩn Đế cảnh?" Trên mặt Nam Cung Hướng Thiên nụ cười lập tức không còn.

Hắn trên dưới quét mắt cũng ngay tại nhìn hắn Khương Nhược Dao, lập tức cảm giác sống lưng phát lạnh, một cỗ khí lạnh thẳng vọt đầu.

Trực giác nói cho hắn biết, có nguy hiểm!

"Cái kia... Ta còn có việc, trước hết rút lui, các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện."

Nói xong, Nam Cung Hướng Thiên lưu cho Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao một cái sau gáy, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nhanh đi!

Khương Nhược Dao cười nhìn hướng Hoa Vân Phi, nói: "Hắn vừa mới nói thêm nữa một câu, ta liền đánh hắn."

Hoa Vân Phi: "..."

Sự việc xen giữa sau đó, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao đi tới một chỗ hoa viên.

Nơi này mọc đầy màu hồng biển hoa, trong không khí tung bay nhàn nhạt hương hoa, gió nhẹ thổi qua, lay động lấy hai người sợi tóc, tựa hồ là gió tại khẽ vuốt bọn hắn.

Diệp Bất Phàm bọn hắn đều ở chỗ này, tụ tập tại một khối, bao gồm phía sau gia nhập Sở Thanh Nhi cũng ở nơi đây.

Giờ phút này, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đang ngồi ở trong hoa viên trong đình, uống trà, trong tay còn cầm lấy bánh ngọt.

Một bên, A A cưỡi ở Kim Kim trên mình, một người một gà đang lúc ăn Diệp Bất Phàm mua về xâu kẹo hồ lô.

"A A, ngươi cái kia ăn ngon không?" Kim Kim nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía trên lưng trong tay A A xâu kẹo hồ lô, chớp chớp mắt gà, hỏi.

"Ăn ngon a, đại sư huynh nói, ta đây là hạn định khoản, đáng quý đây."

A A duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi, liếm lấy miệng xâu kẹo hồ lô, cười hì hì nói.

"Vậy ta thế nào cảm giác, ta cái này càng ăn ngon hơn đây? Ta chưa từng nếm qua ăn ngon như vậy xâu kẹo hồ lô, quả thực tuyệt." Kim Kim nói.

"Thật sao?" A A cúi đầu nhìn về phía tung bay ở Kim Kim bên miệng thất thải kẹo hồ lô, có chút thèm ăn liếm môi một cái.

"Không tin? Cái kia Kê ca liền ăn chút thiệt thòi, cùng ngươi đổi a." Kim Kim mắt gà đi lòng vòng, rất là "Rộng lượng" nói.

"Tốt lắm, Kim Kim tốt nhất rồi!" A A mắt to chớp chớp, cười vui vẻ.

Nàng vội vã thân thể khom xuống, đem trong tay xâu kẹo hồ lô đưa cho Kim Kim, theo sau duỗi ra tay kia, cầm đi Kim Kim cái kia kẹo hồ lô.

"Hắc hắc. . ." Mắt thấy xâu kẹo hồ lô tới tay, Kim Kim bắt đầu cười hắc hắc, mắt gà đều cong thành nguyệt nha.

"Ta nói ngươi gà này, thế nào hư hỏng như vậy?"

Một bên uống trà Giai Đa Bảo nhìn không được, nói: "A A đối ngươi như vậy tốt, ngươi thế nào nhiều lần hố nàng?"

"Ăn lẩu ngươi cũng hầu như đem không ăn thánh dược đều kín đáo đưa cho A A, có phải hay không thiếu thông minh?"

Hoàng Huyền cũng nhìn lại, nheo mắt lại, cười nói: "Ha ha, đối dạng này, đánh một hồi liền thành thật."

"Chúng ta còn giống như không đánh qua hắn a? Khó trách hắn phách lối như vậy."

Nói xong Hoàng Huyền liền để xuống ở trong tay chén trà, đứng dậy không có hảo ý nhìn xem Kim Kim.

"Ta cảnh cáo các ngươi, cũng đừng tới a!"

"Chớ ép Kê ca dùng luyện hai năm rưỡi cước pháp đá các ngươi!" Kim Kim theo bản năng lui lại mấy bước, cẩn thận nhìn kỹ Hoàng Huyền nói.

Lúc này, Diệp Bất Phàm nhìn về phía hoa viên lối vào, nói: "Nhanh đừng làm rộn, sư tôn tới."

Hoàng Huyền nghe tiếng nhìn lại, một chút liền tiếp cận bên cạnh Hoa Vân Phi sánh vai mà đi Khương Nhược Dao, ánh mắt lóe lên sợ hãi thán phục, nói: "Thật là đẹp nữ tử."

"Cái này không phải là sư nương a? Sư tôn đây là mang nàng tới gặp chúng ta?" Giai Đa Bảo nhìn kỹ Khương Nhược Dao nói.

"Sư nương là có ý gì?" A A nhìn xem Khương Nhược Dao, nghiêng đầu nói.

"Sư nương liền là sư tôn vợ." Sở Thanh Nhi sờ lên đầu A A, ôn nhu nói.

Nàng quay đầu nhìn về phía Khương Nhược Dao, xem như mỹ nữ, nàng cũng không thể không sợ hãi thán phục Khương Nhược Dao đẹp.

Cùng xuất trần tựa tiên tử, sợi tóc rối tung, mang theo tiên khí, trên người nàng còn có cỗ khí chất đặc thù, đó là Sở Thanh Nhi chính mình không có đồ vật.

"Mấy người các ngươi, đừng cho khách nhân nói không cao hứng."

"Vi sư nói rõ trước, nàng như đánh các ngươi, vi sư có thể ngăn không được!"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao sánh vai đi tới, cười giỡn nói.

"Không trách bọn hắn, cuối cùng ta quá đẹp, là lỗi của ta." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên mỹ lệ độ cong, cười nhạt nói.

Nghe vậy, Giai Đa Bảo cười hắc hắc, nói: "Liền hướng da mặt này dày tính cách, làm ta sư nương, chuẩn không có vấn đề!"

Hoàng Huyền: "Tán thành!"

Khương Nhược Dao tiếp cận nói tiếp Hoàng Huyền, mỹ mâu chỗ sâu hiện lên một chút thâm thúy quang mang, theo sau hai con ngươi nàng hơi hơi ngưng lại.

"Thật là Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!"

"Ngươi tên là gì?".