Chương 224: Không có người có thể cự tuyệt âm người khoái hoạt!

Chương 224: Không có người có thể cự tuyệt âm người khoái hoạt!

Hoàng Huyền sửng sốt một chút, người này có thể cách không xem thấu thể chất của hắn, tu vi tuyệt đối không tầm thường!

"Ta tên Hoàng Huyền."

"Hoàng Huyền?" Nghe vậy, Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đây là trùng hợp ư? Hoàng Huyền danh tự đảo lại chẳng phải là Huyền Hoàng?"

"Hai người cũng đều nắm giữ Huyền Hoàng Bất Diệt Thể!"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Ai biết được, có lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý, Hoàng Huyền xuất hiện, có lẽ là giúp Huyền Hoàng Đại Đế hoàn thành chưa xong lại tâm nguyện."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi có phải hay không có chuyện trọng yếu gì đang gạt ta?"

Xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ, nàng như thế nào thông minh, thông qua Hoa Vân Phi lời nói mới rồi, nhạy bén phát giác được một chút không tầm thường!

Hoa Vân Phi tuyệt đối biết cái gì, nhưng cũng không tính hiện tại cùng nàng nói.

"Có ư?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, mặt mang ý cười, nói: "Ngươi đa nghi, danh tự không sai biệt lắm hoàn toàn trùng hợp."

"Khả năng Hoàng Huyền phụ mẫu tương đối sùng bái Huyền Hoàng Đại Đế, vậy mới cho hắn cái tên này."

"Có đúng không..." Khương Nhược Dao bán tín bán nghi quay đầu nhìn về phía Hoàng Huyền, nói: "Cố mà trân quý thể chất của mình, có lẽ có một ngày, có tác dụng lớn."

"Tốt." Hoàng Huyền như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Khương Nhược Dao vừa nhìn về phía A A, mày liễu nhẹ nhàng nhảy lên, cái nữ oa này bản nguyên lại dường như cũng là Hoang Cổ Thánh Thể?

"Nàng cũng là Hoang Cổ Thánh Thể?"

Không

"Dường như có chút không giống nhau!"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ngươi liền tạm thời đem nàng xem như Hoang Cổ Thánh Thể a." Hoa Vân Phi nói.

A A lai lịch là một câu đố, nhưng tuyệt đối cùng Hoang Cổ Thánh Thể các tiền bối thoát không được quan hệ.

"Một thế hai vị Hoang Cổ Thánh Thể, còn có một vị Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, nếu là lại xuất hiện một tôn Đại Đế, cái kia..."

Khương Nhược Dao khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Tương lai có hi vọng!"

"Sư tôn. . ." Giai Đa Bảo thấp giọng hỏi thăm Hoa Vân Phi, nói: "Nàng thật không phải sư nương?"

"Không phải." Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn có chút không nói, chẳng phải là trưởng thành đến dễ nhìn điểm, về phần ai nhìn đều nói là vợ hắn?

"Xác định không phải lời nói, vậy ta nhưng muốn hạ thủ!"

"Đáng thương đệ tử hơn bốn trăm tuổi vẫn là cái độc thân cẩu!" Giai Đa Bảo nói.

"Vi sư khuyên ngươi nghĩ lại." Hoa Vân Phi nói: "Nàng, ngươi nắm chắc không được!"

"Thiết." Nghe vậy, Giai Đa Bảo tưởng rằng Hoa Vân Phi không bỏ được buông tay, nói: "Sư tôn muốn liền nói, đệ tử còn có thể cùng sư tôn cướp vợ sao?"

Hoa Vân Phi: "..."

"Ngươi thật giống như không phải người a?"

Khương Nhược Dao tự nhiên nghe được Giai Đa Bảo lời nói, quay đầu nhìn lại, đánh giá trên dưới nói: "Nguyên lai là chỉ... Hả?"

Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên nhìn về phía Tranh Tiên thành bên ngoài phương xa, mày liễu nhíu lại.

"Xung quanh có Thiết Thiên tổ chức người!" Hoa Vân Phi cũng phát giác được hai đạo mịt mờ khí tức xuất hiện tại Tranh Tiên thành bên ngoài.

"Quả nhiên, toàn bộ vũ trụ đều có bọn hắn người, khó lòng phòng bị!"

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, theo sau thân ảnh biến mất tại chỗ không gặp, xông về Tranh Tiên thành bên ngoài.

"Các ngươi tại nơi này không nên đi ra ngoài."

Hoa Vân Phi bàn giao một câu, đuổi theo Khương Nhược Dao liền ra Tranh Tiên thành.

Hai người một đường hướng tây, tại một toà cổ lão sơn mạch trên không dừng lại.

Cái kia hai cái Thiết Thiên tổ chức người một đường đến nơi này liền dừng lại, tiến vào sơn mạch chỗ sâu.

"Bên trong dãy núi có đồ vật!"

Hai con ngươi Hoa Vân Phi lộ ra thâm thúy, nhìn thẳng sơn mạch chỗ sâu, nơi đó, có một cái thanh đồng cổ quan!

Thanh đồng cổ quan ngoại vi, thì là lấp lóe huỳnh quang đế nguyên, bao quanh toàn bộ thanh đồng cổ quan!

Giờ phút này, cái kia hai vị thần bí người Thiết Thiên tổ chức liền đi tới thanh đồng cổ quan bên ngoài, ngay tại giải trừ cổ quan ngoại vi đế nguyên, chuẩn bị đánh thức bên trong sinh linh!

"Đây cũng là bọn hắn mời chào một tên thời cổ cường giả, bị phong ấn ở nơi này."

"Có thể thành đế thời đại lại sắp tới, bọn hắn đem người này thả ra, khả năng là muốn giúp hắn tại thế này thành đế!"

Khương Nhược Dao nói, Thiết Thiên tổ chức tuy mạnh, nhưng tại một mực chiếm hết ưu thế dưới tình huống, còn bị bọn hắn ngăn ở phía ngoài nguyên nhân căn bản liền là: Bọn hắn không có giới này nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế!

Bọn hắn những cái được gọi là Đại Đế, thực lực so nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế, khoảng cách đâu chỉ một điểm!

Nguyên cớ, bọn hắn một mực đang nghĩ biện pháp mời chào giới này thiên kiêu, giúp bọn hắn thành đế, làm bọn hắn sử dụng.

Toà này bên trong quan tài đồng thau cổ bộ người, nàng đoán không sai, hẳn là bọn hắn mời chào một người trong đó.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nghĩ đến Thánh Vẫn sơn mạch nữ tử váy đen.

Nàng chẳng phải là bị Thiết Thiên tổ chức mời chào thiên kiêu một trong!

"Đi, diệt hắn!"

Khương Nhược Dao cực kỳ quả quyết, nàng lấy ra một ngụm máu sắc sát kiếm, ẩn nấp lấy thân thể, vọt thẳng hướng sâu trong lòng đất.

Hoa Vân Phi mu bàn tay tại sau lưng, sau lưng tay cầm lấy Vũ Đức Chuyên, theo sát lấy Khương Nhược Dao tiến vào lòng đất.

Lúc này.

Đứng ở thanh đồng cổ quan bên cạnh hai vị Thiết Thiên tổ chức người áo đen, động thủ cực nhanh, bấm niệm pháp quyết đánh ra đạo pháp, rất nhanh liền giải trừ đế nguyên phong ấn, lộ ra bên trong thanh đồng cổ quan.

"Khặc khặc, Mộc Hoàng, cái kia thức tỉnh!" Một cái người áo đen cười quái dị một tiếng, nói.

"Gần tới hoàng kim đại thế vô cùng trân quý, ngươi nhưng muốn cố mà trân quý, đừng để những đại nhân kia thất vọng!" Một vị khác người áo đen đối thanh đồng cổ quan nói.

Ầm ầm!

Thanh đồng cổ quan nắp hòm lay động, một luồng khí tức đáng sợ theo trong cổ quan bộ tràn ra ngoài, nháy mắt, một cỗ đáng sợ phong bạo quét sạch mà ra, cả toà sơn mạch đều theo lay động!

Oành

Một cái tái nhợt tay đem nắp hòm hất bay ra ngoài, một cái lão giả chậm rãi đứng dậy, bộ mặt cứng ngắc, hai mắt trống rỗng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền triệt để tỉnh dậy, hai con ngươi xuất hiện thần thái, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ha ha, có thể thành đế thời đại rốt cuộc đã tới ư? Lão phu đợi ba vạn năm!"

"Đáng giận Huyền Hoàng Đại Đế lại trước lão phu một bước thành đế, nếu là không có hắn, ba vạn năm trước lão phu liền... A..."

Oành

Đột nhiên, lời nói còn chưa nói xong, lão giả sau gáy liền bị đánh một cái trọng kích, hét thảm một tiếng, hai con ngươi một phen, thẳng tắp nằm xuống.

Chỉ thấy sau lưng hắn cổ quan bên cạnh, đứng đấy một vị chẳng biết lúc nào xuất hiện thanh niên áo trắng, trên tay của hắn cầm lấy một cục gạch.

Vừa mới thanh niên áo trắng này chính là dùng trong tay cục gạch đập choáng mới thức tỉnh Mộc Hoàng!

"Ngươi là người nào?"

Hai cái người áo đen hét lớn một tiếng, bộc phát ra Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ đáng sợ khí tức, nhìn kỹ Mộc Hoàng sau lưng Hoa Vân Phi.

"Cha ngươi!" Hoa Vân Phi nhếch mép cười một tiếng, nói.

"Tự tìm cái chết!"

Hai cái người áo đen lập tức giận dữ, lấy ra pháp khí liền xông về Hoa Vân Phi, "Dám không nói võ đức chơi đánh lén, hôm nay nhất định để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đúng lúc này.

Khương Nhược Dao đột nhiên theo hai cái sau lưng người áo đen xuất hiện, trong tay huyết sắc sát kiếm nhanh chuẩn hung ác chém ở cổ hai người bên trên!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Theo lấy hai âm thanh vang lên, hai cái đầu thật cao bay lên, chỗ cổ cột máu phun rất cao!

Không chờ hai cái người áo đen phản ứng lại, Hoa Vân Phi nháy mắt vọt tới trước, đưa tay hai chưởng liền nghiền trong đầu hai người thần hồn, triệt để đem bọn hắn giết chết!

"Các ngươi... Hắn a. . . Ta thật phục. . ."

"Đáng giận, hai cái tiểu nhân!"

Thần hồn phá diệt cuối cùng, hai cái người áo đen hổn hển tiếng rống.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình lại chết đột nhiên như vậy, như vậy uất ức!

Gặp được hai cái cẩu nam nữ làm đánh lén!

"Vừa mới chính diện trực tiếp giết không phải tốt?" Khương Nhược Dao xóa đi huyết sắc sát kiếm bên trên huyết thủy, đối Hoa Vân Phi nói.

Vừa mới trước khi động thủ, Hoa Vân Phi nhất định để nàng từ phía sau lưng xuất thủ, làm đến một mực ưa thích cứng đối cứng nàng, rất là không dễ chịu.

"Thử thêm vài lần, ngươi liền minh bạch loại cảm giác này." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói.

Không có người có thể cự tuyệt âm người khoái hoạt.

Âm một lần không nghiện, vậy liền một lần nữa!.