Chương 225: Hà tất nghĩ nhiều như vậy? Thượng thiên an bài tối đại ma!

Chương 225: Hà tất nghĩ nhiều như vậy? Thượng thiên an bài tối đại ma!

"Thử thêm vài lần?"

Khương Nhược Dao lắc đầu, nói rất khẳng định nói: "Lại thử bao nhiêu lần cũng đồng dạng, ta không phải loại người như vậy."

"Ngược lại thì ngươi. . ."

"Ngươi nhìn qua hình người dáng người, thế nào ưa thích làm loại việc này? Ai bảo ngươi?"

"Tương lai muốn chứng đạo Đại Đế ngươi, cũng không thể làm ra loại này hạ giá sự tình, không phải bị người hậu thế chế nhạo."

Ai biết, nghe được nàng, Hoa Vân Phi đỉnh đỉnh trong tay cục gạch, khóe miệng mang theo không hiểu ý cười, nói: "Ngươi nói, ta nếu là thành Đại Đế, lại âm người lời nói, ai có thể gánh vác được?"

Khương Nhược Dao: "..."

Thì ra nàng nói hồi lâu, ngược lại làm cho hắn lĩnh ngộ một tầng quan trọng hơn chân lý.

Đại Đế vốn là Nhân Gian giới vô địch, nếu là còn âm người, cái kia thật đúng là băng gạc dọn dẹp, cho vạn linh lộ một tay!

Mở rộng tầm mắt!

Bất quá Khương Nhược Dao cảm thấy, Hoa Vân Phi có lẽ chỉ là suy nghĩ một chút, không có khả năng sau này thành đế, còn thật đi âm cảnh giới thấp tu sĩ.

Dạng kia, võ đức tiết tháo ở đâu?

Gặp Khương Nhược Dao nghiêng lấy lập tức hắn, Hoa Vân Phi nói: "Ngươi liền nói có phải hay không cái này để ý!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao mỹ mâu một phen, xoay người sang chỗ khác, không muốn lại để ý tới Hoa Vân Phi.

Nàng cầm lấy huyết sắc sát kiếm, đi tới thanh đồng cổ quan bên cạnh, nhìn xem nằm tại cái kia "Một mặt bình thản" Mộc Hoàng, nói:

"Trong tay ngươi cục gạch là vũ khí gì? Mộc Hoàng thế nhưng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả, lại bị một cục gạch quật ngã!"

Vừa mới Mộc Hoàng bị Hoa Vân Phi từ phía sau vỗ một cái, thần hồn bị đánh tan tám chín phần mười, căn bản là phế.

Hắn không ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, đều coi như hắn tu vi đủ mạnh.

"Cùng cục gạch có quan hệ gì? Đó là thực lực của ta đủ mạnh có được hay không, không phải coi như là Đế Binh, dù cho đánh lén cũng không có khả năng một kích đánh ngã Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp." Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao mỹ mâu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi không phải nói ngươi là Thiên Nhân cảnh ư?"

"Đúng a, Thiên Nhân cảnh một kích miểu sát Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp có vấn đề ư? Không có vấn đề!" Hoa Vân Phi nói.

"Ta thật phục ngươi!"

"Ta gặp phải thiên kiêu cũng không tính thiếu đi, thiên phú ngươi thứ nhất, da mặt này, ngươi cũng có thể xưng thứ nhất, song đỉnh vương!" Khương Nhược Dao trợn nhìn Hoa Vân Phi một chút, không nói nói.

Phốc phốc!

Theo sau nàng không còn nói nhảm, huyết sắc sát kiếm đâm vào Mộc Hoàng mi tâm, đem thần hồn của hắn triệt để tiêu diệt, tiếp đó lại là một kiếm phá hủy đạo đài của hắn.

Tại xác định Mộc Hoàng triệt để chết đi phía sau, Khương Nhược Dao mới thu hồi huyết sắc sát kiếm, quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Đi thôi, xong việc."

"Chờ một chút! Ngươi làm việc thế nào không cẩn thận như vậy?"

Hoa Vân Phi đi lên trước, nhìn xem cơ hồ hoàn hảo Mộc Hoàng, nói: "Vạn nhất hắn có giả chết bí pháp làm thế nào? Dạng này không liền để hắn chạy?"

"Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả, bọn hắn dùng ra thủ đoạn gì đều không kỳ quái, dưới loại tình huống này, phòng ngừa dị biến phát sinh, phương pháp tốt nhất liền là nghiền xương thành tro!"

Nói lấy, hắn ngón cái cùng ngón trỏ một đống, Mộc Hoàng trên mình lập tức nhóm lên ngọn lửa.

Hỏa diễm là bảy màu, chính là thất thải nghiệp hỏa, đáng sợ vô cùng, nắm giữ Phần Thiên năng lực!

Ba hơi sau đó, Mộc Hoàng đáng sợ nhục thân liền bị thiêu huỷ, liền bụi đều không còn lại, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa!

"Ta đã không biết nên nói ngươi cái gì tốt." Khương Nhược Dao nói, Hoa Vân Phi làm việc thủ đoạn để nàng mở rộng tầm mắt.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi vẫn là không đi theo Khương Nhược Dao rời đi, mà là bắt đầu phá hủy nơi này tất cả dấu tích, thẳng đến không còn sót lại bất cứ thứ gì mới an tâm rời đi.

Đã cùng Thiết Thiên tổ chức ở vào đối địch mặt, như thế bất luận cái gì một chút kẽ hở đều không thể lưu cho đối phương.

Nhất định cần ổn!

Rời đi sơn mạch Địa Tâm phía sau, Khương Nhược Dao liếc nhìn phương xa, nói: "Mộc Hoàng chỉ là Thiết Thiên tổ chức trốn đi tới một người trong đó, khẳng định còn có càng nhiều, tìm không hết, cũng giết không hết!"

"Nhiều như vậy vạn năm qua, bọn hắn đã triệt để thâm nhập vào cái Nhân Gian giới này, sợ rằng chúng ta cực lực ngăn cản cũng vô dụng."

"Bọn hắn quả thực không lọt chỗ nào, thủ đoạn quá mức quỷ dị."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Hà tất nghĩ nhiều như vậy? Thượng thiên an bài tối đại ma!"

"Chúng ta cứ cố gắng, còn lại giao cho thiên ý."

"Ngươi cái tiểu thí hài, tỷ tỷ còn cần ngươi dạy? Lại cho ta nói những đạo lý lớn này, cẩn thận ta đánh ngươi." Khương Nhược Dao nói.

Theo sau, nàng nói tiếp: "Nhìn cũng nhìn xong, nói cũng nói xong, ta cần phải trở về."

"Hoa Vân Phi, mười năm phía sau một ngày nào đó, đế lộ liền sẽ mở ra, hi vọng ngươi sẽ đến, bao gồm ngươi mấy vị kia các đệ tử!"

"Yên tâm đi a, đừng nghĩ nhiều như vậy." Hoa Vân Phi đối Khương Nhược Dao khoát khoát tay, nói.

"Thẳng nam." Khương Nhược Dao liếc mắt Hoa Vân Phi, theo sau cực tốc đi xa, thân ảnh tiêu tán ở trong thiên địa.

. . .

Sau ba ngày, Kháo Sơn tông toàn thể đường về!

Sáng sớm, Ngân Tuyết lão tổ liền chờ tại cửa trang viên, đứng ở cái kia duyên dáng yêu kiều, mang theo thành thục đẹp.

Đã qua người đều nhìn một chút phía sau, còn muốn lại nhìn một chút, thân thể một ít bộ vị đều kém chút khống chế không nổi, có chút biến hóa.

"Nhìn cái gì vậy? Ta nữ thần là các ngươi có thể nhìn?"

Thiết Ngưu lão tổ cùng hộ vệ đồng dạng, đứng ở Ngân Tuyết lão tổ một bên, trừng lấy mắt to như chuông đồng, nhìn hằm hằm những ánh mắt kia không bình thường người.

Ngươi thưởng thức liền thưởng thức, cuối cùng ta nữ thần xinh đẹp như vậy động lòng người, hấp dẫn ánh mắt rất bình thường, nhưng ngươi càng xem mắt càng đỏ, là có ý gì?

Dám có ý đồ xấu, phía dưới cho ngươi tách gãy!

Lại đợi một hồi, làm Vân Thiên Chân Nhân bọn hắn đi ra phía sau, Ngân Tuyết lão tổ biến ảo chân thân, nâng lên mọi người, nhất phi trùng thiên, thẳng hướng Kháo Tiên thành mà đi.

Giữa không trung, Ngân Tuyết lão tổ còn không bay một hồi, phía trước không phận đột nhiên xuất hiện một cái kim điêu!

Kim điêu trên lưng cũng đứng đấy gần hai trăm vị bóng người.

"Là Thất Thần điện người." Thiên Cơ Chân Nhân nhận ra thân phận của đối phương, nói.

Thất Thần điện chính là cực kỳ đáng sợ cổ lão thế lực, truyền thừa xa xưa.

Thất thần danh tiếng, liền đại biểu lấy Thất Thần điện từng đi ra bảy vị Chí Tôn cấp cường giả!

Khoá này Tiên bảng tranh giành bên trên, Thất Thần điện đứng hàng Tiên bảng thứ tám, là Hoang châu trừ Kháo Sơn tông ra, cái thứ hai trở thành tiên tông thế lực đáng sợ!

"Thất Thần điện cũng tại Hoang châu, bọn hắn cũng hẳn là đi Kháo Tiên thành ngồi vực môn." Vô Cực Chân Nhân nói.

Đồng thời, kim điêu trên lưng Thất Thần điện người cũng phát hiện bọn hắn.

Thất Thần điện người dẫn đầu, chính là một vị hoa phục trung niên, ôn tồn lễ độ, lại mang theo thư sinh khí, chợt nhìn, hắn tựa như không phải một cái Tu Tiên giả, mà là một cái học chánh.

Hoa phục trung niên phát hiện là Kháo Sơn tông người phía sau, hắn lại ra hiệu dưới chân kim điêu hướng Ngân Tuyết lão tổ nhích lại gần.

Làm khoảng cách gần vừa đủ thời gian, hoa phục trung niên đối Vân Thiên Chân Nhân ôm quyền đầu, nói: "Vân Thiên chưởng môn, lại trùng hợp như vậy, chúng ta đều là hôm nay đường về."

"Ha ha, là rất vừa vặn." Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười đáp lại.

"Chắc hẳn vị này liền là quý tông Hạ Huyền phong thủ tọa, Hạ Huyền Chân Nhân a?" Hoa phục trung niên đột nhiên chuyển đề tài, đối một bên Hạ Huyền Chân Nhân nói.

"Chính là, Thất Thần điện chủ, hạnh ngộ." Nghe vậy, Hạ Huyền Chân Nhân nhìn lại, khẽ gật đầu ra hiệu nói.

Nội tâm nàng có chút kỳ quái, người này vì sao muốn cùng nàng chào hỏi?

"Ha ha."

Hoa phục trung niên gật đầu cười, hắn nhìn về phía sau lưng Hạ Huyền Chân Nhân một vị nữ tử váy xanh, nói: "Vậy vị này liền là Hạ Huyền Chân Nhân đại đệ tử Lạc Hàn Nguyệt a?"

Hạ Huyền Chân Nhân liếc nhìn sau lưng Lạc Hàn Nguyệt, nháy nháy mắt, trực giác nói cho nàng, cái này Thất Thần điện chủ có việc!

Lạc Hàn Nguyệt cũng nhìn lại, muốn nghe một chút cái này Thất Thần điện chủ dựa đi tới đến cùng là muốn nói cái gì.

"Ta đoán không sai, ngươi có lẽ nắm giữ băng linh huyền thể a?" Hoa phục trung niên lại nói.

Lạc Hàn Nguyệt nắm giữ băng linh huyền thể không phải bí mật gì, nói: "Phải thì như thế nào?"

Hoa phục trung niên cười ha ha, nói: "Vừa vặn khuyển tử nắm giữ hỏa linh huyền thể, ta muốn nói, ngươi hai thật là ông trời tác hợp cho a."

"Thế nào, muốn hay không muốn suy nghĩ một chút?".