Chương 226: Hoang châu là Kháo Sơn tông nói tính toán, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!

Chương 226: Hoang châu là Kháo Sơn tông nói tính toán, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!

Nói lấy, hoa phục trung niên chỉ hướng Thất Thần điện phía trước đám người một vị chính giữa ngồi xếp bằng ở đó tu luyện thanh niên áo bào vàng.

Hắn, liền là hoa phục trung niên nhi tử, Thất Thần điện điện chủ gia đình, đương đại Thất Thần điện thất thần tử một trong Đoàn Vô Danh!

Khoá này Tiên bảng, Thất Thần điện bảy vị thần tử tới bốn vị, hắn liền là một người trong đó.

Nghe được hoa phục trung niên lời nói, thanh niên áo bào vàng mở ra hai con ngươi, nhìn lại.

Hắn nhìn kỹ Lạc Hàn Nguyệt, hai con ngươi hừng hực vô cùng, chỗ sâu trong con ngươi tựa hồ cũng dấy lên hỏa diễm!

Nghe vậy, Hạ Huyền Chân Nhân lập tức minh bạch hoa phục trung niên ý đồ, sắc mặt bất thiện nói: "Ngươi muốn cầm đệ tử ta, cho nhi tử ngươi làm lô đỉnh?"

Băng linh huyền thể cùng hỏa linh huyền thể, đích thật là song tu tuyệt hảo thể chất!

Âm thanh rơi xuống, Kháo Sơn tông tất cả mọi người buông xuống trong tay bên trong sự tình, nhìn hướng bên này, mỗi người chỗ sâu trong con ngươi đều mang theo không tốt!

"Ha ha, lời ấy sai rồi."

Thất Thần điện điện chủ gặp Kháo Sơn tông tất cả mọi người nhìn lại, cũng không sợ hãi, nói: "Song tu có lợi chính là song phương, làm sao có thể nói là cho khuyển tử làm lô đỉnh? Chỉ có thể nói cùng có lợi."

"Hoàng kim đại thế gần tới, băng linh huyền thể cùng hỏa linh huyền thể nếu là song tu, chắc chắn có không tưởng tượng nổi hiệu quả!"

"Im miệng!" Hạ Huyền Chân Nhân quát lạnh một tiếng, mỹ mâu chỗ sâu tuôn ra lãnh ý, nói: "Ngươi như còn dám nhắc tới một chữ, giết ngươi!"

Lạc Hàn Nguyệt là nàng đại đệ tử, một mực có chịu nàng ưa thích, Thất Thần điện điện chủ lời đã có vũ nhục người ý tứ, nàng làm sao có thể nhẫn.

Chỉ là mở miệng uy hiếp, đều coi như nàng tính tính tốt.

Thiên Cơ Chân Nhân nhìn kỹ Thất Thần điện điện chủ, lại quét mắt Thất Thần điện người khác, nói: "Đừng tự làm mất mặt, lăn đi! Cùng là Hoang châu tiên tông, chớ ép chúng ta không nể tình!"

Vô Cực Chân Nhân lấy ra chính mình chiến kiếm, trên mình sát ý nhất thời, nói: "Không đi cũng có thể, đem mệnh lưu lại!"

Vân Thiên Chân Nhân không lên tiếng, nhưng hắn lạnh giá nhìn kỹ Thất Thần điện điện chủ đã rõ ràng thái độ.

Một bên, Hoa Vân Phi không lên tiếng, loại này tràng diện nhỏ còn không cần hắn xuất thủ, một bên, Đạo Hư Vô vẫn ngồi ở cái kia nhắm mắt dưỡng thần đây.

Theo lấy chưởng môn cùng mấy vị thủ tọa biểu lộ rõ ràng thái độ, sau lưng đệ tử Kháo Sơn tông, các trưởng lão đều là lộ ra địch ý.

Vừa mới Hạ Huyền Chân Nhân nói, chỉ cho một cơ hội, chỉ cần Thất Thần điện điện chủ dám lại nâng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thật là ngông cuồng! Kháo Sơn tông bất quá là diệt Thiên Minh giáo, bây giờ đã đến không coi ai ra gì tình trạng ư?"

Kim điêu trên lưng, Thất Thần điện người đều là đứng dậy, thần sắc lạnh giá nhìn lại.

Chính mình điện chủ bất quá nói là một sự thật, liền bị uy hiếp như vậy, quả thực cái này có lý này.

Đoàn Vô Danh hắn đi lên trước, nhìn xem Lạc Hàn Nguyệt nói: "Ngươi ta thể chất đều không tính đỉnh tiêm, ngươi nên biết, nếu là muốn cùng những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu sánh vai, đây là có thể được nhất phương pháp."

"Cút! Ta không cần!" Lạc Hàn Nguyệt nhíu mày nói.

"Tốt." Nghe vậy, Đoàn Vô Danh cũng không bắt buộc, hắn cũng có một khỏa cường giả chi tâm, không nguyện ép buộc người khác.

Hơn nữa Kháo Sơn tông thái độ cũng tại cái kia, hôm nay tất không có khả năng đắc thủ.

Hắn nhìn về phía Thất Thần điện điện chủ, nói: "Phụ thân, chúng ta đi thôi, ta có đứng ngạo nghễ thương khung ý chí, dù cho không có băng linh huyền thể, sau này nhất định cũng có thể đi ra cái khác đường!"

"Tốt, xứng đáng là nhi tử ta." Thất Thần điện điện chủ bị Kháo Sơn tông liên tiếp uy hiếp, vốn là sắc mặt khó coi lập tức hoà hoãn lại.

Đoàn Vô Danh một mực là niềm kiêu ngạo của hắn!

Tương lai, hắn chắc chắn đi ra con đường của mình, trở thành Thất Thần điện thứ tám thần!

Khi đó Thất Thần điện cũng đem bởi vì hắn, đổi tên là Bát Thần điện!

"Đừng tưởng rằng hủy diệt Thiên Minh giáo, Hoang châu liền là ngươi Kháo Sơn tông nói tính toán!" Thất Thần điện điện chủ nhìn về phía Kháo Sơn tông, cực kỳ bất mãn nói.

"Hoang châu không phải Kháo Sơn tông nói tính toán, chẳng lẽ vẫn là ngươi Thất Thần điện nói tính toán?"

Thiên Cơ Chân Nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn thật là có can đảm, có bản sự liền nói thêm câu nữa, ngươi nhìn chúng ta có dám hay không động thủ!"

"Cửu đại tiên tông xuất thế, hai đại thánh địa thế nhưng mệnh cấm chỉ nội đấu, ngươi dám chống lại?" Thất Thần điện điện chủ nói.

"Đừng nói có không, ngươi liền nói ngươi có dám hay không nói thêm câu nữa, có dám hay không?" Thiên Cơ Chân Nhân nhìn kỹ Thất Thần điện điện chủ, một mực kích thích nói.

"Đáng giận!"

Thất Thần điện điện chủ tức giận nghiến răng nghiến lợi, cái này Kháo Sơn tông hủy diệt Thiên Minh giáo phía sau, quả nhiên là cuồng không biên giới.

"Phụ thân, không thể cược!"

"Chúng ta bây giờ không phải là đối thủ!"

Đoàn Vô Danh sợ mình phụ thân đầu óc nóng lên, nói ra không được tới.

Khi đó, như Kháo Sơn tông thật động thủ, vậy trong này tất cả người Thất Thần điện đều đến tuỳ táng!

"Vi phụ tâm lý nắm chắc."

Thất Thần điện điện chủ biết không có thể nói, trước mắt thực lực của hai bên không ngang nhau, hắn như còn dám trở nên gay gắt mâu thuẫn, vậy liền thật là muốn chết.

"Thất Thần điện chủ như không dám nói, vậy chúng ta liền không phụng bồi, cáo từ."

Vân Thiên Chân Nhân quét mắt Thất Thần điện điện chủ, ngữ khí lãnh đạm nói.

Dứt lời, Ngân Tuyết lão tổ bắt đầu gia tăng tốc độ, nàng xem như Ngân Bằng, tốc độ không phải Thất Thần điện ngồi xuống kim điêu có thể so sánh?

Vừa mới song phương nói chuyện, nàng mới tận lực khống chế tốc độ mà thôi.

Nháy mắt, Ngân Tuyết lão tổ bạo phát khí tức.

Không biết vô tình hay là cố ý, nàng tất cả bạo phát khí tức, đều nháy mắt đâm vào kim điêu trên mình.

Cái này Bán Thánh kim điêu tại Thất Thần điện địa vị cũng cực cao, nhưng tại Ngân Tuyết lão tổ đột nhiên tập kích phía dưới, nháy mắt liền chịu trọng thương.

Chỉ nghe kim điêu kêu thảm một tiếng, hai cánh mềm nhũn ra, trực tiếp từ trên cao năm rơi xuống, kèm thêm lấy trên lưng người Thất Thần điện cũng một chỗ rơi xuống.

Cũng may bọn hắn đều sẽ bay, rất nhanh liền ổn định thân hình.

Thất Thần điện vị thánh nhân kia lão tổ xuất thủ, mới cứu năm rơi không trung kim điêu, sắc mặt của hắn cũng cực kỳ khó coi, trong lòng cất giấu uất ức.

"Đáng giận!"

"Đáng giận Kháo Sơn tông!"

"Thật là quá càn rỡ, thật coi ta Thất Thần điện sợ bọn họ ư?"

Rất nhiều người Thất Thần điện nhìn xem Kháo Sơn tông đi xa bóng lưng, phát ra không cam lòng tiếng rống.

Kháo Sơn tông cường thế, để bọn hắn quá oan uổng!

Rõ ràng bọn hắn mới là cái kia truyền thừa càng xa xưa đại thế lực!

"Kháo Sơn tông, sau này nếu có cơ hội, ta nhất định để các ngươi vạn kiếp bất phục!" Thất Thần điện điện chủ hai con ngươi âm độc, nội tâm gào thét.

Một bên Đoàn Vô Danh không có nói chuyện, nội tâm thầm than: "Người khác không hạ sát thủ, đã là cho Thất Thần điện mặt..."

Hắn lại quét mắt phẫn nộ dị thường Thất Thần điện mọi người, cảm thấy chính mình muốn vì Thất Thần điện làm chút gì.

"Mặc cho những người này khống chế Thất Thần điện, Thất Thần điện tương lai quá mức đáng lo, bọn hắn nhất định cần từ bỏ cái này không coi ai ra gì thói quen."

"Thất Thần điện huy hoàng sớm đã không tại, bây giờ Hoang châu, đích thật là Kháo Sơn tông thiên hạ, dù cho phụ thân bọn hắn không thừa nhận cũng không được."

Lúc này, phương xa đi ngang qua một vị nữ tử áo xanh.

Trông thấy vị nữ tử này, Thất Thần điện điện chủ lập tức đại hỉ, vội vã hô to một tiếng, nói: "Thanh Nguyên tiền bối, xin dừng bước!"

Cô gái áo xanh này, chính là Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ!

Nàng vừa vặn đi ngang qua nơi này, chuẩn bị đi hướng nơi khác.

Nghe được Thất Thần điện điện chủ kêu gọi, Thanh Nguyên lão tổ dừng thân ảnh, nhìn lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Thất Thần điện chủ có việc?"

"Là như vậy, cái kia Kháo Sơn tông..."

Thất Thần điện điện chủ ngữ tốc cực nhanh, lập tức đem Kháo Sơn tông vừa mới hành động nói một lần.

Hắn cố ý nhấn mạnh Kháo Sơn tông lấy thế đè người, coi thường cùng là Hoang châu tiên tông một trong Thất Thần điện, còn nói Hoang châu là hắn Kháo Sơn tông nói tính toán!

Hơn nữa tại biết rõ hai đại thánh địa mệnh cấm chỉ nội đấu dưới tình huống, bọn hắn còn chuẩn bị xuất thủ đối phó Thất Thần điện, coi thường Cực Đạo thánh địa uy nghiêm!

Ai biết nghe xong hắn, Thanh Nguyên lão tổ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Hoang châu là Kháo Sơn tông nói tính toán, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!"

Thất Thần điện điện chủ: "..."

Đoàn Vô Danh: "..."

Thất Thần điện mọi người: "...".