Chương 227: Không có thế lực liền Chuẩn Đế đều không bỏ ra nổi tới đi? Không thể nào?

Chương 227: Không có thế lực liền Chuẩn Đế đều không bỏ ra nổi tới đi? Không thể nào?

"Thanh Nguyên tiền bối, ngươi có phải hay không nói sai?"

"Cái kia Kháo Sơn tông, thế nhưng xem thường thánh địa uy nghiêm, ngài không tức giận sao?"

Thất Thần điện điện chủ có chút mộng bức, hắn nhớ đến Nhật Nguyệt thần giáo Thanh Nguyên lão tổ, chính là một cái tâm cao khí ngạo nữ tử.

Nghe được Kháo Sơn tông xem thường Nhật Nguyệt thần giáo uy nghiêm, nàng không phải có lẽ sinh khí ư?

Vì sao có thể như vậy?

"Sinh khí? Vì sao muốn tức giận?"

Thanh Nguyên lão tổ đứng chắp tay, Thanh Y không gió mà bay, nói: "Tốt, Thất Thần điện chủ, ta nhưng muốn nhắc nhở ngươi, ít chọc Kháo Sơn tông."

"Không phải, chết cũng không biết chết như thế nào! Lấy các ngươi điểm này nội tình, vẫn là đừng cuồng, thật không đáng chú ý!"

"Ha ha, nói đến thế thôi, suy nghĩ thật kỹ lời nói của ta."

Nói xong, Thanh Nguyên lão tổ mang theo không hiểu nụ cười, cực tốc đi xa.

Tại chỗ, Thất Thần điện tất cả mọi người trầm mặc.

"Tại sao ta cảm giác người này không giống như là Nhật Nguyệt thần giáo? Bọn hắn nói chuyện là như vậy ư?"

Một trưởng lão nói ra nghi ngờ trong lòng, biểu tình kỳ quái, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng hắn lại không nói ra được.

"Thanh Nguyên lão tổ tại Thương Lan sơn mạch suy tính sát hại Lạc Dương lão tổ chân hung thời gian, ta từng tại trận, khi đó nàng và nàng bây giờ, quả thực tưởng như hai người!" Một vị trưởng lão khác nói.

"Đúng a." Một vị trẻ tuổi trưởng lão nói tiếp: "Ngay lúc đó Thanh Nguyên lão tổ nào giống hiện tại như vậy tâm bình khí hòa, một lời không hợp liền là muốn giết người!"

"Ngươi nhìn Đông Phương Cổ tộc, hiện tại toàn bộ tộc địa đều bị bình, vị kia Hỏa Minh lão tổ, càng bị theo tại Đông Phương Cổ tộc một gốc méo cổ trên cây, bây giờ thành bạch cốt, cũng còn treo ở cái kia đây!"

"Những cái này, đều là Thanh Nguyên lão tổ mang người làm ra sự tình! Trọn vẹn phù hợp Nhật Nguyệt thần giáo tác phong!"

Tất cả người Thất Thần điện nghe vậy, đều là gật gật đầu, bọn hắn trong ấn tượng Nhật Nguyệt thần giáo, liền là như vậy bá đạo.

"Phụ thân."

Đoàn Vô Danh trầm tư một hồi, đột nhiên đối Thất Thần điện điện chủ nói: "Thanh Nguyên lão tổ lời nói, mời phụ thân thật tốt cân nhắc!"

"Nàng, có phải hay không tại đánh thức chúng ta, Kháo Sơn tông so với chúng ta nghĩ càng mạnh, để chúng ta không muốn lấy trứng chọi đá!"

"Không phải chắc chắn vạn kiếp bất phục!"

Nghe vậy, Thất Thần điện điện chủ trầm mặc, hai con ngươi trầm xuống, lâm vào trầm tư.

Một hồi phía sau, hắn cũng là càng nghĩ càng khả năng, suy nghĩ kỹ một chút vừa mới Thanh Nguyên lão tổ lời nói, hoàn toàn chính xác cất giấu đánh thức ý tứ.

Nhật Nguyệt thần giáo xem như Cực Đạo thánh địa, thủ đoạn khủng bố, bọn hắn khả năng biết chút ít cái gì, nhưng lại không tiện nói rõ, nguyên cớ chỉ có thể ám chỉ bọn hắn!

Biết hay không liền nhìn bọn hắn.

"Nguy hiểm thật!" Thất Thần điện điện chủ nhẹ nhàng thở ra, có chút nghĩ mà sợ.

Hôm nay như không gặp gỡ Thanh Nguyên lão tổ, ngày ấy phía sau thật như trả thù đến Kháo Sơn tông, khả năng đánh trả bọn hắn, liền sẽ là Kháo Sơn tông lôi đình thế công!

Hắn nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói nhỏ: "Kháo Sơn tông a Kháo Sơn tông, các ngươi thật còn giấu một chút sao?"

"Hiện tại lại vẫn không phải các ngươi thực lực chân chính? Thế nhưng... Các ngươi mới kiến tông bao lâu, chuyện này cũng quá bất hợp lý."

"Phụ thân, vừa mới chúng ta đã đắc tội Kháo Sơn tông." Đoàn Vô Danh nói: "Nếu muốn hòa hoãn quan hệ của song phương, Thất Thần điện tốt nhất chủ động đi nói xin lỗi!"

"Chủ động xin lỗi?" Thất Thần điện điện chủ thở dài, ngữ khí có chút thất bại, nói:

"Ta Thất Thần điện truyền thừa mấy trăm vạn năm, lại muốn hướng một cái kiến tông mấy vạn năm hậu bối thế lực nói xin lỗi, ai... Cái này Tu Tiên giới liền là như vậy hiện thực, to bằng nắm tay mới là chân lý!"

Đoàn Vô Danh nói: "Kháo Sơn tông vị kia thánh tử gần nhất không liền muốn đám cưới nha, muốn đưa đến hiệu quả tốt nhất, để Kháo Sơn tông vừa ý, như thế đợi đến khi đó, ngay trước tất cả thế nhân mặt nói xin lỗi, là tốt nhất!"

Nghe được hắn, Thất Thần điện điện chủ nhìn lại, nhìn kỹ Đoàn Vô Danh hai con ngươi híp lại.

Đứa con này của hắn, coi là thật co được dãn được! Đánh nát răng đều muốn hướng trong bụng nuốt, hết thảy lấy đại cục làm trọng!

...

Kháo Sơn tông!

Đã từng, Kháo Sơn tông xem như cửu đại tiên tông một trong, tại Đông vực đại địa, chính là số một đỉnh cấp tông môn.

Nhưng về sau, theo lấy Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo áp chế yếu đi, thiên địa linh khí từng bước khôi phục, hoàng kim đại thế sắp sửa tới, những cái kia ẩn thế thật lâu Cổ tộc, đại phái xuất thế phía sau, Kháo Sơn tông danh khí nháy mắt rơi xuống tới đáy vực.

Kháo Sơn tông tại mạt pháp thời đại tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là cái chỉ có một vị Lâm Đạo cảnh lão tổ trấn giữ thế lực.

Cùng những cái kia truyền thừa trăm vạn năm đỉnh cấp đại thế lực so sánh, Kháo Sơn tông tựa như một con kiến, rất yếu!

Trong mắt tất cả mọi người dần dần không còn Kháo Sơn tông địa vị, chỉ có những cái kia xuất thế Cổ tộc, đại phái.

Không chỉ Kháo Sơn tông, cửu đại tiên tông bên trong, loại trừ hai đại Cực Đạo thánh địa bên ngoài, sáu tông khác cũng giống như thế, địa vị rớt xuống ngàn trượng, cũng lại không còn trước kia huy hoàng.

Theo người người kính ngưỡng tiên tông, biến thành không người hỏi thăm hương dã tiểu phái!

Đây là hiện thực, mấy đại tông môn không thể không tiếp nhận.

Nhưng theo lấy Kháo Sơn tông hủy diệt Thiên Minh giáo, bộc lộ ra đáng sợ nội tình, Kháo Sơn tông lần nữa dương danh!

Lần này Kháo Sơn tông tạo thành oanh động tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Ai có thể nghĩ tới, một cái kiến tông mấy vạn năm tông môn, trong tông không chỉ có Thánh Vương cấp lão tổ, còn có Đại Thánh cấp cự đầu, càng có một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách!

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình!

Càng làm cho Đông vực vạn linh khiếp sợ là, Kháo Sơn tông vị kia Chuẩn Đế cảnh cự phách vô cùng đáng sợ, không phải bình thường Chuẩn Đế cảnh!

Hắn bằng sức một mình, lại hủy diệt truyền thừa mấy trăm vạn năm lâu dài Thiên Minh giáo!

Coi là thật khủng bố như vậy!

Làm Kháo Sơn tông hủy diệt Thiên Minh giáo, đạt được hai đại Cực Đạo thánh địa thừa nhận, sớm khóa chặt cửu đại tiên tông vị trí tin tức truyền ra thời gian, Đông vực vạn linh oanh động.

Hắc mã!

Kháo Sơn tông liền là giới này Tiên bảng lớn nhất hắc mã!

Khi xác định Kháo Sơn tông liền là khoá này cửu đại tiên tông một trong phía sau, Hoang châu vô số tông môn lớn nhỏ, đều là mang theo hậu lễ chạy tới Kháo Sơn tông!

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Kháo Sơn tông tuy vẫn Tiên bảng thứ sáu, nhưng địa vị trọn vẹn không thể so sánh nổi!

Hiện tại Kháo Sơn tông thế nhưng nắm giữ một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách trấn giữ thế lực đáng sợ, dù cho là Chí Tôn truyền thừa đều e ngại ba phần!

Lúc này, Cẩu Nguyên phong bên trên.

Phụ trách lưu thủ Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Địch Thần Chân Nhân hai người, đang ngồi ở cái kia uống trà.

Bên cạnh còn có hình đường đường chủ tốt xấu hình, các chủ Tàng Kinh các, các chủ Vạn Bảo các, bách thảo viên dược sư Tẩm Y mấy người.

"Chưởng môn không phải nói bạo lộ một điểm là được rồi ư? Đây là một điểm?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhấp hớp trà, hắn cảm giác không hiểu nhiều Vân Thiên Chân Nhân nói tới một điểm là bao nhiêu.

Ngay từ đầu hắn nói bộc lộ ra Hư Vô lão tổ là đủ rồi, ai biết hiện tại đem Chuẩn Đế đều cho chuyển tới trên mặt nổi tới, cái này đến dọa sợ bao nhiêu người?

"Chưởng môn nói hẳn là ức điểm."

Địch Thần Chân Nhân cười ha ha, nói: "Biết bên ngoài bây giờ đều tại truyền Kháo Sơn tông cái gì ư?"

"Bọn hắn nói chúng ta xấu bụng, không tử tế, giấu nhiều như vậy, quả thực tại lừa dối người!"

"Ha ha." Các chủ Vạn Bảo các cười ha ha, nói: "Nhiều không? Kỳ thực cũng vẫn tốt chứ? Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong mấy người tuổi tác lớn nhất các chủ Tàng Kinh các chính là một vị tinh thần phấn chấn, sắc mặt đỏ hồng tiểu lão đầu, hắn cùng Đạo Hư Vô là cùng thời kỳ đệ tử, bây giờ cũng nhanh hai ngàn tuổi.

Nghe được các chủ Vạn Bảo các lời nói, hắn nhếch mép cười một tiếng, nói: "Nhiều không? Không nhiều lắm đâu?"

"Không có thế lực liền Chuẩn Đế đều không bỏ ra nổi tới đi? Không thể nào?"

"Hấp lưu..." Một bên ngay tại ăn thịt cầy canh miến dược sư Tẩm Y ngẩng đầu, nàng duỗi ra phấn nộn lưỡi, liếm đi khóe miệng dầu cay, nói:

"Kháo Sơn tông xem như nắm giữ Lâm Đạo cảnh cường giả trấn giữ đại thế lực, có thể lấy ra một vị Chuẩn Đế, cái này không bình thường ư? Rất bình thường!".