Chương 228: Liền không có hắn không dám mời uống trà người!

Chương 228: Liền không có hắn không dám mời uống trà người!

"Đối đầu."

Nghe được dược sư Tẩm Y lời nói, mấy người đều là mỉm cười gật đầu.

Ngoại giới cho rằng không bình thường sự tình, bọn hắn lại đều cảm thấy rất bình thường.

Tốt xấu truyền thừa mấy vạn năm, liền cái Chuẩn Đế đều không bỏ ra nổi tới, đó mới không bình thường a?

Địch Thần Chân Nhân nói: "Những cái kia tới cửa bái phỏng thế lực, liền như vậy gạt lấy bọn hắn?"

Tại Kháo Sơn tông dương danh phía sau, mấy ngày này, Hoang châu thế lực lớn nhỏ đều nghe hỏi chạy đến, mang theo lễ vật, muốn cùng Kháo Sơn tông liên lạc một chút thì ra.

Nhưng những thế lực này, không một cái có thể vào cổng Kháo Sơn tông, toàn bộ bị Cẩu Nguyên Chân Nhân ngăn lại, ai cũng không gặp.

"Gặp? Vì sao muốn gặp?"

"Một nhóm mượn gió bẻ măng gia hỏa mà thôi, Kháo Sơn tông không bạo lộ thực lực thời điểm, bọn hắn cũng không phải bộ này diện mạo!"

Cẩu Nguyên phong cười lạnh một tiếng, nói: "Liền để bọn hắn chờ lấy, không nguyện ý chờ, trở về liền tốt."

"Nói thật, đạo lí đối nhân xử thế Kháo Sơn tông khẳng định là muốn xử lý, nhưng có chút thế lực, là thật không cần chỗ đi!"

"Bằng hữu tại thật, không ở số nhiều!"

"Cẩu Nguyên thủ tọa nói không sai." Các chủ Vạn Bảo các nói: "Những cái này chờ chưởng môn trở về, để hắn xử lý liền tốt."

"Lại nói chưởng môn lúc nào trở về?" Tẩm Y dược sư hỏi.

Lúc này trước mặt nàng chén đã trống không, trong chén canh nóng đều bị nàng uống sạch sẽ, một giọt không dư thừa.

"Nhanh trở về a, ta muốn Vân Phi."

Các chủ Tàng Kinh các cười ha ha, nói: "Ta nhìn ngươi là muốn hắn Thiên Cẩu thịt a? Ta nhìn ngươi vừa mới chén kia, chỉ có một khối thịt cầy, khẳng định là không hàng tích trữ."

"Đúng vậy a, gần nhất một ngày ăn năm sáu chén, mỗi chén chất đầy thịt cầy, đem hàng tồn ăn hết sạch." Tẩm Y dược sư rất đẹp, vóc dáng cũng cực kỳ ngạo nhân, dù cho mặc màu trắng rộng lớn dược sư áo, cũng che không được nàng cái kia ngạo nhân vóc dáng, có lồi có lõm, mê người vô cùng.

"Ngươi ăn nhiều như vậy, không sợ bổ quá mức?" Cẩu Nguyên Chân Nhân cười nói: "Mặt ngoài ngươi thế nhưng mới Thần Anh cảnh viên mãn cấp, đừng khoa trương, cẩn thận chưởng môn mời ngươi uống trà."

"Ta có thể cùng sư tôn hắn Huyền Hà là đồng bối, hắn còn không dám." Dược sư Tẩm Y cười nói.

Nàng phải vào đi sớm đi vào, lúc trước Huyền Hà muốn mời nàng uống trà đều không thành công, càng đừng đề cập đồng lứa nhỏ tuổi Vân Thiên Chân Nhân.

Trước mắt Kháo Sơn tông, còn không người biết nàng thực lực chân thật.

Ngược lại xem như dược sư, nàng cũng cần đánh nhau, cơ bản sẽ không bạo lộ chân thực lực, ổn cực kỳ!

"Hắn không dám?"

Một mực không lên tiếng tốt xấu hình cười lên, nói: "Tẩm Y, ngươi có thể đừng xem thường Vân Thiên chưởng môn, hắn công trạng có thể so sánh Huyền Hà sư thúc mạnh hơn nhiều!"

"Liền không có hắn không dám mời uống trà người!"

Địch Thần Chân Nhân gật đầu, nói: "Lần này chưởng môn trở về, hắn chắc chắn mượn Kháo Sơn tông đã không giống ngày xưa viện cớ, để chúng ta đều tăng lên một chút thực lực, tốt xứng với bây giờ tông môn thân phận."

"Đến lúc đó, ai nếu thật tin, ngươi liền hãy chờ xem, ngày hôm sau, bảo đảm nằm vật xuống!"

Nghe vậy, mấy người đều là cười lên.

Đang ngồi, đều là tông môn nhân vật cao tầng, tinh cực kỳ!

Lúc này, các chủ Tàng Kinh các nhìn về phía Kháo Sơn tông vực môn, nói: "Dường như đã trở về."

Cẩu Nguyên Chân Nhân nhìn hắn một cái, nói: "Sư thúc có thể tại đảm nhiệm chưởng môn trong tay sống đến bây giờ, cũng là không đơn giản!"

"Vực môn như vậy bí mật, chúng ta đều không cảm ứng được đây."

Các chủ Tàng Kinh các thế nhưng Đạo Hư Vô thời kỳ nhân vật, gần hai ngàn tuổi, có thể sống đến hiện tại, ngươi liền nói, hắn có nhiều ổn.

"Thực lực không đủ, không tư cách đi chết." Các chủ Tàng Kinh các khiêm tốn cười một tiếng, khoát khoát tay, biểu thị không đáng giá nhắc tới.

Theo sau, hắn đứng lên nói: "Đi thôi, đi nghênh đón chúng ta đại công thần, toàn tông chúc mừng!"

. . .

Theo sau, Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy người nhích người, tiến về vực môn.

Trước lúc này, bọn hắn đã thông tri toàn tông trên dưới, Vân Thiên chưởng môn đám người khải hoàn!

Xem như cẩu đạo tông môn, bọn hắn mặc dù đối danh dự nhìn rất nhạt, nhưng tông môn có thể làm chọn thời đại hoàng kim cửu đại tiên tông, bọn hắn cũng thật cao hứng!

"Hắc hắc, ngươi đừng nói, hôm qua ta ra ngoài thời gian, người khác biết ta là đệ tử Kháo Sơn tông, hận không thể lập tức quỳ dưới đất liếm ta."

"Ta cũng vậy, người khác nhìn thấy bên hông ta thân phận ngọc bội sắc mặt đều biến, cái này tại phía trước, cũng không có khoa trương như vậy."

"Ha ha, ta một mực biết chúng ta tông môn chân thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy, Thiên Minh giáo đều cho chúng ta đánh ngã!"

Đệ tử tất cả mọi người, trưởng lão chờ tại vực môn bên ngoài, nghị luận ầm ĩ, mang theo xúc động.

"Thật nhiều người a!"

Vực môn lối ra, Kim Kim trước hết nhất chạy ra, trên lưng đỉnh đầu A A lấy trùng thiên biện, cười hì hì mở miệng.

Lời còn chưa dứt, lấy Đạo Hư Vô, Vân Thiên Chân Nhân, Hoa Vân Phi cầm đầu mọi người nối đuôi nhau mà ra, toàn bộ đi ra vực môn.

"Ha ha, các ngươi đây là làm gì?"

"Chẳng phải là diệt Thiên Minh giáo, cầm cái tiên tông thứ sáu ư? Không đến mức không đến mức, lại vẫn đặc biệt tới tiếp."

Thiên Cơ Chân Nhân cười ha hả mở miệng, miệng hắn đều muốn ngoác đến mang tai rồi, khoát khoát tay, ra hiệu mọi người không nên kích động như vậy.

Không biết, kích động nhất liền là hắn.

"Luận trang bức còn đến nhìn Thiên Cơ Chân Nhân a, thật Versailles."

Tất cả mọi người cười, cái gì gọi là chẳng phải là diệt cái Thiên Minh giáo?

Lời nói này ra ngoài, người khác nên nói chúng ta Kháo Sơn tông phiêu.

"Lão tổ, chưởng môn, yến hội đã chuẩn bị tốt, chúng ta ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện." Cẩu Nguyên Chân Nhân ôm quyền cười nói.

. . .

Trên yến tiệc.

Cẩu Nguyên Chân Nhân liếc nhìn Kháo Sơn tông bên ngoài, đối Vân Thiên Chân Nhân nói: "Sư huynh, những người kia còn muốn ngươi đi xử lý, đã gạt bọn hắn rất nhiều ngày."

"Có bao nhiêu người?" Vân Thiên Chân Nhân ngửa đầu uống cạn rượu trong ly, nói.

Đối chuyện này, hắn cũng không ngoài ý muốn, đây là rất nhiều thành danh đại tông, cũng sẽ có đãi ngộ.

Những cái kia nhỏ yếu thế lực đều sẽ chọn lựa đại tông leo lên, tìm kiếm che chở.

Bây giờ Hoang châu có tam đại tiên tông, Kháo Sơn tông, Thất Thần điện, Vô Cực kiếm thành.

Trong đó, lại lấy bài danh thứ sáu Kháo Sơn tông làm nhất, dưới loại tình huống này, khẳng định sẽ có rất nhiều thế lực tranh nhau chen lấn chạy đến nhận cái cửa.

Mà những cái kia nguyên bản liền chịu Kháo Sơn tông che chở tiểu thế lực, liền càng thêm nhiệt tâm, cuối cùng chỗ dựa của bọn hắn mạnh hơn, bọn hắn cũng đến tranh thủ thời gian tại xoát cái tồn tại cảm giác, chớ bị quên đi.

"Loại trừ truyền thừa xa xưa cường đại Cổ tộc, đại tông bên ngoài, cơ bản Hoang châu thế lực lớn nhỏ đều đã tới." Cẩu Nguyên Chân Nhân nói.

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân nói: "Loại việc này, để các trưởng lão đi làm là được."

"Bây giờ Kháo Sơn tông xưa đâu bằng nay, ta đi lời nói, sẽ hù đến bọn hắn, lời nói phỏng chừng đều nói không tốt."

"Tìm cái bọn hắn biết rõ trưởng lão đi, bọn hắn ngược lại tự do điểm."

"Tốt." Cẩu Nguyên Chân Nhân gật đầu, không thể không nói, Vân Thiên Chân Nhân nghĩ cực kỳ chu đáo.

Giờ phút này, trên yến tiệc, không khí náo nhiệt.

Bởi vì đệ tử Kháo Sơn tông, trưởng lão ở giữa quan hệ đều rất hòa hợp, nguyên cớ, tất cả mọi người lẫn nhau ở giữa đều cực kỳ phóng khoáng.

Cơ bản mỗi cái đệ tử tùy tiện túm người, đều có thể liều một ly, trò chuyện hai câu.

Không khí cũng bởi vậy càng ngày càng hừng hực!

Rất nhanh, Thiên Cơ phong chỗ ngồi, những đệ tử kia đều uống say rồi, có đệ tử lại kéo ra cổ họng, bắt đầu biểu diễn bắt nguồn từ mình dễ nghe giọng hát.

Mà lĩnh xướng bất ngờ chính là Thiên Cơ Chân Nhân!

Đạo Nguyên phong bên này.

"Sư tôn, ta kính ngươi."

Hoàng Huyền giơ ly rượu lên, đối Hoa Vân Phi nói.

"Tốt." Hoa Vân Phi giơ ly rượu lên, mỉm cười.

Hai người chạm cốc, theo sau đều là ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Uống xong phía sau, Hoàng Huyền do dự một cái chớp mắt, nói: "Sư tôn, mấy ngày trước đây vị nữ tử kia, có phải hay không gặp qua Huyền Hoàng Đại Đế?"

Mấy ngày này, Hoàng Huyền luôn cảm giác Khương Nhược Dao nhìn mình ánh mắt không thích hợp, nói cũng ẩn chứa thâm ý.

Suy nghĩ phía sau, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Đó chính là Khương Nhược Dao có lẽ không phải thời đại này người, khả năng gặp qua Huyền Hoàng Đại Đế.

Tại biết được chính mình danh tự cùng Huyền Hoàng Đại Đế không sai biệt lắm, lại có Huyền Hoàng Bất Diệt Thể phía sau, mới nói ra những lời kia.

"Được." Hoa Vân Phi không cần thiết giấu lấy Hoàng Huyền, hắn cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài.

Tương phản, thỉnh thoảng có chút không nghiêm chỉnh Hoàng Huyền, mới là cái kia thành thục chững chạc nhất người, so Diệp Bất Phàm đều còn hơn.

Chỉ là nhiều khi, hắn đều tận lực lánh đi trí nhớ của kiếp trước, hắn muốn tại thế này sống ra mình mới, dung nhập Kháo Sơn tông.

"Quả nhiên."

Hoàng Huyền hơi kinh hãi, nói: "Vậy nàng có biết hay không..."

...

Gần nhất tình tiết đều là quá độ tình tiết, sẽ khá bình thường, trước tiên có thể tồn mấy ngày, chờ đế lộ nội dung truyện bày ra tại nhìn..