Chương 229: Xứng đáng là công trạng NO. 1 chưởng môn a, cái này mới, tiêu chuẩn.

Chương 229: Xứng đáng là công trạng NO. 1 chưởng môn a, cái này mới, tiêu chuẩn.

"Nàng biết."

Nghe được Hoàng Huyền lời nói, Hoa Vân Phi nhấp miệng rượu, gật đầu nói: "Đồng thời biết đến rất rõ ràng, nàng từng cùng Huyền Hoàng Đại Đế một chỗ kề vai chiến đấu qua!"

"Là chiến hữu."

"Đúng là chiến hữu, nàng là thân phận gì?" Hoàng Huyền có chút kinh ngạc nói.

Khương Nhược Dao cùng Huyền Hoàng Đại Đế chính là chiến hữu, đây là hắn không nghĩ tới.

Có thể làm hắn kiếp trước chiến hữu, kề vai chiến đấu, như thế, Khương Nhược Dao tu vi khẳng định cực cao! Thân phận cũng nhất định sẽ không đơn giản.

"Thái Sơ thần vực thánh nữ, một cái tư chất bên trên không thua Huyền Hoàng Đại Đế tồn tại, thậm chí... Tư chất của nàng khả năng còn tại ngươi kiếp trước bên trên!" Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao không chỉ là Đế cấp tư chất, nàng các hạng thiên phú cơ hồ đều là Đế cấp, thuộc về đỉnh phối!

Đồng thời nàng còn nắm giữ trong truyền thuyết Thái Sơ Thần Thể!

Loại thể chất này cực kỳ hiếm thấy, là loại trừ Hồng Mông đạo thể bên ngoài, hiếm thấy nhất thể chất, ẩn chứa khó lường lực lượng!

Truyền văn Thái Sơ Thần Thể bên trong, cất giấu Thái Sơ kỷ nguyên đại dày, bất quá cái tin đồn này chưa bao giờ được chứng thực, cũng không có người biết Thái Sơ đại dày chỉ là chuyện gì.

"Lại mạnh như vậy!"

Hoàng Huyền tất nhiên sẽ không hoài nghi Hoa Vân Phi lời nói, nói: "Vậy nàng xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ, vì sao không thành đế, ngược lại thì để ta chứng đạo?"

Kiếp trước Huyền Hoàng cùng Khương Nhược Dao cùng cảnh một trận chiến, thắng bại không thể biết, nhưng Hoàng Huyền cảm thấy, Khương Nhược Dao thiên phú bày ở nơi này, tuyệt đối là có chứng đạo khả năng.

"Liền dính dáng đến nguyên nhân cái chết của Huyền Hoàng Đại Đế."

Hoa Vân Phi nói: "Ăn thôi, nơi này không phải nói những cái này thời điểm, ngược lại hết thảy có vi sư, đem tâm thả trong bụng."

"Trời sập xuống, vi sư treo lên!"

Tuy là thu đồ cũng không phải là Hoa Vân Phi bản ý, nhưng đã thu, hắn liền sẽ phụ trách tới cùng, đây là nguyên tắc của hắn.

Tốt

"Sư tôn, ta mời ngươi một chén nữa."

Hoàng Huyền cũng thu hồi suy nghĩ, tạm thời không đi nghĩ chuyện của kiếp trước, hai tay nâng lên chén rượu, đối Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn, ta cũng mời ngài một ly." Một bên, Diệp Bất Phàm cũng cầm lấy chén rượu, đứng dậy nói.

Hắn cũng nghe đến lời nói mới rồi, nhưng hắn không có xen vào, ngược lại sư đệ nếu có sự tình, hắn tuyệt đối sẽ hỗ trợ, chỉ đơn giản như vậy.

"Sư tôn, năm đó may mắn ngươi tại trong Đế Lăng một chút chọn trúng ta, không phải ta sợ sẽ là bị nhị sư huynh phá hủy."

"Ai có thể biết, đó là hắn mộ phần!"

Giai Đa Bảo cười ha ha, hồng quang đầy mặt, mỗi khi nghĩ đến Huyền Hoàng Đế Lăng bên trong, lần đầu tiên cùng Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền gặp gỡ tràng cảnh, hắn liền cực kỳ vui mừng.

Gặp được Hoa Vân Phi, gặp được Diệp Bất Phàm mấy vị sư huynh sư muội, là hắn Giai Đa Bảo phúc khí.

"Ha ha, ngươi chính xác cái kia vui mừng, lúc ấy ta hận không thể kiếp trước phụ thể, cho ngươi tới bên trên một quyền."

Nghe vậy, Hoàng Huyền cười ha ha một tiếng, lúc ấy hắn chính xác rất giận, nếu không phải Diệp Bất Phàm kéo lấy hắn, hắn thật muốn cùng Giai Đa Bảo động thủ.

"Sư tôn, ba vị sư huynh, ta nổi lên muộn, các ngươi nói chuyện, ta cũng nghe không hiểu nhiều, nhưng những ngày này ở chung xuống tới, ta thật cực kỳ ưa thích nơi này."

"Cảm tạ các ngươi!"

Sở Thanh Nhi duyên dáng yêu kiều, người mặc xanh váy dài màu xanh lam, môi đỏ mang theo động lòng người mỉm cười, nàng đã triệt để thích Đạo Nguyên phong, thích Kháo Sơn tông!

Nơi này, thật rất tốt!

Mỗi người đều là cái kia thân thiết, cùng người thân đồng dạng, nếu có khó khăn, không bàn là ai, chỉ cần là Kháo Sơn tông, đều sẽ chủ động hỗ trợ, không cầu hồi báo.

"Ha ha, vi sư phiến tình lời nói liền không nói, tới, giơ ly rượu lên, hết thảy đều tại trong rượu!"

Hoa Vân Phi miệng hơi cười, giơ ly rượu lên nói.

Có thể thu đến mấy vị này hiểu chuyện đệ tử, cũng là hắn Hoa Vân Phi phúc khí.

"Còn có A A đây, các ngươi vì cái gì không cần A A uống a."

Một bên A A đang cùng Kim Kim hai người cuồng ăn biển uống, ngay cả lời đều không thời gian nói.

Bởi vì nàng là Kháo Sơn tông nhỏ nhất đệ tử, lại đến từ Đạo Nguyên phong, cơ hồ người người đều sủng ái nàng.

Nàng muốn ăn cái gì, đệ tử khác, trưởng lão liền cho nàng cầm cái gì, trực tiếp đưa đến trên tay nàng.

Nàng ăn lấy đồ vật, vừa vặn ngẩng đầu, liền thấy Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm năm người tại chạm cốc, nàng lập tức bưng lấy trong tay quả trà, chạy lên phía trước, chen vào trong năm người.

Lần này, Đạo Nguyên phong sư đồ sáu người đủ!

Nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Sáu người đều là lộ ra vẻ tươi cười, một màn này, cực kỳ ấm áp tốt đẹp, bọn hắn sẽ vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

"Chung quy là Kê ca dư thừa thôi?"

"Vậy ta đi?"

Kim Kim uốn éo cái mông khoan thai tới chậm, mang theo ghen tuông nói.

"Ha ha, vậy liền một lần nữa."

Diệp Bất Phàm bưng bầu rượu lên, làm Hoa Vân Phi mấy người rót đầy, theo sau sáu người một gà lần nữa chạm cốc, uống cạn.

. . .

"Khụ khụ, các ngươi tiếp tục ăn, ta nói hai câu."

Vân Thiên Chân Nhân bưng chén rượu, liền đến giữa quảng trường, nhìn khắp bốn phía tất cả một chút, nói: "Từ giờ trở đi, ta Kháo Sơn tông chân chính trên ý nghĩa, sừng sững tại Đông vực đỉnh."

"Bây giờ, ai cũng không dám tại xem nhẹ Kháo Sơn tông, cái này đều dựa vào các tổ tiên cố gắng."

"Sự thật chứng minh, tu cẩu đạo, điệu thấp trưởng thành là trọng yếu đến cỡ nào."

"Tự xây tông đến nay, ta Tông Chính là bởi vì cẩu lấy trưởng thành, mới một mực xuôi gió xuôi nước, cực ít có tác động đến tông môn đại sự phát sinh."

"Bây giờ tuy là Kháo Sơn tông đã bại lộ một chút thực lực, nhưng mọi người phải nhớ kỹ, cẩu đạo vẫn là trọng yếu nhất, không thể quên gốc!"

"Chỗ dựa tổ sư gia tại thượng, chúng ta dù cho lại mạnh, cũng không thể quên nhớ lão nhân gia người dạy bảo."

"Lão nhân gia người từng nói: Cẩu đạo, là thiên hạ đệ nhất đại đạo!"

Lời nói ở đây, Kháo Sơn tông rất nhiều đệ tử nhộn nhịp vì Vân Thiên Chân Nhân lời nói kích động lên, hưng phấn vung vẫy nắm đấm, sắc mặt đỏ bừng hô to: Cẩu đạo vô địch thiên hạ!

"Xứng đáng là công trạng NO. 1 chưởng môn a, cái này mới, tiêu chuẩn."

"Đem lão già ta, đều cho nói kích động."

Tinh thần phấn chấn các chủ Tàng Kinh các mỉm cười mở miệng, liền hắn yên lặng nhiều năm tâm, đều bị nói lên xuống, càng đừng đề cập những đệ tử trẻ tuổi kia, các trưởng lão.

Chỗ dựa tổ sư gia, chính là tín ngưỡng của tất cả mọi người, trong lòng vô địch tồn tại, lão nhân gia người nói, chuẩn không sai!

"Màn kịch quan trọng lập tức liền muốn tới, Vân Thiên lời nói mới rồi, chỉ là làm nền mà thôi."

Các chủ Vạn Bảo các cười ha ha, khóe miệng mang theo nụ cười ý vị thâm trường, tựa như đoán được Vân Thiên Chân Nhân tiếp xuống muốn nói gì lời nói.

"Đối đầu."

Các chủ Tàng Kinh các nhấp miệng rượu, quét mắt những cái kia vì xúc động mà nín sắc mặt đỏ bừng các trưởng lão, nói: "Vẫn là quá trẻ tuổi a, trải qua không đủ nhiều, dễ dàng bị tâm cơ sâu người nắm mũi dẫn đi."

"Hắc hắc, ngược lại việc không liên quan đến chúng ta, tới, uống rượu." Các chủ Vạn Bảo các một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ, ngược lại lừa không đến hắn liền tốt.

"Tới, mọi người giơ ly rượu lên, để chúng ta tổng kính Kháo Sơn tông tương lai!" Vân Thiên Chân Nhân nâng cao chén rượu trong tay, lớn tiếng nói.

Lập tức, tất cả Kháo Sơn tông đệ tử, các trưởng lão đều là giơ chén rượu lên, sắc mặt mang theo hưng phấn.

A

Kèm theo Vân Thiên Chân Nhân vừa nói ra, tất cả mọi người ngửa đầu, uống cạn rượu trong ly, đều là lộ ra thống khoái biểu tình!

Theo sau.

Vân Thiên Chân Nhân lần nữa quét mọi người một chút, nhếch miệng lên một nụ cười quỷ dị, nói: "Chỗ dựa tổ sư gia từng nói, làm việc làm toàn diện, diễn kịch muốn nguyên bộ."

"Bây giờ Kháo Sơn tông mặt ngoài thực lực đã không giống ngày xưa, như thế, mọi người tu vi có phải hay không cũng nên hướng lên nâng một chút?"

"Ta biết, không bàn là đệ tử vẫn là trưởng lão, đều có hàng tồn, ta xem như chưởng môn, cũng không cưỡng cầu, mỗi người lộ ra một điểm liền tốt."

"Tối thiểu mỗi người cảnh giới, muốn xứng với Kháo Sơn tông bây giờ địa vị, dạng này ngoại giới mới cho là, chúng ta thật đã dùng ra chân thực lực, sẽ không tiếp tục hoài nghi chúng ta có hàng tồn."

Nghe vậy, một vị Thiên Cơ phong trẻ tuổi trưởng lão hỏi: "Cái kia lộ ra bao nhiêu thích hợp đây?"

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía hắn, nói: "Theo tuổi của ngươi tới nói, Thiên Nhân cảnh có lẽ không quá phận a?"

Trẻ tuổi trưởng lão sửng sốt một chút, nói: "Nhưng ta mới Thần Anh cảnh sơ kỳ a...".