Chương 230: Đã khuyên qua ngươi, nhưng ngươi không nghe khuyên bảo thì không thể trách ta

Chương 230: Đã khuyên qua ngươi, nhưng ngươi không nghe khuyên bảo thì không thể trách ta

Trẻ tuổi trưởng lão miệng cong lên, hắn hiện tại mới Thần Anh cảnh sơ kỳ, để hắn lộ ra Thiên Nhân cảnh tu vi, đây không phải đòi mạng hắn ư?

Quá cường nhân chỗ khó khăn a?

"Có vấn đề?" Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười nhìn xem vị này trẻ tuổi trưởng lão, ngữ khí hòa ái.

"Không, không có vấn đề."

Trẻ tuổi trưởng lão khóc không ra nước mắt, sớm biết hắn liền không hỏi, làm gì nhiều cái miệng này a.

Lần này tốt, giấu nhiều năm như vậy, đều nhanh một đêm trở lại trước giải phóng.

"Ta cũng cảm thấy ngươi không có vấn đề. Cuối cùng Vương trưởng lão tư chất ngươi cũng không yếu, có một lần ta có thể nhìn thấy, chỉ là không nói mà thôi." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Nghe vậy, trẻ tuổi trưởng lão nội tâm giật mình, nguyên lai mình đã sớm bị để mắt tới ư?

Thế nhưng hắn còn trẻ như vậy?

Người khác nhìn thấy một màn này, ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết nên không nên tin chưởng môn lời nói.

"Yên tâm."

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía người khác, nói: "Bây giờ Kháo Sơn tông xưa đâu bằng nay, Lâm Đạo cảnh sớm đã không thể xưng là nội tình."

"Nguyên cớ các ngươi dù cho bại lộ Lâm Đạo cảnh tu vi, cũng sẽ không chết đi, sẽ sống thật khỏe."

"Các ngươi nếu không tin..."

Nói đến cái này, Vân Thiên Chân Nhân một mặt chân thành tha thiết nắm tay đặt ở ngực, nói: "Ta nguyện dùng ta nhân cách đảm bảo! Những lời này tuyệt đối không có lừa các ngươi ý tứ."

"Chưởng môn, ngài nói quá lời."

"Chúng ta sao có thể không tin ngài a, vừa mới chỉ là không quá thích ứng hình thức mới mà thôi, ngài chớ trách."

Một đám các trưởng lão, gặp Vân Thiên Chân Nhân đều đem lời nói đến phân thượng này, lập tức hoàn toàn yên tâm, vội vã mở miệng giải thích.

"Không sao, ta là chưởng môn, đến gương tốt tác dụng, các ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không nói láo."

Vân Thiên Chân Nhân lần nữa khẳng định mở miệng, theo sau lại nói: "Không chỉ Lâm Đạo cảnh, như một ít tuổi tác khá lớn trưởng lão, dù cho đã đạt đến Bán Thánh thời điểm, cũng có thể yên tâm lộ ra tới, không cần lo lắng."

Nói lấy, hắn cố ý liếc nhìn Tàng Kinh các các chủ cùng các chủ Vạn Bảo các hai người, có ý riêng.

"Nhìn ta làm gì? Ta thật chỉ là Thần Anh cảnh a! Ngươi phải tin ta!"

"Ta làm việc quang minh lỗi lạc, ẩn giấu tu vi? Đây không phải là ta phong cách!"

Các chủ Vạn Bảo các bưng chén rượu, nhìn xem Vân Thiên Chân Nhân, trong đôi mắt mang theo lời nói mới rồi, truyền đạt cho Vân Thiên Chân Nhân.

"Ha ha. . ."

Vân Thiên Chân Nhân nhếch miệng lên một chút nụ cười như có như không, hắn nhìn về phía nơi khác, nói: "Tốt, ta liền nhiều như vậy."

"Mặc kệ là đệ tử, trưởng lão, đều sẽ có một bộ tiêu chuẩn, tiêu chuẩn nội dung, đến lúc đó ta sẽ để đại trưởng lão dán ra tới, các ngươi dựa theo phía trên viết chỉ tiêu đột phá là được."

Dứt lời, Vân Thiên Chân Nhân ngồi xuống, cùng một bên ngồi Huyền Hà Đạo Nhân nâng chén đụng vào một cái, uống một hơi cạn sạch phía sau, Huyền Hà Đạo Nhân nói: "Ngươi quả nhiên là trò giỏi hơn thầy, vi sư vì ngươi kiêu ngạo."

Xem như tiền nhiệm chưởng môn, hắn tất nhiên hiểu ra vừa mới Vân Thiên Chân Nhân ý tứ chân chính.

"Ha ha, bọn hắn còn chưa hiểu vào tổ địa rốt cuộc là ý gì."

"Hoàng kim đại thế tiến đến phía sau, tổ địa tu luyện hoàn cảnh cũng sẽ càng khủng bố hơn, tuyệt đối có thể trợ giúp những cái kia "Chết đi" các trưởng lão, càng nhanh bước vào tổ lăng!" Vân Thiên Chân Nhân nói.

Huyền Hà Đạo Nhân gật gật đầu, liếc nhìn chỗ không xa ngồi tại đó cùng Mục Thanh Thanh vừa nói vừa cười Lâm Dương, nói: "Ngươi cũng nắm chắc a, lần này trở về tổ địa, vi sư liền sẽ bế quan trùng kích Thánh Nhân cảnh."

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân lộ ra nét mừng, nói: "Đệ tử sớm chúc mừng sư tôn bước vào Thánh Nhân cảnh đại quan."

"Ừm." Huyền Hà Đạo Nhân cũng rất vui vẻ.

Hắn kỳ thực vốn không nên nhanh như vậy đột phá, nhưng gần đây Kháo Sơn tông Tụ Linh Trận dường như có đặc thù biến hóa.

Bây giờ Kháo Sơn tông thiên địa linh khí cực kì khủng bố, so Cực Đạo thánh địa đều mạnh.

Lấy hắn vốn là Bán Thánh thời điểm đệ tam biến tu vi, ở trong môi trường này tu luyện sau một thời gian ngắn, tu vi lập tức bị đẩy lên đỉnh phong, chính muốn phá vỡ mà vào Thánh Nhân cảnh!

Lúc này.

Cùng mấy vị đệ tử cụng rượu Hoa Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cổng Kháo Sơn tông, lông mày khẽ hất.

"Thật là ăn gan hùm mật báo, Kháo Sơn tông các ngươi cũng dám tới?"

...

Cổng Kháo Sơn tông.

Cơm nước no nê Thạch trưởng lão, chính giữa một thân một mình tại chỗ cửa lớn giữ cửa.

Chỉ thấy hắn nằm tại trên ghế nằm, chân phải đáp lên chân trái bên trên, vui sướng lay động, trong miệng của hắn ngâm nga bài hát tin nhảm, trong tay còn nâng lên quyển sách, chính giữa say sưa nhìn xem.

Ân

Đột nhiên, Thạch trưởng lão phát giác được cái gì, dời đi thư tịch trước mặt, nhìn về phía cửa chính phía trước quảng trường.

Chỉ thấy giữa quảng trường, hắc phong hội tụ, một vị trung niên áo đen thân ảnh từng bước ngưng tụ ra.

Trung niên áo đen ngẩng đầu nhìn một chút khí phái, huy hoàng Kháo Sơn tông, chóp mũi hơi động, ngửi miệng trong không khí tinh khiết linh khí, lập tức thoải mái thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Cái này Kháo Sơn tông chỗ đứng, linh khí lại như vậy nồng đậm, nơi này, quả thực không giống như là tại mạt pháp thời đại, cùng địa phương khác hoàn toàn khác nhau."

Trung niên áo đen thoáng có chút kinh ngạc, theo sau hắn nhìn về phía nằm tại cái kia Thạch trưởng lão, nhếch miệng lên một chút nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn bước ra một bước, liền đã đi tới Thạch trưởng lão trước mặt.

"Ngươi là người nào?" Nhìn xem trước mặt trên cao nhìn xuống, bao quát chính mình trung niên áo đen, Thạch trưởng lão rất bình tĩnh hỏi.

Nói lấy, hắn còn có thời gian nhìn một chút trong thư tịch nội dung.

"Ha ha, bản tọa danh hào, cũng là ngươi một cái Thần Anh cảnh sâu kiến có thể biết đến?"

Trung niên áo đen khinh thường cười một tiếng, trên người hắn cũng vô cùng cái gì khí tức, nhưng đứng ở cái kia, lại lộ ra cường đại khí tràng.

Thạch trưởng lão mắt nhíu lại, hắn nhìn ra được, tu vi của người này không đơn giản!

"Ngươi nếu muốn gây sự, liền tới lộn chỗ."

"Thừa dịp không chọc giận Kháo Sơn tông, ngươi vẫn là đi mau đi, đừng ném đầu." Thạch trưởng lão bình tĩnh mở miệng, hắn y nguyên nằm tại cái kia, động cũng không động.

"Chọc giận Kháo Sơn tông?"

"Để bản tọa ném đầu?"

Trung niên áo đen cười ha ha, nói: "Người không biết không sợ, bản tọa tạm thời không so đo ngươi vô tri."

"Ngươi tông không phải có vị Chuẩn Đế cảnh tu sĩ, để hắn đi ra gặp bản tọa, bản tọa có việc phân phó hắn."

"Đã khuyên qua ngươi, nhưng ngươi không nghe khuyên bảo thì không thể trách ta." Nghe vậy, Thạch trưởng lão khép lại thư tịch, cười lạnh một tiếng, nói: "Vô biên, huyết liên!"

Âm thanh rơi xuống, vùng trời Kháo Sơn tông, hai đạo thân ảnh theo ẩn tàng hư không đi ra.

Một vị chính là người mặc hắc giáp nam tử trung niên.

Một vị chính là nắm giữ mái tóc dài màu đỏ ngòm, người mặc váy đỏ lãnh diễm nữ tử.

Hai người chính là Thiên Minh giáo hai vị Chí Tôn chiến khôi: Vô Biên Chí Tôn, Huyết Liên Chí Tôn.

Bây giờ, hai người bọn hắn đã thành Kháo Sơn tông hai đại môn thần, chỉ cần có đáng sợ địch nhân đến cửa, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

Trung niên áo đen nhìn về phía Vô Biên Chí Tôn, Huyết Liên Chí Tôn, sắc mặt không thay đổi, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là hai cái Chí Tôn chiến khôi, liền muốn đối phó bản tọa?"

"Cũng không nhìn một chút chính mình thực lực gì!"

"Ồ? Nói như vậy ngươi cực kỳ dũng a?" Vô Biên Chí Tôn lấy ra chính mình khi còn sống Chí Tôn Binh —— vô biên chiến kích, nói.

Vô biên chiến kích, là Hoa Vân Phi cố ý lưu cho hắn, nói là giữ cửa là môn học vấn, không thể qua loa.

Người bình thường căn bản không thể trong lúc chức trách lớn!

Một bên, Huyết Liên Chí Tôn đồng dạng bị Hoa Vân Phi ban cho khi còn sống pháp khí —— Huyết Sắc Hồng Liên.

Huyết Sắc Hồng Liên như một đóa hoa nhỏ, nở rộ tại sau lưng Huyết Liên Chí Tôn, yêu dị đáng sợ, sền sệt huyết khí, lập tức bao phủ phương thiên địa này.

"Ngươi coi ngươi là cái kia ai?"

"Dám như vậy cuồng!"

Huyết Liên Chí Tôn cực kỳ kiêu ngạo, ghét nhất người khác xem thường nàng, nghe vậy, lập tức lạnh xuống mặt, nói.

"Bản tọa như vậy cuồng, đương nhiên là bởi vì thực lực!"

"Ngươi cho rằng! !"

Trung niên áo đen gặp hai đại Chí Tôn chiến khôi lấy ra Chí Tôn Binh, vẫn không hề bị lay động, ngữ khí ngông cuồng.

"Đánh bại các ngươi, vị kia liền sẽ đi ra rồi a."

"Vậy thì tốt, hôm nay liền đưa các ngươi triệt để xuống đất, chết đi kẻ thất bại, liền không còn tại thế bên trên nhảy nhót!"

Trung niên áo đen đạp bầu trời mà lên, trên mình khí tức càng ngày càng mạnh, thiên vũ đều tại vì khí tức của hắn mà ong ong!

"Hoang Thần thánh địa đột nhiên bị diệt, tổ chức tại Hoang châu cần một cái người phát ngôn, Kháo Sơn tông vừa vặn thích hợp."

"Liền nhìn bọn hắn có nghe lời hay không, không nghe lời, a, bản tọa liền đem Kháo Sơn tông diệt đi!"

Nội tâm trung niên áo đen thầm nghĩ, đối Kháo Sơn tông phản kháng, hắn đã là có chút sinh giận, quyết định cho Kháo Sơn tông điểm màu sắc nhìn một chút!.