Chương 231: Hễ lo lắng một thoáng, đều là đối tông môn thực lực không tín nhiệm

Chương 231: Hễ lo lắng một thoáng, đều là đối tông môn thực lực không tín nhiệm

"Kẻ thất bại?"

Nghe được trung niên áo đen châm chọc lời nói, không bàn là Vô Biên Chí Tôn vẫn là Huyết Liên Chí Tôn, thần sắc đều lạnh xuống, sát ý lạnh lẽo!

Đã từng bọn hắn dùng hết hết thảy, cũng không có thể thành công, kết quả là trở thành một vị nhân đạo Chí Tôn, lại bị xưng là kẻ thất bại?

Buồn cười!

Dù cho không thể chứng đạo Đại Đế, bọn hắn y nguyên đứng ở Tu Tiên giới đỉnh, chính là nhân đạo Chí Tôn, quan sát thế gian, như thế nào sẽ trên đỉnh kẻ thất bại danh hào?

"Ngươi! Lăn đến đánh một trận ở ngoài không gian, ta sinh khí!"

Vô Biên Chí Tôn trên mình hắc giáp bốn phía quỷ dị đáng sợ sát khí, hắn con mắt màu đen lộ ra thực chất sát ý.

Hôm nay, hắn liền muốn để người áo đen cảm thụ một chút, như thế nào đã từng nhân đạo Chí Tôn!

"Hôm nay, tất sát ngươi!"

Sau lưng Huyết Liên Chí Tôn Huyết Sắc Hồng Liên nở rộ, huyết sắc sát ý chật ních thiên địa, trong phạm vi trăm vạn dặm sinh linh đều tại cỗ sát ý này phía dưới run rẩy, sợ hãi, đều ngã sấp dưới đất, sợ hãi không cách nào đứng thẳng!

Nàng con ngươi đỏ tươi mang theo vô tận lãnh ý, liếc nhìn trung niên áo đen phía sau, đạp bầu trời mà lên, thẳng vào tinh không.

Chuẩn Đế cảnh chiến đấu, tự nhiên không thể tại cửa Kháo Sơn tông đánh, không phải làm hỏng đồ vật gì, vị kia tồn tại trách tội xuống liền không tốt.

"Khặc khặc."

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Kẻ thất bại vĩnh viễn sẽ không thừa nhận chính mình là kẻ thất bại, các ngươi đang trốn tránh hiện thực!"

Trung niên áo đen cười lạnh nói, hắn không có cự tuyệt đánh một trận ở ngoài không gian, đi theo hai người hướng đi vực ngoại.

Đã hắn đã quyết định cho Kháo Sơn tông một hạ mã uy, như vậy thì mặc cho bọn hắn chọn lựa chiến trường, ngược lại chỉ là chuyển sang nơi khác, hiện ra thực lực của hắn mà thôi!

Ba người khí tức sau khi rời đi, Kháo Sơn tông phương viên trăm vạn dặm, thậm chí càng xa xôi địa vực bên trên, cỗ kia đáng sợ uy áp mới từng bước biến mất.

Rất nhiều phía sau sinh linh đã ướt đẫm, sắc mặt tái nhợt, bọn hắn sợ hãi đứng thẳng người lên nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng.

Nơi đó lại xuất hiện Chuẩn Đế cảnh chiến đấu?

Nhất là chuẩn bị tới trước bái phỏng Kháo Sơn tông những thế gia kia, tông môn thế lực người, bọn hắn đều tụ tập tại Kháo Sơn tông ba vạn dặm bên ngoài Kháo Sơn thánh thành bên trong.

Cái này Kháo Sơn thánh thành, là mới xây xây, tại Kháo Sơn tông lấy hắc mã chi tư trở thành năm nay cửu đại tiên tông phía sau, liền có người hữu tâm mở rộng đã từng cũng không lớn Kháo Sơn thành, cũng đổi tên Kháo Sơn thánh thành.

Bởi vì khoảng cách tương đối gần, Kháo Sơn thánh thành bên trong, rất cường đại tu sĩ vận chuyển thần thông, thậm chí có thể liếc nhìn cái kia ba vị đáng sợ cường giả.

Tê

"Cái đó là... Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn? Bọn hắn lại thật tại cấp Kháo Sơn tông giữ cửa?"

"Bọn hắn đã từng thế nhưng Chí Tôn a, loại đãi ngộ này, bọn hắn sao có thể có thể chịu được?"

"Ngươi không hiểu, chính xác tới nói, Chí Tôn chỉ có thể coi là bọn hắn kiếp trước, bây giờ bọn hắn chỉ là chiến khôi mà thôi, chịu người khác khống chế!"

"Tê ~ Kháo Sơn tông không chỉ nắm giữ một vị đáng sợ Chuẩn Đế cảnh cự phách, còn nắm giữ hai đại Chí Tôn chiến khôi, bọn hắn thực lực hôm nay quả thực khó có thể tưởng tượng!"

"Không sai, những cái kia phổ thông Chí Tôn thế lực, trong mắt bọn hắn, khả năng liền cùng phàm tục thế lực không khác biệt!"

"Đây chính là thực lực khoảng cách, tại trong mắt chúng ta, những cái kia Chí Tôn thế lực, đều như thần linh!"

"Các ngươi chú ý một chút ở đâu? Kinh ngạc hơn hẳn là vị kia trung niên áo đen chuẩn bị một chọi hai a? Hắn giống như thư này tâm, không phải càng kinh khủng?"

Rất nhiều người lập tức phản ứng lại, sinh lòng sợ hãi, bọn hắn lần này tới, liền là nhìn Kháo Sơn tông vùng dậy, chuẩn bị tới tìm kiếm che chở.

Cái này trung niên áo đen chẳng lẽ là Kháo Sơn tông tử địch?

Nếu như Kháo Sơn tông giống như cái này địch nhân đáng sợ, cái kia gia nhập Kháo Sơn tông nhất thời, không phải cất giấu nguy hiểm cực lớn?

Rất nhiều thế lực tông chủ đều đã nghĩ đến điểm ấy, trong lòng đánh lên trống lui quân.

Nếu thật là dạng này, bọn hắn không thể không lần nữa suy nghĩ muốn hay không muốn đi bái phỏng Kháo Sơn tông.

"Ta cảm giác có lẽ Hoang Thần thánh địa cường giả! Tranh Tiên thành bên trong, Kháo Sơn tông vị kia Đại Thánh có thể giết không ít Hoang Thần thánh địa người, cái này trung niên áo đen, khả năng liền là đến báo thù!"

Có người suy đoán nói, lời còn chưa dứt, rất nhiều người sắc mặt cứng đờ, hô to một tiếng: "Có khả năng có thể!"

"Nhìn tới gia nhập Kháo Sơn tông cũng không an toàn a, Hoang Thần thánh địa đều bị bọn hắn đắc tội, phải làm sao mới ổn đây?"

"Nói không chắc ngày nào đó Kháo Sơn tông liền bị Hoang Thần thánh địa diệt đây?" Có người mở miệng nói ra, lo lắng.

Bọn hắn những thế lực nhỏ này suy nghĩ không được quá nhiều, nhưng cũng không muốn nước chảy bèo trôi, nhất định cần nghiêm túc đi tốt mỗi một bước!

. . .

Cùng hắn thế lực lo lắng so sánh, Kháo Sơn tông chính mình liền bình tĩnh nhiều.

Đừng nhìn trung niên áo đen khí tức vô cùng đáng sợ, rất nhiều đệ tử Kháo Sơn tông lại nhìn đều không cần nhìn hắn một chút, tiếp tục ăn uống vui đùa, cụng rượu, tựa như không chú ý trung niên áo đen tồn tại.

Cũng có đệ tử bộ phận cảnh giác, không còn uống rượu tính chất, ngồi nghiêm chỉnh chờ lấy trung niên áo đen cùng vô biên hai vị Chí Tôn chiến đấu kết thúc.

"Vân Phi, ngươi như thế nào nhìn?"

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía y nguyên nhàn nhã ngồi tại cái kia uống rượu Hoa Vân Phi, truyền âm hỏi.

Nơi này Hoa Vân Phi thực lực tối cường, hắn tất nhiên muốn hỏi ý kiến của hắn.

Nếu như Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn không địch lại, Hoa Vân Phi cũng không phải đối thủ lời nói, hắn liền muốn đi gọi người.

"Chưởng môn sư thúc, để bọn hắn cái kia ăn một chút, cái kia uống một chút, hết thảy có ta." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân lộ ra vẻ tươi cười, hoàn toàn yên tâm.

Hoa Vân Phi như vậy ổn đến một người, hắn đều nói như vậy, vậy liền khẳng định không có việc gì!

Không cần lại đi gọi người.

Vân Thiên Chân Nhân nhìn về phía Kháo Sơn tông tất cả mọi người, nói: "Mọi người không muốn chịu ảnh hưởng, hôm nay thế nhưng tông ta ngày đại hỉ, ai cũng không thể quấy chúng ta tính chất!"

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Vân Thiên Chân Nhân tràn ngập lực lượng lời nói, nháy mắt bỏ đi chúng đệ tử trong lòng mù mịt, nhộn nhịp lộ ra nụ cười, giơ chén rượu lên.

So sánh những đệ tử trẻ tuổi này, những trưởng lão kia liền thành thục nhiều.

Cũng không thấy vị nào trưởng lão vì trung niên áo đen xuất hiện đổi sắc mặt, tất cả đều cười ha hả, một điểm không bị ảnh hưởng.

Phảng phất tại trong con mắt của bọn họ, trung niên áo đen liền không tồn tại, hoặc là nói, không đáng đến để ý.

Nơi này là chỗ nào?

Kháo Sơn tông!

Nói đùa, ở bên ngoài bọn hắn có lẽ sẽ còn sợ một thoáng, nhưng tại trong nhà, ai tới cũng không dùng được!

Hễ lo lắng một thoáng, đều là đối tông môn thực lực không tín nhiệm.

"Ồ? Tại sao lại trở về?"

Hoa Vân Phi mặc dù tại uống rượu, nhưng lực chú ý như cũ tại vực ngoại trong chiến trường.

Lúc này, hắn chú ý tới phương xa một vị cực kỳ không dễ dàng phát giác khí tức trộm tiến vào tinh không, thẳng bức trung niên áo đen mà đi!

Người này muốn làm đánh lén!

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Còn nói không nghiện, ngươi đây cũng là đang làm gì đấy?"

"Nữ nhân a, miệng liền là cứng rắn."

"Rõ ràng cực kỳ thoải mái, nhưng là không nói."

...

Vực ngoại tinh không đỉnh.

Lúc này, vùng trời Bắc Đấu tinh tinh không đã bạo phát khủng bố chiến đấu, đáng sợ ba động quét sạch phương xa, vô số tử tinh bị cỗ khí tức này chấn đến vỡ vụn, nổ tung!

Chuẩn Đế cấp cường giả không giữ lại chút nào phóng thích thực lực thời gian, tinh thần trong mắt bọn hắn liền là đồ chơi, đưa tay có thể diệt!

Đây chính là đứng ở vạn linh bên trên đỉnh chiến lực!

"Thế nào?"

"Tiếp tục cuồng a? Nói các ngươi là kẻ thất bại, hiện tại thừa nhận ư?"

Trung niên áo đen cười ha ha, thần sắc điên cuồng, nói.

Chỉ thấy đối diện với hắn, chiến đấu bất quá mới bắt đầu nửa canh giờ, Vô Biên Chí Tôn đã nhuốm máu, trên mình hắc giáp vỡ tan, thân thể rướm máu, bị thương không nhẹ.

Mà Huyết Liên Chí Tôn cũng giống như thế, váy đỏ nhuốm máu, rất nhiều nơi đều lỗ thủng, lộ ra xuân quang..