Chương 232: Nhất thời âm người nhất thời thoải mái, một mực âm người một mực thoải mái!

Chương 232: Nhất thời âm người nhất thời thoải mái, một mực âm người một mực thoải mái!

Càng đáng sợ chính là, cánh tay trái của nàng bị trung niên áo đen kéo xuống, bây giờ chiến lực đại giảm!

Nghe được trung niên áo đen lời nói, Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn đều trầm mặc.

Bọn hắn không cách nào phản bác.

Bởi vì trung niên áo đen thật rất mạnh, chính là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, hắn thực lực, thậm chí siêu việt phổ thông Chí Tôn cấp!

Cho dù là bọn họ nắm giữ sức chiến đấu khi còn sống, cũng không nhất định là đối thủ của người này!

Trung niên áo đen thiên tư, chiến lực, cơ hồ phù hợp thiếu niên Đại Đế tiêu chuẩn, cực kỳ đáng sợ!

"Nơi này chính là hai ngươi tỉ mỉ chọn lựa phần mộ, vĩnh viễn lưu tại nơi này đi, buồn cười kẻ thất bại!"

Trung niên áo đen cười lạnh, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, ngưng kết thần thông, trên mình lại từng bước tản mát ra một chút đáng sợ đế uy!

Cảm nhận được cỗ này đế uy, Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn quá rõ ở trong đó hàm nghĩa!

Điều này nói rõ, trung niên áo đen tại Chuẩn Đế cảnh chạy tới cực hạn, tùy thời có thể bước ra một bước kia!

Trung niên áo đen khả năng là tại các loại, chờ có thể thành đế thời đại đến, khi đó hắn đem một lần hành động phá kính, dẫn tới đế kiếp, chứng đạo thành đế!

"Bản tọa thực lực, các ngươi sâu kiến chỉ có thể ngửa mặt trông lên!"

"Chí Tôn là các ngươi điểm cuối cùng, nhưng cũng chỉ là bản tọa điểm xuất phát!"

Nhìn thấy Vô Biên Chí Tôn hai người khiếp sợ sắc mặt, trong lòng trung niên áo đen mừng thầm.

Tu hành tới bây giờ, hắn nhất vui vẻ nhìn sâu kiến tại hắn thực lực trước mặt bị chiết phục gương mặt, loại cảm giác đó, quá sung sướng!

Hắn muốn một mực trang tiếp!

Đột nhiên.

Trên mình đế uy đã nở rộ đến cực hạn trung niên áo đen sinh lòng cảnh giác, sắc mặt hắn đại biến, vội vã đình chỉ động tác trên tay, lướt ngang ra ngoài!

Phốc phốc!

Nhưng ngay tại hắn lướt ngang phía trước một cái chớp mắt, một cái huyết sắc sát kiếm nhanh một bước giết tới đây, nháy mắt đem trung niên áo đen thân thể chém thành hai đoạn!

Hắn chỉ có nửa người trên di chuyển ra ngoài, nửa người dưới lại lưu tại tại chỗ!

Tại chỗ, một vị người mặc váy dài màu xanh trắng nữ tử theo chỗ tối đi ra, sắc mặt lãnh đạm, mang theo sát ý.

"Đáng giận, ngươi là người nào? Lại đánh lén bản tọa!"

"Không nói võ đức!"

Trung niên áo đen nửa người trên lướt ngang đến xa xa, vừa sợ vừa giận.

Đánh lén hắn vị nữ tử này, thực lực cực kỳ đáng sợ, thẳng đến đối phương động thủ nháy mắt, hắn mới sinh lòng cảnh giác, chậm một chút nữa, hắn khả năng liền chết!

Hắn có chút khó có thể tin, hắn là ai? Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả, thực lực thiên tư, đều không thua thiếu niên Đại Đế tồn tại, lại bị người cận thân đánh lén, quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Đánh lén?"

"Ngươi tại nói cái gì? Ta nghe không hiểu!"

Thân này mặc váy dài màu xanh trắng nữ tử, tự nhiên chính là trở về Thái Sơ thần vực Khương Nhược Dao.

Nghe được trung niên áo đen lời nói, nàng căn bản không thừa nhận chính mình đánh lén, nói: "Ta mạnh như vậy, cần đối ngươi dùng đánh lén?"

"Hơn nữa. . ."

Lời nói ở đây, Khương Nhược Dao khóe miệng đột nhiên hiện ra vẻ tươi cười, chỉ vào đầu trung niên áo đen đằng sau chẳng biết lúc nào xuất hiện Vũ Đức Chuyên nói: "Đó mới gọi đánh lén!"

"Cái gì?" Trung niên áo đen sửng sốt một chút.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Vũ Đức Chuyên vừa nhanh vừa mạnh, một cục gạch xuống dưới, trực tiếp đem đầu trung niên áo đen chụp cái nhão nát, huyết thủy tung toé bốn phía!

Một bên Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn đều nhìn ngây người.

Đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh trung niên áo đen, đầu tiên là bị cái kia xuất hiện trước nữ tử trọng thương, ngay sau đó lại bị một cục gạch đập nát đầu?

Nhờ cậy, dạng này thật lộ ra bọn hắn cực kỳ không dùng a!

"Không chết!"

Đột nhiên, mắt Khương Nhược Dao nhíu lại, lách mình đến bên cạnh trung niên áo đen, nâng lên trong tay huyết sắc sát kiếm cắm vào một khối đầu mảnh vỡ bên trong.

Xuy

Huyết sắc sát kiếm hình như cắm vào đồ vật gì trên mình, toát ra khói trắng, ngay sau đó, liền nghe một tiếng hét thảm truyền đến:

A

"Đáng giận! Bản tọa thật là xui xẻo, thế nào lại gặp các ngươi những cái này kẻ xấu!"

Dứt lời, trung niên áo đen thần hồn triệt để hủy diệt, chân chính chết!

Theo sau, Khương Nhược Dao hai tay chà một cái, một đoàn đáng sợ hỏa diễm bao quanh trung niên áo đen tất cả thi khối, huyết thủy, đem bọn hắn triệt để đốt hết, một chút dấu tích đều không lưu lại.

Sau khi làm xong, Khương Nhược Dao mới nhìn hướng Vũ Đức Chuyên, hỏi: "Chủ nhân ngươi đâu? Hắn liền yên tâm chính ngươi tới?"

Nghe vậy, Vũ Đức Chuyên có chút không vừa ý Khương Nhược Dao lời nói, nói: "Cái gì gọi là liền yên tâm ta tự mình tới?"

"Đức gia vô địch thiên hạ tốt a?"

"Chủ nhân những cái này pháp khí ai dám không nghe ta lời nói? Hôm qua tiểu chung còn bị ta đánh ngã đây!"

Khương Nhược Dao liếc mắt, không muốn cùng một cục gạch tranh luận, nói: "Nguyên cớ chủ nhân ngươi đâu?"

Hưu

Vũ Đức Chuyên để ý cũng không để ý tới Khương Nhược Dao, quay đầu liền chạy, hóa thành một đạo thần hồng, trượt xuống hướng phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Nhược Dao: "..."

Nàng nếu không phải xem ở Hoa Vân Phi mặt mũi, vừa mới nàng tuyệt đối động thủ.

Một cục gạch còn dám coi thường nàng?

Khương Nhược Dao vừa nhìn về phía Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn, nhíu mày, nói: "Các ngươi dạng này sống sót, không khuất nhục ư?"

"Không đi chỗ đó bên trong liền thôi, lại vẫn luân lạc tới tình cảnh như vậy."

Vô Biên Chí Tôn nghe được Khương Nhược Dao lời nói, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi nói nơi đó, là nơi nào?"

Hắn có kiếp trước ký ức, nhưng không phải toàn bộ, rất nhiều trọng yếu ký ức đều bị mất.

"Ngươi kiếp trước còn có tư cách biết, nhưng bây giờ ngươi không có." Khương Nhược Dao thế nào sẽ cùng một cái Chí Tôn chiến khôi nói những cái kia bí mật.

Lúc này, Bắc Đấu tinh bên trên, một trắng y phục thanh niên đi tới, thẳng vào đỉnh tinh không, đi tới trước mặt Khương Nhược Dao.

"Chủ nhân."

Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn nhìn thấy thanh niên áo trắng, cúi đầu hô.

"Các ngươi trở về đi."

Hoa Vân Phi nhìn hai người một chút, loáng một cái đánh vào hai đạo quang mang, xông vào hai người thể nội.

Lập tức, hai người chịu đến thương thế bắt đầu khôi phục, một cỗ đặc thù lực lượng ngay tại chữa trị thân thể của bọn hắn.

"Cảm ơn chủ nhân." Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn gật gật đầu, liền quay người rời đi.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi mới nhìn hướng Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi tại sao trở lại?"

"Ta không phải trở về, là giết một đường, cuối cùng phát hiện con cá lớn này liền theo tới." Khương Nhược Dao nói.

Khương Nhược Dao tại phát hiện Mộc Hoàng những tồn tại này phía sau, nàng dù cho rất mệt mỏi, tại trên đường trở về, vẫn đang tìm kiếm những Thiết Thiên tổ chức này chó săn.

Tìm tới một cái nàng liền giết một cái!

Toàn bộ tại thức tỉnh phía trước liền cho bọn hắn chơi chết, chấm dứt hậu hoạn!

Bất quá nàng có thể tìm tới có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thiết Thiên tổ chức ẩn tàng thủ đoạn rất cao minh, rất tốt ẩn giấu đi những cái kia sau khi đi nơi phong ấn.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật gật đầu, theo sau hắn mang theo ý cười nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Thế nào? Nhìn ngươi âm người kỹ thuật càng ngày càng thành thạo, những ngày gần đây, có phải hay không một mực tại dùng?"

"Ngươi tại nói cái gì nữa? Ta nghe không hiểu!" Khương Nhược Dao thu hồi sát kiếm, mắt to liếc mắt Hoa Vân Phi, nói.

Nàng quang minh lỗi lạc thời gian dài như vậy, dù cho âm người nghiện, nàng làm sao lại nói ra?

Dạng kia như bị những người kia biết, chẳng phải là muốn chê cười nàng?

"Ha ha, ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Phía trước ta đã nói, âm người cực kỳ thoải mái."

"Nhất thời âm người nhất thời thoải mái, một mực âm người một mực thoải mái!"

"Ngươi chính diện chiến đấu có thể muốn tiêu mấy canh giờ mới có thể đánh bại hắn, nhưng âm người, khả năng nháy mắt liền có thể trọng thương hắn!"

"Môn học vấn này, thật không đơn giản!"

Khương Nhược Dao tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, nàng trên đường lục soát Thiết Thiên tổ chức khoảng thời gian này, phát hiện đối phương, tất cả đều là âm chết!

Ngay từ đầu nàng còn có chút mâu thuẫn, trong đầu tất cả đều là: Ta không phải là người như thế, không thể làm loại việc này.

Về sau, tại làm mấy lần phía sau, nàng liền biến, chỉ cảm thấy càng ngày càng thoải mái!

Loại khoái cảm kia, không cách nào hình dung!

"Tông ta tại mở yến hội, ngươi có muốn hay không đi ăn chút?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Yến hội?" Mắt Khương Nhược Dao sáng lên, môi đỏ câu lên động lòng người nụ cười, nói: "Tốt lắm, ta bụng vừa vặn đói bụng."

"Ha ha, bên kia đi thôi, ta để đệ tử ta chuẩn bị cho ngươi thịt cầy canh miến, than nướng thịt đại bàng." Hoa Vân Phi nói.

...

Thiếu hai chương đằng sau rảnh rỗi sẽ bổ, hiện tại có thể đổi mới đã tận lực, không quá nhiều thời gian viết, thứ lỗi..