Chương 233: Vị tỷ tỷ này vóc dáng thật tốt, vừa lớn vừa tròn, ta thích!

Chương 233: Vị tỷ tỷ này vóc dáng thật tốt, vừa lớn vừa tròn, ta thích!

"Thịt cầy canh miến?"

"Than nướng thịt đại bàng?"

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên vẻ tươi cười, nói: "Nghe vào có lẽ ăn thật ngon."

Theo sau, Hoa Vân Phi dọn dẹp nơi này trọng yếu chiến đấu dấu tích, liền mang theo Khương Nhược Dao quay trở về Kháo Sơn tông.

Đi tới cổng Kháo Sơn tông, Thạch trưởng lão lập tức dời đi nhìn kỹ sách trong tay ánh mắt, nhìn lại, khi thấy rõ Khương Nhược Dao diện mạo thời gian, lập tức giật nảy mình.

"WOW, đây là nhà ai muội tử? Đẹp mắt như vậy! Cùng tiên nữ đồng dạng!"

"Vân Phi, hắn là?"

"Ta gọi Khương Nhược Dao, bằng hữu của hắn, ngươi tốt." Khương Nhược Dao mỉm cười, nói.

Nàng là như quen thuộc, đối mặt người lạ, một chút cũng không xa lạ, có thể rất tự nhiên khơi thông.

"Loại nào bằng hữu?"

Thạch trưởng lão cười hắc hắc, một bộ ta đã nhìn thấu biểu tình.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên động lòng người độ cong, liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Trưởng thành đến đẹp mắt cũng là một loại phiền não a."

"Người người nhìn thấy ta, đều cho là ta là ngươi bạn gái."

"Ai nào biết, lấy điều kiện của ngươi, làm sao có khả năng tìm tới ta như vậy?"

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, nói: "Ta kỳ thực cũng không phải rất kém cỏi."

"Thiên phú, tư chất, thực lực cũng còn đi."

"Khụ khụ..."

Lời nói ở đây, Hoa Vân Phi vội vã dừng lại, hắn kém chút bị mang đi chệch.

"Thạch trưởng lão, ngươi ôn tập bài học a, chúng ta đi vào trước." Hoa Vân Phi liếc nhìn Thạch trưởng lão thư tịch trong tay, nói.

"Ha ha, tốt, đi thong thả, có tin mừng tin tức lời nói, nhớ đến gọi ta ăn tiệc a." Thạch trưởng lão phất phất tay, cười nói.

"Ít điểm nhìn dạng này, đối thân thể không tốt." Khương Nhược Dao liếc mắt xem thấu Thạch trưởng lão sách trong tay nội dung, giống như cười mà không phải cười nói.

"Ha ha, vẫn được, càng già càng dẻo dai." Thạch trưởng lão mặt không đỏ tim không đập, nghiêm trang nói.

"Đi nhanh lên đi, loại vấn đề này, ngươi sao có thể tán gẫu qua Thạch trưởng lão." Hoa Vân Phi mở miệng, kéo lấy Khương Nhược Dao đi vào Kháo Sơn tông.

"Ngươi tông tu luyện hoàn cảnh lại so Cực Đạo thánh địa càng hơn một bậc, cái này dưới đất, có Đế cấp Tụ Linh Trận a?"

Khương Nhược Dao xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ, kiến thức rộng rãi, một chút nhìn thấu chân tướng, nói.

Hoa Vân Phi cười nói: "Nơi này so Thái Sơ thần vực như thế nào?"

Khương Nhược Dao nói: "Vậy dĩ nhiên không thể so sánh, Thái Sơ thần vực truyền thừa từ Thái Sơ, là cổ xưa nhất thế lực một trong, nội tình có thể vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Ha ha, chính xác." Hoa Vân Phi cười không nói, nói: "Đi thôi, ngay ở phía trước."

"Ô ô u, đây là ai vậy?"

Làm Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao đi tới yến hội hiện trường thời gian, hai người vai sánh vai một màn, lập tức gây nên oanh động.

Hoa Vân Phi tuy là bình thường điệu thấp, nhưng hắn xem như đương nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa, danh khí một mực cực cao, là rất nhiều đệ tử trong lòng tấm gương.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mang về một cái nữ tử xinh đẹp, rất nhiều đệ tử lập tức sôi trào.

Liền Hoa Vân Phi mấy cái đệ tử đều mang nghi hoặc, nữ tử này tại sao lại trở về?

"Thật không phải sư tôn đạo lữ ư?"

Giai Đa Bảo bảo trì thái độ hoài nghi, nói: "Tại sao ta cảm giác hai người càng xem càng có phu thê lẫn nhau?"

"Ta cũng không nói được." Diệp Bất Phàm cũng không nói được, cuối cùng Khương Nhược Dao quá đẹp, là hắn thấy qua xinh đẹp nhất nữ nhân, sư tôn bị mê chặt cũng bình thường.

"Nàng lại trở về. . ." Hoàng Huyền nhìn xem Khương Nhược Dao, nhớ tới phía trước Hoa Vân Phi đối với hắn nói.

Nữ tử này, từng cùng hắn kiếp trước là chiến hữu, một chỗ kề vai chiến đấu qua!

Vậy nàng, kỳ thực tính toán làm chính mình cố nhân!

"Vân Phi, không giới thiệu một chút?" Vân Thiên Chân Nhân nhìn lại, giống như cười mà không phải cười mở miệng.

Hắn cũng thẳng hi vọng Hoa Vân Phi sớm tìm cái đạo lữ thành hôn, cuối cùng Hoa Vân Phi thiên phú cực kỳ đáng sợ, nếu là sinh hạ một con, nó thiên phú tuyệt đối không kém!

"Ha ha, nàng tên Khương Nhược Dao, chưởng môn, chư vị trưởng lão, sư thúc, chớ có nói đùa nữa, nàng chỉ là ta một cái bằng hữu." Hoa Vân Phi nói.

"Hiểu, chúng ta đều hiểu."

Một đám các trưởng lão đều là lộ ra cười xấu xa, một bộ chúng ta rất hiểu biểu tình.

"Nếu là Vân Phi bằng hữu, cái kia mau mau ngồi xuống đi." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Theo sau, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao ngồi xuống tại Đạo Nguyên phong trên ghế.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Giai Đa Bảo, nói: "Chuẩn bị thế nào?"

"Đều chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể bắt đầu." Giai Đa Bảo cười hắc hắc, nói.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái nồi lớn, một cái vỉ nướng, lại lấy ra rất nhiều thịt cầy, thịt đại bàng, tiếp đó lại bắt đầu xào nấu.

Một màn này, lập tức đưa tới đệ tử khác, các trưởng lão chú ý.

Nhất là bách thảo viên phương hướng, dược sư Tẩm Y ngay tại chỗ liền đứng lên, bưng lấy chén của mình liền hướng bên này đi tới.

Nàng đi tới Đạo Nguyên phong chỗ ngồi, liếc nhìn so với nàng càng đẹp Khương Nhược Dao, nói: "Ta ngồi ở đây không có vấn đề a?"

"Ha ha, tự nhiên không có vấn đề." Hoa Vân Phi cười nói: "Lần trước đưa sư thúc tổ thịt cầy canh miến, đã ăn xong ư?"

"Còn có một chút, nhưng không thịt cầy." Tẩm Y có ý riêng nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Ta chỗ này còn có rất nhiều, chờ một hồi yến hội kết thúc, sư thúc tổ tại mang một ít trở về là được."

"Tốt." Tẩm Y cười vui vẻ.

Khương Nhược Dao liếc nhìn hai người, theo sau nhìn kỹ Tẩm Y xem đi xem lại, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại lồng ngực của nàng.

Chỉ thấy Tẩm Y mặc rộng lớn dược sư áo, nhưng trước ngực gợn sóng phong cảnh, vẫn che không được, câu lên động lòng người đường cong, để người có nhấc lên quần áo tìm tòi hư thực mỹ diệu ý nghĩ.

Nàng nói: "Vị tỷ tỷ này vóc dáng thật tốt đây, lại lớn, lại tròn, ta thích."

Tẩm Y nhìn lại, liếc mắt không có nàng lớn Khương Nhược Dao, trong lòng lập tức có chút ít kiêu ngạo, nói lời kinh người mà nói: "Ăn nhiều một chút đồ bổ, ngươi cũng có thể!"

"Bất quá, kỳ thực quá lớn cũng không được, sẽ dẫn tới rất nhiều lão sắc phát quan tâm."

Hai người hung hãn lời nói, nhất thời làm tại trận rất nhiều đệ tử, trưởng lão uống vào trong miệng rượu lại phun tới.

Phảng phất Tẩm Y liền là lại nói bọn hắn đồng dạng, đặc biệt xấu hổ.

"Khụ khụ, ta vẫn là trò chuyện điểm khác chủ đề a, cái này còn có đệ tử ta ở đây, bọn hắn không thích nghe." Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn, không có chuyện gì, ta thích nghe."

Giai Đa Bảo cười ha hả nhìn xem Khương Nhược Dao cùng Tẩm Y, nói: "Hai vị tỷ tỷ, tiếp tục, ta vui lòng nghe."

"Đệ tử ngươi cực kỳ nghịch ngợm đây." Khương Nhược Dao mặt mang hòa ái nụ cười, liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói.

Theo sau, Hoa Vân Phi chủ động đổi chủ đề, không khí mới đi trở về, không như thế lệch ra.

Làm thịt cầy canh miến cùng than nướng thịt đại bàng ra lò phía sau, Khương Nhược Dao chỉ là ăn một miếng, lập tức giật nảy mình.

Nàng chưa từng nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật!

"Ngươi cùng với ai học?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Giai Đa Bảo, nói.

"Đương nhiên là sư tôn ta."

Giai Đa Bảo chỉ chỉ Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn ta người soái, thiên phú tốt, vẫn là toàn năng trù nghệ đại sư, tỷ tỷ, nếu là động tâm nhưng muốn nắm lấy cơ hội."

"Cuối cùng đuổi sư tôn ta, có thể từ nơi này xếp tới Thái Sơ thần vực đây."

"Xếp tới Thái Sơ thần vực?" Nghe vậy, Khương Nhược Dao lập tức lộ ra quái dị nụ cười, nói: "Ngươi nói thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác." Giai Đa Bảo khẳng định gật gật đầu.

"Có cái đệ tử này tại, đạo nguyên thủ tọa liền là muốn độc thân, sợ là đều khó a."

Rất nhiều trưởng lão hồng quang đầy mặt, cười tủm tỉm mở miệng nói.

"Tiền bối, ta kính ngươi." Hoàng Huyền đứng dậy, đối Khương Nhược Dao nói.

"Gọi tỷ tỷ, tiền bối cho ta kêu lão già đi." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên nụ cười, bưng chén rượu lên cùng Hoàng Huyền đụng vào một cái.

"Tốt, tỷ tỷ."

Hoàng Huyền lên tiếng, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, theo sau sắc mặt phức tạp ngồi xuống lại.

Phía sau, mấy canh giờ, Khương Nhược Dao cùng Tẩm Y hai người đều tại ham ăn, ăn rất nhiều đồ vật.

Cuối cùng lúc gần đi, Khương Nhược Dao còn đóng gói rất nhiều, một mặt thỏa mãn rời đi Kháo Sơn tông.

Hôm sau.

Kháo Sơn tông đại trưởng lão dán ra các đệ tử, trưởng lão, thủ tọa sắp sửa đột phá đối ứng tu vi.

Chính xác đến mỗi cái độ tuổi!

Cá biệt tuổi tác lớn, thậm chí đặc thù đánh dấu đi ra, trọng điểm quan tâm!

Làm một cái dậy sớm trưởng lão tản bộ đi tới nơi này, nhìn thấy phía trên nội dung thời gian, lập tức bị hù dọa đến bạo nói tục.

"Ta dựa vào!"

"Đây không phải muốn giết ta ư?".