Chương 234: Còn trẻ không biết tổ địa tốt, đem nhầm tông môn xem như bảo!

Chương 234: Còn trẻ không biết tổ địa tốt, đem nhầm tông môn xem như bảo!

"Ta mới ba trăm tuổi, để ta phá Thiên Nhân cảnh? Có hay không có thiên lý?"

"Cái này thật cực kỳ khó tốt a?"

"Tẩm Y sư thúc một ngàn tuổi, có thể mới Thần Anh cảnh viên mãn cấp a."

Vị trưởng lão này hùng hùng hổ hổ, hắn muốn chọc tức.

Sớm như vậy bạo lộ Thiên Nhân cảnh tu vi, hắn còn thế nào cẩu?

Đừng nhìn chưởng môn nói ra dáng, thật đến Lâm Đạo cảnh, xác suất lớn vẫn là sẽ bị mời uống trà, mang tới tổ địa!

Hắn hiểu rất rõ Vân Thiên Chân Nhân!

Theo sau hắn lại liếc nhìn cái khác độ tuổi "Chỉ tiêu" lập tức, hắn dễ chịu rất nhiều.

"Có chút người có thể muốn chết, ta không nói là ai!"

"Hắc hắc, trở về đem trong ngăn tủ tang phục tẩy một chút, Tiên bảng khoảng thời gian này không có mặc, đều có chút dơ bẩn đây."

Nói lấy, vị trưởng lão này chắp lấy tay, trong miệng ngâm nga bài hát điều, vui vẻ rời đi.

Hắn quyết định, chờ đột phá Thiên Nhân cảnh phía sau, bắt chước các chủ Tàng Kinh các lão nhân gia người, một đường kẹt chết tại Thiên Nhân cảnh sơ kỳ, liền là không đột phá.

Đừng hỏi, hỏi liền là thiên phú không đủ.

Theo sau, càng ngày càng nhiều đệ tử, trưởng lão tới chỗ này, xem xét chính mình ở độ tuổi này chỉ tiêu.

"Còn tốt còn tốt, ta quá trẻ tuổi, chỉ có hai mươi tuổi, chỉ tiêu nhiệm vụ chỉ là đột phá ba cái cảnh giới, cái này quá đơn giản."

Một cái đệ tử trẻ tuổi vỗ vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra, vui mừng nói.

Một bên, một sư huynh uể oải nghiêm mặt, nói: "Ta mới bảy mươi tuổi, rất lớn ư? Không lớn a? Dĩ nhiên để ta đột phá Thần Anh cảnh, ta hiện tại mới Tử Phủ cảnh hai tầng trời, đây không phải muốn giết ta?"

"Hắc hắc, sư huynh nén bi thương, lúc này liền thể hiện trẻ tuổi chỗ tốt rồi, sẽ không bị để mắt tới." Vị kia đệ tử trẻ tuổi cười quái dị một tiếng, có chút nhìn có chút hả hê nói.

"Đau, quá đau!"

"Lòng ta đang rỉ máu!"

Không chỉ vị này bảy mươi tuổi đệ tử trẻ tuổi, càng ngày càng nhiều người có tuổi linh đệ tử lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Chỉ vì tuổi của bọn hắn thật lớn, rất nhiều người chỉ tiêu đều cực cao!

Cái này khiến bọn hắn vất vả tích lũy mấy chục năm cố gắng, đến đây ngâm nước nóng!

"Tại sao ta cảm giác chưởng môn đối chúng ta như lòng bàn tay?"

"Chỉ tiêu này, dường như hắn biết chúng ta tu vi thật sự đồng dạng, thật đáng sợ!"

Rất nhiều đệ tử nghĩ mà sợ, cảm giác Vân Thiên Chân Nhân đã đem bọn hắn nhìn lộ ra.

Liền mặc cái gì màu sắc quần cộc, khả năng chưởng môn đều biết.

"Xong, mấy vị huynh đệ, lão phu khả năng không còn sống lâu nữa!"

Một vị tuổi gần bảy trăm trưởng lão, nhìn thấy chính mình chỉ tiêu là đột phá Lâm Đạo cảnh phía sau, vẻ mặt đau khổ đối bên cạnh mấy vị trưởng lão nói.

"Đừng lo lắng, chưởng môn không phải nói, lúc này không giống ngày xưa, Lâm Đạo cảnh đã không thể xem như nội tình, có thể đi đến trên mặt nổi tới, nguyên cớ ngươi không cần chết." Một bên trưởng lão an ủi.

Chính hắn ngược lại rất vui vẻ, chỉ vì hắn chỉ tiêu là Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp.

Tuy là khoảng cách Lâm Đạo cảnh chỉ kém một tầng, thế nhưng thế nhưng "Sinh cùng tử" khoảng cách!

Nghe được hắn an ủi, vị kia tuổi gần bảy trăm trưởng lão nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn tới, hỏi: "Chưởng môn những lời này, ngươi tin?"

"Không tin." Vị trưởng lão kia lắc đầu, thành thật nói.

"Vậy ngươi còn nói những cái này nói nhảm an ủi ta!"

"Tranh thủ thời gian, mời ta ăn bữa ngon, mấy ngày nữa ta khả năng liền muốn chết bất đắc kỳ tử." Bảy trăm tuổi trưởng lão mở miệng nói, trong lòng hắn đã nghĩ kỹ kiểu chết.

"Đi, mời ngươi đến Kháo Sơn thánh thành ăn thịt lừa nướng!" Vị trưởng lão kia nói.

Lúc này.

Tàng Kinh các các chủ cùng các chủ Vạn Bảo các cũng tới, khi thấy chính mình chỉ tiêu thời gian, kinh hãi trừng mắt.

"Bà mẹ nó, như thế để mắt ta, để ta đột phá Bán Thánh?"

"Ta làm sao có khả năng là Bán Thánh? Cái này rõ ràng không thể nào sự tình a? Ta hiện tại có thể mới Thiên Nhân cảnh!"

Các chủ Vạn Bảo các cười khổ một tiếng, nói: "Ta là Lâm Đạo cảnh hậu kỳ!"

"Cũng không xê xích gì nhiều đến cùng!"

Hai người liếc nhau, lập tức nghĩ kỹ đối sách, theo sau đường cũ trở về.

Ngày thứ hai, trong tông môn liền truyền ra hai người tu luyện ra sai lầm, cảnh giới giảm lớn tin tức!

Tẩm Y bưng lấy một bát thịt cầy canh miến, tại bách thảo viên rất nhiều nữ đệ tử cùng đi đi tới.

Liếc nhìn chính mình chỉ tiêu phía sau, nàng biểu tình không thay đổi, xoay người, nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, bách thảo viên vào hôm nay phong vườn, bế quan trùng kích cảnh giới, hoàn thành chưởng môn hạ đạt chỉ tiêu."

Bách thảo viên nghe được nàng, lập tức giật mình, viên chủ đây là dự định bạo lộ tu vi của mình?

Nàng cẩu lâu như vậy, không thể bởi vì chưởng môn một cái chỉ tiêu liền bạo lộ a?

"Đi về trước, trong lòng ta nắm chắc, có lời gì, trở về tại cùng các ngươi nói."

Tẩm Y kẹp khối thịt cầy bỏ vào trong miệng, ăn vui sướng, nội tâm thầm nghĩ: "Chưởng môn mệnh lệnh ta đến nghe, nhưng trùng kích cảnh giới thất bại, cái này cũng không thể trách ta a?"

"Nhưng muốn hi sinh mấy cái bách thảo viên trưởng lão, cũng không thể đều phá kính thất bại a? Cái này quá giả."

"Chọn ai tốt đây..."

Trong lòng Tẩm Y tính toán, mang theo bách thảo viên đệ tử, các trưởng lão rời khỏi nơi này.

Theo sau, hình đường đường chủ tốt xấu hình cũng tới, theo đó mà đến tự nhiên là hình đường đệ tử, trưởng lão.

Phía sau Kháo Sơn tông cái khác rất nhiều nhân vật cao tầng đều tới, trong đó rất nhiều đều là trừ thất đại chủ phong bên ngoài, lần chờ phong các phong chủ.

Bọn hắn có thể trở thành những cái kia phong phong chủ, có thể thấy được chưởng môn đối bọn hắn "Coi trọng" .

Nguyên cớ bọn hắn chỉ tiêu cũng là đặc biệt nặng, bị trọng điểm chiếu cố!

Rất nhiều lần chờ phong phong chủ nhìn xong, kém chút nhịn không được khóc, trong lòng khổ tư đối sách, chưởng môn đã bắn tiếng, vậy liền không có khả năng tuỳ tiện lăn lộn đi qua, đến muốn cái hoàn mỹ lý do mới được.

Tốt xấu hình liếc nhìn chính mình chỉ tiêu, đối một bên trưởng lão nói: "Chuẩn bị tốt đại lễ, đem đạo nguyên thủ tọa đưa lá trà mang lên hai mảnh, nửa đêm thời điểm, thừa dịp người khác không chú ý, chúng ta đi bái phỏng một thoáng chưởng môn."

Vị trưởng lão kia sững sờ, lập tức nội tâm hô to cao minh.

Đường chủ đây là muốn hối lộ chưởng môn, mang lễ vật vẫn là lá trà ngộ đạo!

Người nào không biết, chưởng môn có thể thích nhất lá trà ngộ đạo pha trà nước!

Ngược lại phải chết người nhiều như vậy, cũng không thiếu bọn hắn hình đường mấy cái, mang theo Ngộ Đạo Trà đi, nhất định thành!

Phía sau, Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm mấy người cũng tới.

Bất quá kỳ quái là, chưởng môn cũng không cho hắn chỉ tiêu, khả năng là biết hắn thực lực chân thật, cảm thấy không cần thiết a.

Hơn nữa mặt ngoài tới nhìn, Hoa Vân Phi một trăm tuổi Thiên Nhân cảnh, cũng đủ nhìn.

Nhưng trái lại mấy vị khác thủ tọa liền không chẳng lẽ may mắn.

Lúc này, Thiên Cơ Chân Nhân vừa vặn đi tới, sau lưng hắn đi theo Thiên Cơ phong đệ tử, trưởng lão.

Khi thấy rõ chính mình chỉ tiêu thời gian, hắn dĩ nhiên nhếch mép cười, nói: "Bản tọa phải vào tổ địa, các ngươi tính toán tính toán, ai tới làm cái thủ tọa này."

Nghe vậy, không bàn là đại đệ tử Lý Độc Tú vẫn là nhị đệ tử Âu Dương Lạc Thanh, cũng hoặc là mấy vị khác đệ tử, đều là điên cuồng lắc đầu, biểu thị không được.

Thiên Cơ phong những cái này trưởng lão nghe đến lời này, cũng là liên tiếp lắc đầu, tân nhiệm Địch Thần Chân Nhân hạ tràng ngay tại cái kia, bọn hắn phải nguyện ý làm.

Chỉ vì hiện tại thủ tọa nhu cầu tu vi chính là Lâm Đạo cảnh!

Cái này muốn làm, mặc kệ có chết hay không, nhưng bại lộ có thể quá nhiều!

"Thôi đi, còn trẻ không biết tổ địa tốt, đem nhầm tông môn xem như bảo!"

Từ lúc Thiên Cơ Chân Nhân thấy được tổ lăng bên trong thế giới phía sau, hắn liền đặc biệt muốn vào tổ địa, lấy chờ sau này tu vi đủ cao, có thể tiến hơn một bước!

Tân nhiệm Địch Thần Chân Nhân lúc này mang theo Địch Thần phong đệ tử, các trưởng lão cũng tới, khi thấy rõ chính mình chỉ tiêu phía sau, sắc mặt lập tức biến, tức miệng mắng to:

"Có lầm hay không? Ta mới bao nhiêu lớn? Đầu tiên là bức đến ta một đêm đột phá Thiên Nhân cảnh, hiện tại lại để cho ta đột phá Lâm Đạo cảnh?"

"Điều này có thể sao? Điều đó không có khả năng!"

"Ai... Khả năng này là tại vị thời gian ngắn nhất Địch Thần thủ tọa." Cái khác trẻ tuổi trưởng lão nhìn thấy một màn này, lập tức tiếc hận mở miệng.

Bọn hắn ánh mắt nhìn xem Địch Thần Chân Nhân, tựa như tại nhìn một kẻ hấp hối sắp chết!

...

Hôm sau.

Keng

Keng

Keng

Chuông báo tử ba tiếng vang, có người qua đời!

Nghe được âm thanh, các đệ tử, trưởng lão, đều là thuần thục mở ra tủ quần áo, lấy ra tang phục.

Sau khi mặc vào, sửa sang lại biểu tình, theo sau mang theo một chút nức nở, đi ra chỗ ở..