Chương 235: Một ngày đi một cái!

Chương 235: Một ngày đi một cái!

Làm những cái này đốt giấy để tang đệ tử đi ra chỗ ở phía sau, mấy người tụ tập tại một chỗ, trước hết nhất thảo luận đề nhưng lại làm kẻ khác chấn kinh.

"Lại nói, là ai chết rồi? Chuông báo tử vang, không thông tri là ai vậy?"

"Đúng a, trước xác định là ai, đừng khóc sai mộ phần."

"Ta nhớ đến hôm qua chạng vạng tối, Vương trưởng lão, Liễu trưởng lão, Âu Dương trưởng lão, Mục trưởng lão chờ hơn mười vị trưởng lão đều bị chưởng môn mời đi uống trà."

"Cũng không biết chết là vị nào."

Một vị đệ tử nhếch mép cười một tiếng, nói: "Lớn mật điểm, đều đã chết!"

"Chúng ta một chỗ khóc, chuẩn không sai!"

Một bên mấy vị đệ tử sắc mặt quái dị nhìn về phía hắn, khóe miệng co giật, nói: "Ngươi thật là hiếu a!"

"Hiếu chết ta!"

Đạo Nguyên phong.

Sáng sớm, chuông báo tử vang, nhạc buồn đến.

Sở Thanh Nhi đứng ở Đạo Nguyên phong bên cạnh, trông về nơi xa phía dưới lui tới, đều đốt giấy để tang các đệ tử, nói: "Ai qua đời?"

Diệp Bất Phàm đi tới, chỉ thấy hắn đã trang bị đầy đủ, một thân trắng, trên tay còn cầm lấy một cái nữ sĩ tang phục, đưa cho Sở Thanh Nhi nói: "Đây là sư huynh cho ngươi chế tạo gấp gáp, nhanh mang vào."

"Sau đó bộ quần áo này phải thật tốt bảo tồn tại trong tủ quần áo, thường xuyên có thể dùng tới."

"Thường xuyên có thể dùng tới?" Sở Thanh Nhi miệng nhỏ hơi mở, có chút kinh ngạc nói: "Đây không phải là đại biểu thường xuyên muốn chết người ư?"

"Chẳng lẽ tông môn ra quỷ dị tai hoạ? Thường xuyên có trưởng lão bị ép hại sao?"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm cười ha ha, nói: "Thanh Nhi, chuyện này chỉ vừa ý biết, không thể nói bằng lời, chờ trải qua mấy lần ngươi liền hiểu."

"Không sai." Hoàng Huyền theo tu luyện động phủ đi ra, hắn cũng trang bị tốt, một thân trắng, nói: "Đây là tất cả vào tông đệ tử đều muốn trải qua sự kiện lớn!"

"Ừm... Thanh Nhi, ngươi tạm thời đem cái này xem như là một loại phong tục a."

"Phong tục?" Sở Thanh Nhi càng mộng, tuyệt mỹ trên khuôn mặt tràn ngập hiếu kỳ, nói: "Phong tục này sợ là không tốt lắm đâu, luôn cảm giác là lạ."

"Vương trưởng lão, ngươi chết thật thê thảm a..." Giai Đa Bảo mặc tang phục theo trong động phủ đi ra.

Hắn tâm tình đã ấp ủ đúng chỗ, chờ chút liền xuống núi cùng những sư huynh khác, sư đệ một chỗ khóc mộ phần đi.

"Sư đệ, còn không xác định là ai chết đây, đừng khóc sai, ngươi lại chờ một chút." Diệp Bất Phàm nhắc nhở.

"A a, tốt." Giai Đa Bảo vội vã dừng lại.

"Thanh Nhi, ngươi đổi lên, ta đi gọi A A cùng Kim Kim rời giường, hai tiểu gia hỏa này còn tại nằm ỳ, nắng đã chiếu đến đít." Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi nói.

"Sư huynh, ta đi cho." Sở Thanh Nhi tiếp nhận Diệp Bất Phàm đưa tới tang phục, theo sau hướng đi A A động phủ.

Lập tức lấy Sở Thanh Nhi cầm lấy tang phục đi vào A A tu luyện động phủ, Giai Đa Bảo thần sắc lập tức quái dị, nói: "Thanh Nhi sẽ không phải tại bên trong thay quần áo a?"

"Cái kia sắc kê nhưng tại đây! Cái này không cho nhìn hết?"

Kháo Sơn tông tang phục là đặc chế, cùng bình thường quần áo không sai biệt lắm, nguyên cớ muốn bỏ đi quần áo của mình, mới có thể mang vào.

Nghe vậy, Hoàng Huyền cũng phản ứng lại, nhìn về phía A A tu luyện động phủ, chần chờ một cái chớp mắt, nói: "Thanh Nhi thông minh như vậy, hẳn là biết đề phòng hắn."

"Sư muội, cẩn thận Kim Kim." Diệp Bất Phàm trực tiếp lựa chọn truyền âm, thông tri Sở Thanh Nhi, đừng lộ hàng.

Nhưng... Trễ!

Chỉ thấy Diệp Bất Phàm mới nói xong, Kim Kim liền hấp tấp chạy ra.

Lúc này Kim Kim, gà miệng mang theo nụ cười thỏa mãn, mặt mũi tràn đầy Xuân ca như, mắt gà tỏa ánh sáng, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm: "Vô ích... Thật to... Viên Viên... Vểnh vểnh!"

"Kê ca thật yêu, Kê ca quá yêu!"

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Diệp Bất Phàm ba người sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hắn a, Thanh Nhi băng thanh ngọc khiết, lại cho con gà chà đạp!

"Đánh hắn!"

Giai Đa Bảo không nói hai lời, đi lên bóp lấy Kim Kim cái cổ, đưa tay liền là một quyền.

Hoàng Huyền cũng không dám yếu thế, thôi động Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, vận chuyển Huyền Hoàng Vô Cực Đạo, cho Kim Kim tới cái toàn thân SPA!

Bình thường ổn nhất Diệp Bất Phàm cũng nhịn không được, chỉ thấy hắn vận chuyển Thái Dương Quyền Kinh, song quyền như nhiệt nóng thái dương, đánh Kim Kim liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền té nằm địa, hôn mê bất tỉnh.

"Các ngươi... Là đang ghen tỵ Kê ca!" Kim Kim nói xong cũng mắt gà một phen, hôn mê bất tỉnh.

"Sư huynh, các ngươi đây là đang làm gì?" Sở Thanh Nhi mang theo đã thay xong quần áo A A đi ra, gặp Diệp Bất Phàm ba người ngay tại đánh Kim Kim, nghi ngờ hỏi.

"Thanh Nhi, ngươi vừa mới thay quần áo bị hắn thấy được chưa, yên tâm, ta đã thay ngươi trừng phạt hắn!" Giai Đa Bảo nói.

"Hắn chỉ là con gà, nhìn một chút lại không có gì, hơn nữa, dường như hắn cũng không thấy cái gì." Sở Thanh Nhi nói.

Nàng đương nhiên sẽ không thật cho Kim Kim nhìn thấy trọng yếu bộ vị.

Nghe vậy, Giai Đa Bảo sửng sốt một chút, không nghĩ tới Sở Thanh Nhi hào phóng như vậy, thế là hai tay của hắn một đống, nói: "Sư muội, thực không dám giấu diếm, kỳ thực sư huynh bản thể chính là..."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất dừng lại, bằng không tiếp một cái nằm xuống liền là ngươi!" Hoàng Huyền cắt ngang Giai Đa Bảo lời nói, lời nói uy hiếp nói.

Một bên, Diệp Bất Phàm cũng nhìn hướng Giai Đa Bảo, thái độ rất rõ ràng.

Gặp một lần điệu bộ này, Giai Đa Bảo lập tức sợ, không còn dám nói tiếp.

"Kim Kim, ngươi lên a, nhanh mặc xong quần áo." Trong tay A A ôm lấy Kim Kim tang phục, lắc lắc hôn mê Kim Kim, nói.

Lúc này, Hoa Vân Phi cũng đi ra động phủ, hắn liếc nhìn Diệp Bất Phàm mấy người, lại cười nói: "Đi thôi, hôm nay là Cẩu Nguyên phong Liễu trưởng lão chết bệnh."

"Chúng ta đi Cẩu Nguyên phong."

. . .

"Căn cứ ta được đến tin tức chính xác, hôm nay đi là Cẩu Nguyên phong Liễu trưởng lão!"

"Còn có một cái tin tức ngầm, ngày mai đi Vương trưởng lão!"

"Hậu Thiên đi Âu Dương trưởng lão!"

"Ngày kia..."

"Ngược lại nghe nói, một ngày đi một cái!"

Chúng đệ tử nghe vậy, bỗng cảm giác lỗ mũi chua chua, một cỗ bi thương ý cảnh tuỳ tâm bên trong tuyên tiết đi ra.

"Ai, chư vị trưởng lão đi đường bình an a."

"Các ngươi ghế, chúng ta sẽ nghiêm túc ăn!"

"Đi thôi, chúng ta trước đi Cẩu Nguyên phong."

Rất nhiều đệ tử tiến về Cẩu Nguyên phong vội về chịu tang, nhưng tại dọc đường lại gặp được đồng dạng đốt giấy để tang Vương trưởng lão.

Liền là ngày mai sẽ phải người chết kia Vương trưởng lão!

Trong đám người dương dám làm hiếu kỳ nhìn lại, nói: "Vương trưởng lão, nghe nói ngươi ngày mai... Hiện tại thế nào còn rảnh rỗi tới?"

Vương trưởng lão trầm mặt, đầy mình ủy khuất không cách nào phát tiết, nghe được dương dám làm lời nói, lập tức hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không tới, ta thế nào chết? Người nào không biết ta cùng Liễu trưởng lão chính là lúc đó bạn chơi."

"Bây giờ hắn chết, ta vì bi thương quá mức chết bất đắc kỳ tử mà chết, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!"

Dương dám làm: "6 "

Chúng đệ tử: "6 "

. . .

Ngày thứ hai.

Keng

Keng

Keng

Chuông báo tử ba tiếng vang, lại có người qua đời.

Rất nhiều đệ tử tang phục cũng không kịp thoát, lại vội vã đuổi xuống một tràng.

Hôm nay, là Vương trưởng lão đi!

Phía sau, ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . . Thứ ba trăm sáu mươi lăm ngày...

Sơ sơ một năm, Kháo Sơn tông đều kéo dài tại trưởng lão rời đi trong bi thống.

Một ngày đi một cái, bọn hắn mặc tang phục đều mặc vào một năm!

Đưa tiễn vị cuối cùng trưởng lão phía sau, Hoa Vân Phi liền mang theo Diệp Bất Phàm mấy người hướng Đạo Nguyên phong đi đến.

Trên đường, Hoa Vân Phi sờ lên bờ môi, nói: "Ăn một năm ghế, miệng đều muốn ăn nổi bóng, chưởng môn sư thúc là thật hung ác a!".