Chương 236: Thánh tử đại hôn, vạn tộc tới chúc mừng!

Chương 236: Thánh tử đại hôn, vạn tộc tới chúc mừng!

"Hắn đây là dự định tại chính mình đi vào phía trước, đem tất cả trưởng lão một mẻ hốt gọn ư?"

Giai Đa Bảo khóe miệng co quắp, nói: "Ta bây giờ nghe chuông báo tử thanh âm, đều muốn ói!"

"Ngửi được ăn tiệc mùi, càng là buồn nôn!"

Hoàng Huyền cũng vẻ mặt đau khổ, Vân Thiên Chân Nhân dạng này thao tác, là thật choáng váng tất cả mọi người, nói: "Hiện tại rất nhiều trưởng lão đều tại sau lưng mắng chưởng môn không phải người."

"Lúc trước đã nói thề non hẹn biển, kết quả chính là một trương bánh nướng, chưởng môn còn cưỡng ép đem cái bánh này nhét vào bọn hắn trong miệng, không chết cũng phải chết!"

Sở Thanh Nhi cũng coi là triệt để đã được kiến thức Kháo Sơn tông phong tục, nàng cười khổ một tiếng, nói: "Sau lưng, bọn hắn đều gọi chưởng môn là không có nhân cách ma quỷ!"

"Nào chỉ là ma quỷ." Diệp Bất Phàm khóe miệng co giật, nói: "Ta đều sợ hãi chính mình mấy trăm tuổi thời điểm, cũng cho mang tới đi!"

"Khi đó khả năng là Lâm Dương sư đệ cầm quyền, không biết rõ hắn có thể hay không đến chưởng môn chân truyền!"

"Ta cảm thấy Lâm Dương có lẽ còn tốt, nhìn qua xem như tương đối đàng hoàng loại người kia." Giai Đa Bảo nói.

"Vân Thiên chưởng môn nhìn qua cũng rất hòa ái a, nhưng hắn làm sự tình, rõ như ban ngày!" Hoàng Huyền nói: "Tóm lại giấu kỹ chính mình, đừng bạo lộ quá nhiều."

"Bại lộ càng nhiều, liền càng tiếp cận tử vong!"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đều là gật gật đầu biểu thị tán đồng.

Bọn hắn còn trẻ, không nghĩ là nhanh như thế nằm vật xuống!

"Sư tôn, ngày mai còn muốn ăn tiệc ư? A A có chút ăn không vô nữa, muốn ói." A A nằm ở Kim Kim trên mình, sắc mặt ủy khuất, miệng vểnh lên.

Đối Diệp Bất Phàm mấy vị sư huynh nói chuyện, nàng nghe không hiểu nhiều, nhưng nàng biết, một năm qua này, ăn tiệc ăn nàng buồn nôn.

"Kê ca thật là phục, nào có tông môn liên tục một năm đều tại người chết, đây cũng quá giả a?"

"Ta cảm giác bên ngoài bây giờ khả năng đều tại truyền ta Kháo Sơn tông ra quỷ dị, tất cả trưởng lão tuổi già không rõ!"

Kim Kim hùng hùng hổ hổ, thích ăn nhất hắn, cũng có chút không chịu nổi.

Ăn tiệc ăn liền là một cái mới mẻ cảm giác, nào có người liên tục một năm đều liền ăn ghế, cái này không mù nói linh tinh đây đi!

Hoa Vân Phi nói: "Sau một tháng, Lâm Dương đại hôn, các ngươi chưởng môn sư thúc tổ thả ra tin tức, nói là muốn dùng việc vui, tách ra tai hoạ."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, "Thua thiệt hắn nghĩ ra, Lâm Dương chính mình phỏng chừng cũng không nghĩ đến, hắn hôn lễ tác dụng nguyên lai ở đây."

"Đây chính là Vân Thiên chưởng môn, công trạng quỷ tài!" Giai Đa Bảo cảm thán một câu.

Trở lại Đạo Nguyên phong phía sau, tất cả mọi người đều nghỉ ngơi nhiều ngày mới trì hoãn tới, trong lòng cuối cùng không còn buồn nôn cảm giác.

Theo sau mỗi người bắt đầu nghiêm túc tu luyện, đều tiến vào Thời Không thần giới bên trong, cố gắng tăng lên chính mình.

. . .

Sau một tháng, Kháo Sơn tông thánh tử, Lâm Dương đại hôn!

Tin tức này, đặt ở phía trước, cũng sẽ không tạo thành cái gì oanh động.

Nhưng tại hiện tại, tuyệt đối là sự vang dội tin tức lớn!

Rất nhiều người sớm tại hơn một năm Tiên bảng mới kết thúc thời gian, liền nghe đến tiếng gió thổi. Bây giờ thời gian chính thức xác định, to to nhỏ nhỏ tông môn, thế gia, Cổ tộc lập tức đều công việc lu bù lên.

Bọn hắn muốn chuẩn bị bên trên thật to hậu lễ, muốn tại Kháo Sơn tông trước mặt biểu hiện một phen.

Từ lần trước, vị kia Chuẩn Đế cấp người áo đen xâm phạm Kháo Sơn tông, cuối cùng lại biến mất vô tung vô ảnh phía sau, tất cả thế lực đối Kháo Sơn tông kính sợ càng khắc sâu!

Nguyên cớ, Kháo Sơn tông thánh tử đại hôn, đây là sự kiện trọng đại, nhất định cần nghiêm túc đối đãi.

Không chỉ là những cái kia tiểu thế lực, rất nhiều Chí Tôn truyền thừa đều tại chuẩn bị hậu lễ, chuẩn bị sau một tháng tới tham gia Lâm Dương hôn lễ.

Mà Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, Chiến tộc, Khương gia cái này cửu đại tiên tông đứng hàng trước bốn thế lực đáng sợ, đều biểu lộ rõ ràng sẽ đến, đồng thời sẽ mang lên hậu lễ!

Về phần còn lại cửu đại tiên tông thế lực, tại Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo đều biểu lộ rõ ràng thái độ phía sau, bọn hắn cũng xưng sẽ tới trận!

Còn có những cái kia không có đứng hàng cửu đại tiên tông, nhưng cũng đặc biệt thế lực đáng sợ, đều biểu lộ thái độ.

Bọn hắn xưng, bây giờ Kháo Sơn tông chính là Đông vực đỉnh cấp đại thế lực, thánh tử đại hôn là khó được đại sự.

Ai không đi, liền là không cho Kháo Sơn tông mặt mũi! Cũng là không cho cửu đại tiên tông mặt mũi! Nguyên cớ bọn hắn đều sẽ trình diện!

Những cái này biểu lộ rõ ràng thái độ thế lực có: Thần Kiếm tông, Ảnh Huyền cốc, Yêu Nguyệt cung...

Bọn hắn những lời này, nháy mắt đem Kháo Sơn tông bài diện kéo căng!

Những cái kia trong lòng có chút không phục Chí Tôn truyền thừa dù cho không muốn tới, bây giờ cũng được đến!

Không phải sau này đi thế gian, sợ là sẽ phải bị cô lập, chỉ vì bây giờ Đông vực, Kháo Sơn tông địa vị thật viễn siêu bọn hắn!

Liền hai đại Cực Đạo thánh địa đều sẽ chuẩn bị bên trên hậu lễ tiến đến, càng chưa nói bọn hắn!

Không chỉ là Nhân tộc, thậm chí có Thái Cổ chủng tộc thả ra tin tức: Kháo Sơn tông xem như Nhân tộc đỉnh cấp đại thế lực, thánh tử đại hôn chính là đại sự, bọn hắn cũng sẽ tạm thời buông xuống địch ý, trình diện chúc mừng!

Nói ra lời này, không chỉ là ngoại giới biết đến Kháo Sơn tông bằng hữu: Ngân Dực Bằng Điểu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc.

Càng có cái khác Chí Tôn Cổ tộc dạng này nói!

Có thể nói, lần này Kháo Sơn tông thánh tử Lâm Dương đại hôn, chính là vạn tộc tới chúc mừng!

Không có tới đều thuộc về dị loại!

Mà ngay tại Kháo Sơn tông thông tri thánh tử đại hôn thời gian, Đông vực đều tại vì thế bận rộn thời gian.

Xa xôi Trung vực một chỗ vùng đất cổ thần bí truyền ra lời nói: Thái Sơ thần vực sẽ tham gia Kháo Sơn tông thánh tử hôn lễ!

Tin tức này, tuyệt đối là nhất kình bạo!

Thái Sơ thần vực, đây chính là Thái Sơ truyền thừa!

Mỗi vị Thái Sơ truyền thừa cơ hồ đều có bao trùm tại trên Cực Đạo thánh địa đáng sợ nội tình.

Mà Thái Sơ thần vực càng là những cái này Thái Sơ trong truyền thừa, truyền thừa mạnh nhất một trong!

Có thể nói, Thái Sơ thần vực cái này thật đơn giản một câu, nháy mắt đem Kháo Sơn tông tại thế nhân hình tượng trong lòng lại cao thêm mấy phần!

Rất nhiều người đều đang nghĩ, Thái Sơ truyền thừa chỉ có tại đế lộ mở ra phía trước mới sẽ xuất thế, lần này lại đột nhiên phát ra tiếng, biểu thị sẽ xuất thế, chẳng lẽ Kháo Sơn tông cùng Thái Sơ thần vực chính là bạn cũ?

Bọn hắn lần này xuất thế, là làm muốn tham gia bằng hữu tiệc cưới?

Cái tin tức này khó giữ được thật, nhưng rất nhiều người đều tạm thời cho rằng như vậy.

Không phải, Thái Sơ thần vực vì sao hết lần này tới lần khác muốn tham gia Kháo Sơn tông thánh tử hôn lễ?

Cái này tại phía trước, có thể chưa bao giờ có tiền lệ!

Dù cho là Cực Đạo thánh địa thánh tử đại hôn, cũng không cái này đãi ngộ!

Thái Sơ thần vực một câu, tác động cũng không chỉ là Trung vực, mà là toàn bộ Bắc Đấu tinh!

Liền Kháo Sơn tông chính mình cũng không nghĩ tới, thật đơn giản thánh tử đại hôn, bây giờ lại đưa tới Bắc Đấu tinh tất cả thế lực chú ý!

Lúc này.

Kháo Sơn thánh thành thành chủ đánh hơi được hương vị, cảm thấy lúc này mới xây dựng Kháo Sơn thánh thành, đột nhiên lại không xứng bây giờ Kháo Sơn tông.

Thế là, hắn triệu tập thợ khéo, lại bắt đầu mở rộng, lần nữa đem Kháo Sơn thánh thành đổi mới, trở thành càng khủng bố hơn thánh thành!

Hiện tại cùng Dao Quang thánh thành, Nhật Nguyệt thánh thành loại này thập đại thánh thành chênh lệch, cũng chỉ là tuế nguyệt lắng đọng cùng nội tình mà thôi!

Rất nhiều thế lực đều muốn vào ở Kháo Sơn thánh thành, nhưng đều không được đến cho phép.

Cái này Kháo Sơn thánh thành thành chủ cũng không phải người bình thường, truyền văn hắn nắm giữ Thánh Nhân cảnh tu vi, họ Long, từng là một vị tán tu, cùng Kháo Sơn tông có đặc thù quan hệ!

Rất nhiều người dù cho cực kỳ bất mãn, nhưng bởi vì người này cùng Kháo Sơn tông đặc thù quan hệ, bọn hắn cũng không dám sinh sự, sợ rước lấy Kháo Sơn tông không vui.

Cuối cùng, ngày đại hôn gần sát!.