Chương 237: Vĩnh viễn kết đồng tâm!

Chương 237: Vĩnh viễn kết đồng tâm!

Đại hôn ngày đó.

Sáng sớm, Đạo Nguyên phong tất cả mọi người liền thật sớm kết thúc tu luyện, đi ra tu luyện động phủ.

Hôm nay, Vân Thiên Chân Nhân phái phát cho Đạo Nguyên phong một hạng trọng yếu nhiệm vụ.

Đó chính là tại cửa Kháo Sơn tông, nghênh đón những cái kia tới trước tham gia hôn lễ tân khách, thuận tiện thu hạ lễ, ký sổ!

Nguyên cớ Diệp Bất Phàm mấy người thật sớm đổi lên hoa lệ quần áo, theo sau tại Hoa Vân Phi dẫn dắt tới, hướng cửa Kháo Sơn tông đi đến.

Trên đường đi, Kháo Sơn tông giăng đèn kết hoa, thành một cái hải dương màu đỏ, khắp nơi dán đầy chữ hỉ, phủ lên đèn lồng màu đỏ.

Nhất thời vui mừng không khí.

Rất nhiều đệ tử Kháo Sơn tông đều đang bận rộn, vừa nói vừa cười, rất là vui vẻ.

Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh thân thế bọn họ cũng đều biết một điểm, nguyên cớ hai người có thể tiến tới cùng nhau, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Bọn hắn thật lòng chúc phúc Lâm Dương thánh tử cùng Mục Thanh Thanh đến già đầu bạc, vĩnh viễn kết đồng tâm.

Trên đường.

"Kim Kim, ngươi nơ không đánh đây!" Sở Thanh Nhi theo hấp tấp chạy ở phía trước Kim Kim đằng sau, hô.

Trong tay nàng cầm lấy một cái màu đỏ nơ con bướm, đó là Kim Kim nơ.

Kim Kim làm một cái gà, cũng không có gì quần áo có thể mặc, nhưng tham gia hôn lễ, tối thiểu ăn mặc cần có.

Nguyên cớ Sở Thanh Nhi liền cho Kim Kim cố ý may một cái nơ, cho hắn mang lên.

"Thanh Nhi, đối con hàng này như vậy dễ làm sao?"

"Chẳng phải là một cái gà, chờ nuôi cái hai năm rưỡi, giết hắn hầm mất tính toán." Giai Đa Bảo liếc mắt uốn éo cái mông bước đi Kim Kim, nói.

"Tán thành, ta còn chưa ăn qua như vậy béo khoẻ gà, canh gà tuyệt đối đại bổ!"

Hoàng Huyền nói: "Gia hỏa này cảnh giới tuyệt đối không thấp, từ lúc gia nhập Kháo Sơn tông, tu luyện Sinh Sinh Vong Ngã Quyết cùng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật phía sau, hắn cảnh giới liền không động tới, một mực là Nguyên Đan cảnh tầng một!"

A A ngồi tại Kim Kim trên mình, nghe được Hoàng Huyền lời nói, vội vã giơ lên tay nhỏ, cười hì hì nói: "Nhị sư huynh, A A biết Kim Kim cảnh giới."

"Tối hôm qua hắn lúc ngủ nói nói mớ, nói cảnh giới của hắn là..."

Kim Kim nghe xong, có chút gấp, vội vã ngắt lời nói: "A A, nơi này chính là Kháo Sơn tông, ngươi bại lộ như vậy bí mật của ta, thế nhưng tối kỵ!"

"Chưởng môn biết, khẳng định phải đánh cái mông ngươi."

Bị Kim Kim một hồi đe dọa, A A lập tức không nói, miết miệng, một mặt ủy khuất.

Nàng sợ hãi bị đánh đòn!

Bang

Diệp Bất Phàm bắn Kim Kim đầu gà một thoáng, nói: "Không cho phép hù dọa A A, không phải không nói chúng ta, sư tôn cũng sẽ không tha qua ngươi."

"Thôi đi, không phải các ngươi trước bắt nạt Kê ca." Kim Kim liếc mắt bóng lưng Hoa Vân Phi, có chút niềm tin chưa đủ nói.

Cuối cùng, mấy người đi tới cổng Kháo Sơn tông, lúc này, Lâm Dương đã chờ ở chỗ này.

Chỉ thấy hắn một thân màu đỏ tân lang trang, đầy mặt nụ cười, rất là vui vẻ chờ tại cái kia.

Xem như tân lang, hắn tự nhiên muốn cùng Hoa Vân Phi bọn hắn một chỗ, tiếp kiến tới trước chúc mừng khách quý.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mấy người tới, Lâm Dương vội vã chạy mau hai bước, mặt mang nụ cười tiến lên đón, nói: "Chân nhân, mấy vị sư huynh, các ngươi đã tới."

"Ha ha, chúc mừng ngươi, tân hôn hạnh phúc." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói, trong lòng hắn cũng là Lâm Dương cảm thấy cao hứng.

Hắn là một cái duy nhất trải qua Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh bi thảm thân thế người.

Đối hai đứa bé này có thể sẽ thành thân thuộc, hắn hết sức vui mừng.

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Tân hôn hạnh phúc!"

Không bàn là Diệp Bất Phàm vẫn là Hoàng Huyền, cũng hoặc là Giai Đa Bảo, đều cùng Lâm Dương rất quen.

Mấy người đều làm Lâm Dương cảm thấy cao hứng, thật lòng làm hắn đưa lên tân hôn chúc phúc.

"Tới, đây là tâm ý của ta." Diệp Bất Phàm nói, theo sau chỉ thấy hắn theo Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra một cái màu đỏ hộp quà, đưa cho Lâm Dương.

"Đa tạ Diệp sư huynh." Lâm Dương cười ha ha, vui vẻ thu vào trong Tử Phủ động thiên.

"Đây là A A."

A A từ trong ngực móc ra một cái kim vòng tay, nói: "Đây là A A để sư tôn chế tạo đặc thù pháp khí, nghe nói là dùng cái gì đạo kiếp hoàng kim làm, cực kỳ lợi hại, nhớ phải cho Thanh Thanh sư tỷ mang lên a."

"Đạo kiếp hoàng kim?" Trong lòng Lâm Dương giật mình, đây không phải là luyện chế Đế Binh đỉnh cấp vật liệu một trong ư?

Trước mắt cái này kim vòng tay lại hoàn toàn là dùng đạo kiếp hoàng kim chế thành, cái này quý giá mức độ, khó có thể tưởng tượng!

"Thu cất đi, cũng không đáng tiền gì, chớ có ghét bỏ." Hoa Vân Phi gặp Lâm Dương chậm chạp không tiếp nhận, liền mở miệng nói.

Đạo kiếp hoàng kim hắn có một mét khối nhiều như vậy, lấy ra vòng tay cần thiết bất quá là phế liệu mà thôi.

"Tốt, cảm ơn A A, cảm ơn chân nhân." Lâm Dương nhận vòng tay, nói.

"Đây là chúng ta."

Phía sau Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đều đưa lên chính mình hạ lễ, Lâm Dương từng cái cảm ơn phía sau, Hoa Vân Phi mới rốt cục lấy ra chính mình hạ lễ.

Hoa Vân Phi hạ lễ chính là hai cái đối giới!

Tu Tiên giới kết làm phu thê, chỉ có kết tóc lễ nghi, cũng không cái khác rườm rà trình tự.

Hoa Vân Phi xem như xuyên việt giả, hắn muốn đưa Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh một điểm đặc thù đồ vật.

"Đây là đối giới, ngươi một cái, Thanh Thanh một cái, có vĩnh viễn kết đồng tâm ngụ ý." Hoa Vân Phi nói: "Trong đó, có ta một chút thần hồn, thời khắc mấu chốt, có thể bảo đảm các ngươi bình an."

"Vĩnh viễn kết đồng tâm... Bảo vệ chúng ta bình an..." Lâm Dương hốc mắt ửng đỏ, đối Hoa Vân Phi hắn một mực có loại không nói ra được cảm kích.

Là Hoa Vân Phi đem hắn cùng Mục Thanh Thanh theo Địa Ngục cứu vớt ra. Nếu không có Hoa Vân Phi, năm năm trước, hắn liền đã chết.

Hoa Vân Phi vỗ vỗ bả vai của Lâm Dương, mỉm cười, nói: "Đều là người một nhà, có lời gì yên tâm đáy liền có thể, không cần cố ý nói ra, mọi người đều hiểu."

"Ừm." Lâm Dương trùng điệp gật đầu.

Theo sau Hoa Vân Phi lấy ra bàn lớn, lại lấy ra giấy bút, ngồi tại cái kia, chờ đợi tới trước chúc mừng các khách quý đến.

Rất nhanh, vị khách nhân thứ nhất tới.

Đó là một vị thân hình cao lớn lão giả, sắc mặt đỏ hồng, mang theo mỉm cười.

Nhìn thấy người tới, Hoa Vân Phi cũng lộ ra nụ cười, đứng dậy nghênh đón, nói: "Ngoại công, ngài thế nào đích thân đến, thánh thành bên kia là bà ngoại tại xử lý?"

Vóc người này cao lớn lão giả, chính là Hoa Vân Phi ngoại công, long nhan vui mừng phụ thân, Long Tại Thiên.

Hắn cũng là vị kia thần bí Kháo Sơn thánh thành thành chủ!

"Hôm nay, thế nhưng Kháo Sơn tông đại thế, ta có thể nào không đến chúc mừng đây?" Long Tại Thiên cười ha ha, nói: "Bọn hắn liền là ngươi mấy vị kia đệ tử a?"

Gặp Long Tại Thiên nhìn lại, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người vội vã đi lên trước hô: "Quá ngoại công."

"Ân, đều rất ngoan, có thể trở thành đệ tử Đạo Nguyên phong, có lẽ thiên phú đều không tệ." Long Tại Thiên sắc mặt hòa ái, cười nói.

Nói lấy, hắn nhìn về phía Lâm Dương, nói: "Vị này liền là hôm nay tân lang quan a, không tệ, không tệ."

"Có thể trở thành Kháo Sơn tông thánh tử, liền đại biểu ngươi thiên phú hơn người, tương lai thành tựu nhất định sẽ không tiếp tục Vân Thiên phía dưới."

"Tạ tiền bối." Lâm Dương cười ha ha, theo sau hơi hơi khom lưng, làm lễ nói: "Tiền bối, đã sắp xếp cho ngài tuyệt hảo khách quý vị trí. Mời vào bên trong."

"Ha ha, tốt, tới, đây là ta hạ lễ." Long Tại Thiên lấy ra một cái trong suốt bình, trong đó trang bị gần nửa bình lóe ra điện quang màu xanh lam huyết dịch.

Đông đông đông!

"Đây là..."

Long Tại Thiên lấy ra bình nháy mắt, Lâm Dương liền nháy mắt mở to hai mắt.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên nhảy rất nhanh, bình kia tử bên trong huyết dịch hình như có loại đặc thù ma lực, đang hấp dẫn hắn.

Hoa Vân Phi nhìn thấy trong bình màu xanh lam huyết dịch, có chút kinh ngạc, nói: "Đây là Lôi Long Tinh Huyết, ngoại công lại vẫn có loại bảo vật này?".