Chương 238: Cùng là thiên nhai trầm luân người!

Chương 238: Cùng là thiên nhai trầm luân người!

Long tộc, một cái chí cao chủng tộc, truyền thừa từ Thái Sơ, vô cùng đáng sợ.

Truyền văn bọn hắn Tổ Long sớm đã thành tiên, phá tiên môn mà đi!

Mà lôi long thì là Long tộc một cái phân chi, tu luyện lôi hệ pháp tắc, chính là Lôi Đình Chúa Tể.

Máu của bọn hắn ẩn chứa lôi điện cường đại đạo tắc, đối thân là Lôi Đình Chiến Thể Lâm Dương tới nói, Lôi Long Tinh Huyết, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng chí bảo!

Thiên phú của hắn tư chất nói không chắc có thể mượn Lôi Long Tinh Huyết, lần nữa thuế biến!

"Ta cũng là ngẫu nhiên chỗ đến, nghe Lâm Dương chính là Lôi Đình Chiến Thể, cái này hạ lễ đến vừa vặn thích hợp hắn." Long Tại Thiên nói.

"Tạ tiền bối, lễ vật này quá quý giá." Lâm Dương cảm kích nói.

Đối với hắn tới nói, cái này đủ để cho hắn thuế biến Lôi Long Tinh Huyết, hoàn toàn chính xác vô cùng quý giá!

"Ha ha, lão phu mặc dù không phải Kháo Sơn tông người, nhưng chúng ta kỳ thực cũng là người một nhà, chớ có cùng người nhà khách khí." Long Tại Thiên ngữ khí thân thiết, vô hình trung đã đến gần mấy người quan hệ.

"Được, Long tiền bối." Lâm Dương vui vẻ nhận lấy Lôi Long Tinh Huyết.

"Ngoại công, ngài đi vào trước ngồi đi, ta chờ một hồi lại đi vào bồi ngài uống rượu." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, các ngươi vội vàng, ta trước đi tìm Vân Thiên tâm sự, là tiểu tử này đem thương khung hoà nhã vui mừng đưa vào đi a, ta đến thật tốt cùng hắn tâm sự." Long Tại Thiên nói.

Hoa Thương Khung cùng long nhan vui mừng qua đời thời gian, hắn vừa đúng không tại Bắc Đấu tinh, cùng Hoa Vân Phi bà ngoại một chỗ ra ngoài đi du lịch.

Ai có thể nghĩ, ngay tại khoảng thời gian này, nữ nhi của mình cùng con rể toàn bộ mất rồi!

Mặc dù biết là Kháo Sơn tông phong tục, nhưng hắn chưa thấy nữ nhi của mình "Một lần cuối" cái này khiến hắn thật rất khó chịu.

"Ha ha, ngoại công chính xác có thể cùng chưởng môn thật tốt tâm sự." Hoa Vân Phi biết rõ chân tướng, nhưng hắn không nói.

Vân Thiên Chân Nhân gần nhất hăng hái, cũng nên để hắn thật tốt buông lỏng một chút gân cốt.

Đến để hắn biết, làm người đừng phiêu!

Theo sau Long Tại Thiên đi vào Kháo Sơn tông, quen việc dễ làm thẳng đến Kháo Sơn tông mà đi.

"Có người muốn thảm, ta không nói là ai." Giai Đa Bảo cười hắc hắc, nói.

Không biết rõ vì sao, nhìn thấy có người muốn đánh chính mình chưởng môn, hắn lại vẫn có chút hưng phấn.

Có lẽ là gần nhất một năm, Vân Thiên Chân Nhân làm sự thật tại là có chút quá mức, hi vọng hắn gặp báo ứng a.

Lâm Dương nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng, đối chính mình sư tôn làm sự tình, hắn cũng không tiện nói nhiều.

Sau lưng, Vân Thiên Chân Nhân một mực kỳ vọng hắn trò giỏi hơn thầy, hi vọng hắn sau đó công trạng liên tiếp cao, siêu việt hắn cái này làm sư tôn!

Cái này khiến Lâm Dương cực kỳ nhức đầu, bởi vì hắn thật có chút không xuống tay được a.

Ý nghĩ này, hắn cũng cùng Vân Thiên Chân Nhân nói qua, nhưng Vân Thiên Chân Nhân là như vậy cùng hắn nói: "Vạn sự khởi đầu nan, có lần đầu tiên, ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thực loại này "Đưa người" cảm giác còn không tệ!"

"Càng đưa vượt lên nghiện!"

Lâm Dương không dám gật bừa, loại cảm giác này, khả năng thật đến chờ hắn trở thành chưởng môn phía sau mới có thể cảm nhận được a.

"Yêu Nguyệt cung tới trước chúc mừng!"

Trên bầu trời, hơn mười vị nữ tử áo trắng mang lấy đám mây mà tới, đều đẹp đến không gì sánh được, từ cho là đầu cái vị kia mặt mang lụa trắng nữ tử nhất động lòng người.

Nàng dĩ nhiên chính là Sở Thanh Nhi sư tôn, Yêu Nguyệt cung chủ!

"Sư tôn."

"Sư thúc."

"Sư tỷ."

Nhìn thấy Yêu Nguyệt cung tới, Sở Thanh Nhi vội vã nghênh đón tiếp lấy, sắc mặt cao hứng, nàng đã có hơn một năm không thấy người nhà mẹ đẻ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng rất ít rời đi Yêu Nguyệt cung, đây là lần đầu tiên rời đi Yêu Nguyệt cung thời gian dài như vậy.

"Ha ha, Thanh Nhi, ngươi vẫn không thay đổi." Yêu Nguyệt cung chủ mỉm cười, ngữ khí cưng chiều nói, tại trong lòng nàng, Sở Thanh Nhi chính là nàng nữ nhi.

"Sư tôn, Thanh Nhi từ nhỏ bị ngài nuôi dưỡng lớn lên, Thanh Nhi là ai, ngài hiểu rõ nhất." Sở Thanh Nhi kéo lấy Yêu Nguyệt cung chủ tay, quơ quơ, có chút nũng nịu nói.

Một bên, một vị Yêu Nguyệt cung nữ trưởng lão cười nói: "Thanh Nhi vẫn là như vậy ưa thích nũng nịu, chính xác không thay đổi, ha ha."

"Bạch trưởng lão, liền ngài cũng chê cười ta." Sở Thanh Nhi giận cười nói.

"Ha ha. . ." Sở Thanh Nhi quýnh dạng, lập tức đùa đến mấy vị khác sư tỷ cũng cười lên.

Theo sau, tại Yêu Nguyệt cung đưa lên hạ lễ, làm Lâm Dương nói một tiếng chúc mừng phía sau, tại Sở Thanh Nhi dẫn dắt tới, tiến vào Kháo Sơn tông.

Phía sau, càng ngày càng nhiều thế lực tới trước, căn cứ thế lực mạnh yếu, bọn hắn tự giác xếp thành hàng, một người một người lên phía trước chúc mừng, đưa lên chúc phúc cùng hạ lễ.

"Dao Quang thánh địa, tới trước chúc mừng."

Lúc này, trên bầu trời, một đầu Hỏa Diễm Hùng Sư chạy tới, uy phong bát diện, đáng sợ hung uy chấn nhiếp thương khung.

Nhưng tại gần sát Kháo Sơn tông phía sau, hắn lại vội vã thu lại khí tức, từng bước một rơi xuống.

Trên lưng của hắn, đứng đấy ba người.

Thứ hai chính là Dao Quang thánh chủ cùng Dao Quang thánh tử, mà một vị khác thì là một cái lão giả áo xám, hắn yên tĩnh đứng ở cái kia, cũng vô cùng vẻ mặt gì.

Dao Quang thánh chủ ba người lên trước, nhìn xem phía trước bàn Hoa Vân Phi, nói: "Dao Quang thánh địa đưa lên Chí Tôn Binh một kiện, Chuẩn Đế Binh hai kiện, Đại Thánh Binh ba kiện, Thánh Vương Binh bốn kiện, Thánh Binh năm kiện, lại tăng thêm phẩm linh thạch năm mươi vạn, chúc mừng Kháo Sơn tông đại hỉ!"

Tiếng nói vừa ra, đằng sau xếp hàng chờ đợi nhiều thế lực người đột nhiên ngây dại.

Yên lặng phía sau, là như giống như là biển gầm tiếng kinh hô!

"Ta tào! ! Ta nghe được cái gì?"

"Tê ~~ Dao Quang thánh địa đây là ngại bảo bối quá nhiều vẫn là chuyện gì xảy ra? Thánh tử đại hôn, cần cầm Chí Tôn Binh làm hạ lễ?"

"Cái này khiến những cái kia Chí Tôn truyền thừa sống thế nào? Rất nhiều Chí Tôn truyền thừa nhưng là một kiện Chí Tôn Binh!"

"Không hợp thói thường, cách cái đại phổ!"

"Không chỉ là Chí Tôn Binh, Chuẩn Đế Binh đều có hai kiện, còn có Đại Thánh Binh. . . Thánh Vương Binh... Mẫu thân của ta, ta muốn điên rồi!"

Rất nhiều đại thế lực người đang nghĩ, nếu như Dao Quang thánh địa đúng như cái này đại phóng lời nói, loại kia bọn hắn thánh tử đại hôn thời điểm, có phải hay không cũng biết...

Thậm chí, rất nhiều thế lực cao tầng trong lòng đã đang tính toán, chờ việc nơi này, bọn hắn trở về lập tức cũng xử lý bắt nguồn từ nhà thánh tử hôn sự, nói không chắc còn thật có thể kiếm điểm chất béo!

"Hiểu chuyện." Hoa Vân Phi tự nhiên minh bạch Dao Quang thánh địa vì sao như vậy đại phóng.

Đây là lần trước bị chính mình dọa cho sợ rồi, không dám không dạng này, sợ gây nên hắn không vui.

"Tiền bối, vừa ý ư?" Dao Quang thánh chủ đối Hoa Vân Phi truyền âm, nói: "Không đủ, ta tại thêm!"

Lần này tới trước, Dao Quang thánh chủ làm lấy Hoa Vân Phi niềm vui, mang đồ vật quả thực không ít, chỉ cần Hoa Vân Phi mở miệng, là hắn có thể lấy ra được tới.

"Đủ rồi, không cần khoa trương như vậy."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Dao Quang thánh địa xứng đáng là Kháo Sơn tông bằng hữu, đủ ý tứ, ta Kháo Sơn tông không có phí công giao người bạn này!"

Câu nói kế tiếp, Hoa Vân Phi là cố ý nói cho Dao Quang thánh chủ nghe, cũng là cố ý nói cho tại nơi chốn có người nghe!

Một phương diện bỏ đi trong lòng Dao Quang thánh chủ lo lắng, một phương diện khác, mặt ngoài cũng cho Kháo Sơn tông tìm cái ô dù.

Ai nếu muốn tìm Kháo Sơn tông phiền toái, đến hỏi trước một chút Kháo Sơn tông bạn bè thân thiết —— Dao Quang thánh địa!

"Dao Quang thánh địa cùng Kháo Sơn tông quan hệ lúc nào tốt như vậy?"

Chúng thế lực trong lòng nghi ngờ, nhất là đi tham gia Tiên bảng những thế lực kia càng là đầu óc mơ hồ.

Tại Tranh Tiên thành thời gian, song phương cũng không có ít phát sinh mâu thuẫn, song phương đệ tử càng là phát sinh va chạm, Dao Quang thánh địa hai vị thánh tử hậu tuyển nhân càng là bởi vậy mất mạng!

Theo đạo lý tới nói, Kháo Sơn tông không phải là trong mắt Dao Quang thánh địa đinh cái gai trong thịt ư?

Lúc này, trên bầu trời một đoàn người đi tới, người cầm đầu chính là Thanh Nguyên lão tổ cùng Nhật Nguyệt giáo chủ!

"Nhật Nguyệt thần giáo, tới trước chúc mừng!"

"Đưa lên hạ lễ: Hai kiện Chí Tôn Binh, bốn kiện Chuẩn Đế Binh, tám cái Đại Thánh Binh, mười sáu kiện Thánh Vương Binh, ba mươi hai kiện Thánh Binh."

"Mặt khác tại tăng thêm thượng phẩm linh thạch trăm vạn!"

"Ngụ ý: Chúc hai vị người mới vĩnh viễn kết đồng tâm, trăm năm tốt hợp!"

Làm Nhật Nguyệt giáo chủ vừa nói ra, Dao Quang thánh chủ sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Hắn a, Nhật Nguyệt thần giáo đây là muốn làm gì?

Có bệnh?

Dao Quang thánh địa là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, bọn hắn Nhật Nguyệt thần giáo thật tốt, lại là diễn cái nào xuất diễn?

Các loại...

Dao Quang thánh chủ đột nhiên phản ứng lại, liếc nhìn Nhật Nguyệt giáo chủ, thì ra là không chỉ Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo cũng luân hãm!

"Nguyên lai cùng là thiên nhai trầm luân người!"

Dao Quang thánh chủ là hiểu, nhưng người khác không hiểu.

"Đến cùng là thế giới biến, vẫn là thế nào?"

"Hai cái này Đông vực đại ca là đang làm gì?".