Chương 239: Ta cảm thấy bọn hắn tại khoe của, hơn nữa ta nắm giữ chứng cứ!

Chương 239: Ta cảm thấy bọn hắn tại khoe của, hơn nữa ta nắm giữ chứng cứ!

"Bọn hắn. . . Sẽ không ngã bệnh a?"

Một cái cường đại thế gia gia chủ nói ra chính mình suy đoán, hắn luôn cảm giác hai đại Cực Đạo thánh địa biến đến là lạ, để người cảm thấy rất lạ lẫm.

Bọn hắn phía trước phải dạng này.

Ai sẽ đem chính mình đỉnh cấp bảo bối chắp tay nhường cho a, cái này không phải là biến tướng suy yếu chính mình, tăng cường người khác!

"Tu sĩ làm sao có khả năng sinh bệnh đây?"

"Coi như sinh bệnh, nhuộm quỷ dị, cái kia luôn không khả năng toàn bộ Cực Đạo thánh địa đều đi theo điên dại a?" Mặt khác một thế lực cao tầng nói, hắn cảm thấy đây là không thể nào sự tình.

"Ai, đừng nói nữa, nói nhiều rồi, người khác nhưng muốn nói chúng ta chua!" Một bên, một cái khác thế lực tông chủ khoát khoát tay, nói.

Nghe vậy, hai người lập tức ngậm miệng lại, tuy là quả thật có chút chua, nhưng bọn hắn cũng là sĩ diện, cũng không thể công khai chua.

Người khác cũng là đầy mắt thèm muốn, hai đại Cực Đạo thánh địa thế nhưng đưa ra ba kiện Chí Tôn Binh, đây cũng quá khoa trương.

Những cái kia Chí Tôn Cổ tộc đều cảm giác xấu hổ vô cùng, chỉ vì bọn hắn truyền thừa xa xưa, nhưng cũng mới một kiện Chí Tôn Binh mà thôi.

Mà Kháo Sơn tông thánh tử kết cái hôn, đều có thể thu ba kiện Chí Tôn Binh!

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Ầm ầm!

Đột nhiên, bầu trời ong ong, xa xa thiên khung, một chiếc cổ lão hoàng kim chiến xa vọt tới.

Chiến xa như hoàng kim thần mang, xẹt qua bầu trời, trong chớp mắt, liền đi tới cổng Kháo Sơn tông trên quảng trường rơi xuống.

Chiến tộc đại trưởng lão đi đầu đi ra hoàng kim chiến xa, theo sát phía sau là một vị áo vải thanh niên, cùng một vị lão ẩu tóc trắng.

Ba người vượt qua đám người, đi tới Hoa Vân Phi trước bàn, nói: "Chiến tộc tới trước chúc mừng, chúc mừng quý tông thánh tử đại hôn!"

"Đa tạ." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Tạ tiền bối." Một bên Lâm Dương cũng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

"Không sao, mọi người đều là Đông vực đỉnh cấp thế lực, chuyện lớn như vậy, ta Chiến tộc tới trước chúc mừng, là có lẽ."

Nói xong, Chiến tộc đại trưởng lão liếc mắt một bên Dao Quang thánh chủ, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chỉ thấy hắn hắng giọng một cái, cố tình nâng lên âm thanh, nói: "Chiến tộc đưa lên hạ lễ: Chí Tôn Binh một kiện, Chuẩn Đế đan chín cái, thượng phẩm linh thạch ba mươi vạn!"

Nói xong, hắn hướng Dao Quang thánh chủ chuyển tới một cái tươi cười đắc ý.

Ý kia là lại nói: Không nghĩ tới sao, Chiến tộc sẽ đem Chí Tôn Binh lấy ra làm hạ lễ, còn có chín cái Chuẩn Đế đan cùng ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch!

Đây chính là một bút đủ để khiến bất luận cái gì Chí Tôn thế lực điên cuồng tài phú!

Cái kia chín cái Chuẩn Đế đan giá trị thậm chí còn muốn vượt qua cái này Chí Tôn Binh!

Chỉ vì Chuẩn Đế đan có thể làm cho tu sĩ tại đột phá Chuẩn Đế cảnh thời gian, nhiều hơn một thành đột phá nắm chắc!

Đây chính là bảo vật hiếm có, bây giờ Tu Tiên giới, sớm đã không thể luyện chế loại này bảo đan luyện đan sư!

"Lão gia hỏa này, cũng như vậy cuốn!"

Dao Quang thánh chủ chính xác cực kỳ kinh ngạc, nhưng hắn rất khó chịu Chiến tộc đại trưởng lão ánh mắt, thế là hừ nhẹ một tiếng, đem Dao Quang thánh địa hạ lễ số lượng truyền âm cho đại trưởng lão nghe.

"Tê ~" nghe xong, Chiến tộc đại trưởng lão trừng mắt, không nói.

Hắn không nghĩ tới, kiêu ngạo như Dao Quang thánh địa, cũng sẽ cúi đầu thấp đến nước này!

Theo sau, hắn lại liếc nhìn Nhật Nguyệt giáo chủ, nhìn thấy đối phương một mặt dáng vẻ tự tin, hắn thức thời không mở miệng.

Trong lòng hắn rõ ràng, Nhật Nguyệt thần giáo hạ lễ, khả năng cũng không thể so Dao Quang thánh địa thấp!

"Ta cảm thấy bọn hắn tại khoe của, hơn nữa ta nắm giữ chứng cứ!" Một cái tu sĩ trẻ tuổi nói, sắc mặt hắn chua chua, cắn răng, hận không thể đây đều là đưa cho hắn.

Vậy mới nhiều lớn một hồi thời gian, Kháo Sơn tông liền thu hoạch bốn kiện Chí Tôn Binh!

Quá bất hợp lí!

Cái này đến để những cái kia không có Chí Tôn Binh thế lực hâm mộ chết!

"Bầu trời một tiếng vang thật lớn, Khương gia lóe sáng đăng tràng!"

Lúc này, trên bầu trời tầng mây phá vỡ, một chiếc phi chu phá vân mà đi, trong đó truyền đến Khương gia tộc trưởng tràn ngập bức cách âm thanh.

Tại mọi người trong tiếng kinh hô, một thân tử bào Khương gia tộc trưởng mang theo một vị thanh niên cùng một vị nữ tử áo đen đi ra phi chu.

"Ha ha, chư vị tới đều thật sớm a."

Khương gia tộc trưởng trên mặt mang nụ cười tự tin, cười ha hả cùng mọi người chào hỏi.

"Khương tộc trưởng cũng không muộn, ha ha, nhiều năm không gặp, có khoẻ hay không." Người của Khương gia duyên một mực rất không tệ, tuy là rất nhiều năm chưa từng xuất thế, chỉ ở trong bóng tối hoạt động, nhưng rất nhiều người cũng chưa quên nhớ bọn hắn.

Nhất là lần này Khương gia không chỉ trèo lên Tiên bảng, còn xếp hàng thứ ba, càng làm cho Khương gia danh khí phóng đại!

Tiên tông thứ ba, điều này đại biểu thánh địa chi chủ, Khương gia làm nhất!

"Ta trước đi giao hạ lễ, các ngươi sau đó nhớ đến tới tìm ta cụng rượu, đây chính là ngày đại hỉ, muốn náo nhiệt lên, làm điểm không khí mới được." Khương gia tộc trưởng mỉm cười mở miệng, theo sau hắn mang theo người của mình đi tới trước mặt Hoa Vân Phi.

Chỉ thấy Khương gia tộc trưởng lấy ra một cái hộp gấm màu đỏ, mở ra nắp phía sau, trong đó nằm một mai màu đỏ sậm nhân sâm, mọc ra chín cái râu dài!

"Cửu Tu Mãnh Nam Tham!"

"Tê ~ Khương gia tộc trưởng quả nhiên không nghiêm chỉnh a, đưa đây là để tân lang quan thật tốt bồi bổ, chuẩn bị đêm động phòng hoa chúc làm một vố lớn?"

"Ha ha, sợ là dạng này! Thật lợi hại a, ngươi nhìn, tân lang quan đều đã bắt đầu lúng túng."

Mọi người nhếch mép cười lên, Khương gia tộc trưởng hạ lễ, kỳ thực rất quý giá, Cửu Tu Mãnh Nam Tham giá trị phải so một kiện Chuẩn Đế Binh thấp!

Liền là cái này Cửu Tu Mãnh Nam Tham công hiệu đại đa số là phương diện kia, người phục dụng thể nội sẽ tràn ngập dương khí, sẽ biến thành mãnh nam, lực lượng cơ thể cũng sẽ tăng nhiều!

Tên của nó cũng là như vậy mà tới!

Lâm Dương đứng ở một bên, sắc mặt có chút lúng túng, bên cạnh, Diệp Bất Phàm mấy người sắc mặt cũng quái dị lên.

Nhất là Sở Thanh Nhi, khuôn mặt đều đỏ, trong óc của nàng vừa mới đều đã não bổ ra khó mà mở miệng hình ảnh, mười điểm xấu hổ!

"Khụ khụ, đa tạ Khương tộc trưởng ý tốt!"

Hoa Vân Phi nín cười ý nói, xem như thủ tọa, tự nhiên phải có hàm dưỡng, không thể trực tiếp bật cười, theo sau liếc nhìn một bên Giai Đa Bảo, nói: "Đa Bảo, ngươi mang mấy vị khách quý đi vào trước an vị."

"Được, sư tôn." Giai Đa Bảo gật đầu, theo sau làm ra dấu tay xin mời, đem Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, Chiến tộc, Khương gia cùng mấy vị khác đại thế lực người tới đều mời vào Kháo Sơn tông.

Phía sau, mỗi đại thế lực tiếp tục xếp hàng đưa lên hạ lễ.

Trước mọi người nhiều thế lực hạ lễ đều thu không sai biệt lắm thời điểm, Khương Nhược Dao rốt cuộc đã đến.

Tu dưỡng thời gian hơn một năm, nàng khí sắc dễ nhìn rất nhiều, trong hai con ngươi mỏi mệt cũng phai nhạt không ít.

Nàng như tiên nữ phủ xuống, từ trên cao rơi xuống, đi tới Hoa Vân Phi trước bàn, liếc nhìn Lâm Dương, nói: "Thái Sơ thần vực tới trước chúc mừng, tiểu đệ đệ, chúc ngươi tân hôn hạnh phúc."

"Tạ tiền bối, Thái Sơ thần vực có thể tới, Kháo Sơn tông coi là thật vẻ vang cho kẻ hèn này!" Lâm Dương khách khách khí khí ôm quyền nói.

"Muốn gọi tỷ tỷ, nữ nhân là không thích người khác gọi nàng tiền bối." Khương Nhược Dao mỉm cười, cải chính.

Lâm Dương lập tức cải chính: "Tỷ tỷ."

"Thế mới đúng chứ, nghe lấy dễ chịu." Khương Nhược Dao cười ha ha, nhìn về phía cũng nhìn xem nàng Hoa Vân Phi, đánh giá trên dưới một phen, nói: "Thế nào cảm giác một năm không gặp, ngươi mạnh lên không ít?"

"Cảm giác? Ngươi lấy cái gì cảm giác?"

"Ta chỉ là Thiên Nhân cảnh, phải phối để ngươi cảm giác."

Hoa Vân Phi tự nhiên không tin nàng, hắn ẩn tàng như vậy tốt, một điểm Chuẩn Đế cảnh khí tức đều không lộ, Khương Nhược Dao làm sao có khả năng cảm nhận được.

Nàng nói như vậy, đơn giản muốn biết chính mình một năm qua, có bao nhiêu tiến bộ, cuối cùng hắn nhưng là lão tổ tông đề cử nhân tuyển.

"A đúng đúng, ngươi Thiên Nhân cảnh."

Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi một cái xem thường, theo sau lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Lâm Dương, nói: "Trong đó có một bộ Chí Tôn cấp Lôi Đình Chiến Thể hài cốt, hẳn là có thể đến giúp ngươi không ít.".