Chương 240: Ngươi tính là thứ gì, Thiên Nhân cảnh rác rưởi, ngươi cũng xứng để ta rời đi?

Chương 240: Ngươi tính là thứ gì, Thiên Nhân cảnh rác rưởi, ngươi cũng xứng để ta rời đi?

"Chí Tôn cấp Lôi Đình Chiến Thể hài cốt?"

Lâm Dương tiếp nhận nhẫn, sắc mặt chấn kinh, hắn lộ ra thần thức tiến vào trong giới chỉ.

Nhẫn cũng không phải là phổ thông không gian dự trữ giới, trong đó lại ẩn chứa một cái cực nhỏ tiểu thế giới.

Trong giới chỉ, là một mảnh thê lương sơn mạch, sơn mạch cháy đen, thiêu đốt lên núi lửa, một tôn to lớn thân thể nằm tại sơn mạch trung ương.

Bộ thân thể này dù cho chỉ còn hài cốt, lộ ra khí tức cũng vô cùng khủng bố, trong thiên địa có Chí Tôn đạo tắc đang bay múa!

Hài cốt bên trên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện lôi đình chi lực.

Nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể Lâm Dương có thể cảm nhận được, cái kia hoàn toàn chính xác liền là Lôi Đình Chiến Thể, một cái tu luyện tới Chí Tôn cấp Lôi Đình Chiến Thể!

Thần thức thu về, Lâm Dương có chút xúc động, nhìn về phía Khương Nhược Dao, mới chuẩn bị cảm ơn.

Chỉ thấy Khương Nhược Dao nhẹ nhõm khoát khoát tay, nói: "Tặng ngươi lễ vật, ngươi ưa thích liền tốt, thêm lời thừa thãi đừng nói."

"Nếu như thật muốn cảm ơn, liền mời ta ăn chút ăn ngon liền tốt."

"Tốt, tỷ tỷ, mau mau mời vào bên trong, tất cả tân khách đều tại chờ ngươi đại giá quang lâm!" Lâm Dương nhiệt tình làm Khương Nhược Dao dẫn đường, mang theo nàng tiến vào Kháo Sơn tông.

Đến tận đây, loại trừ Hoa Vân Phi sư đồ mấy người, cửa Kháo Sơn tông đã không có một ai.

Tới đây tân khách đều tiến vào Kháo Sơn tông.

Nhưng Hoa Vân Phi quét mắt bốn phía hư không, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được xung quanh đến cùng giấu bao nhiêu người.

Những người này, đại bộ phận không phải Đông vực người, mà là tới từ Bắc Đấu tinh cái khác bốn vực!

Bọn hắn nguyên cớ chờ ở chỗ này, tự nhiên là làm Thái Sơ thần vực.

Cũng chỉ có Thái Sơ thần vực loại này Thái Sơ truyền thừa, mới có thể gây nên nhiều như vậy đại thế lực chú ý!

Nhưng bọn hắn cho là Thái Sơ thần vực tới thời điểm sẽ phi thường cao điệu, một chút liền có thể nhận ra.

Ai biết Khương Nhược Dao là một mình tới trước, cùng Hoa Vân Phi mấy người vừa nói vừa cười, rõ ràng là bằng hữu, bọn hắn sao có thể đoán được, Khương Nhược Dao liền là Thái Sơ thần vực người tới?

Thế là, chờ Hoa Vân Phi mấy người đều đi vào, bọn hắn còn đang nhìn chung quanh, sắc mặt nghi hoặc.

"Kỳ quái, Đạo Nguyên Chân Nhân đều chuyển bàn đi vào, Thái Sơ thần vực thế nào còn không xuất hiện?"

Chúng thế lực đầy trong đầu nghi vấn.

Bọn hắn chờ ở bên ngoài, mà bên trong Kháo Sơn tông lại khí thế ngất trời.

Lúc này, trung tâm Kháo Sơn tông trên quảng trường cực lớn, bày đầy bàn rượu, bên trên đầy mỹ vị món ngon, mỗi đại thế lực tập hợp một chỗ cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

Hoa Vân Phi sư đồ mấy người cùng Long Tại Thiên cùng Khương Nhược Dao ngồi tại một bàn.

Đi qua Lâm Dương giới thiệu, mọi người đã biết Khương Nhược Dao tới từ Thái Sơ thần vực.

Khương Nhược Dao cái kia khí chất cao quý, cũng để cho rất nhiều người suy đoán đến nàng tại Thái Sơ thần vực là thân phận gì.

Rất nhiều người đều tại tranh nhau chen lấn tới mời rượu, nhận cái quen mặt, bao gồm Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo càng là như vậy.

Bọn hắn xem như Đông vực mặt ngoài đại ca, Thái Sơ thần vực phủ xuống Đông vực, bọn hắn thân là chủ nhà, vậy dĩ nhiên muốn bày tỏ một chút.

Khương Nhược Dao bận đón rượu, Hoa Vân Phi lại cực kỳ tự do, hắn cùng Long Tại Thiên lần lượt, ngươi một ly ta một ly, đến hiện tại đã mười cân rượu xuống bụng.

Bất quá lấy tu vi của hai người, chút rượu này căn bản không đủ lấy để cho hai người xuất hiện một chút men say.

"Vân Phi, cái nữ oa này tại Thái Sơ thần vực là thân phận gì?" Long Tại Thiên hỏi.

"Thánh nữ." Hoa Vân Phi uống một hớp rượu, nói.

Ồ

Long Tại Thiên có chút kinh ngạc liếc nhìn Khương Nhược Dao, khí chất này cái này tướng mạo, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường, thế là thần sắc hắn quái dị nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngoại công nói với ngươi làm mối thế nào?"

"Thái Sơ thần vực thánh nữ, tuyệt đối có thể xứng với ngươi!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, nói: "Ngoại công, ta mới bao nhiêu lớn, ngươi liền muốn cho ta nói vợ."

"Yên tâm đi, ta có chừng mực, loại việc này, lão ngài không cần đi theo quan tâm."

Long Tại Thiên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn liếc mắt Khương Nhược Dao, trong lòng rõ ràng còn chưa hết hi vọng.

Oanh

"Ồn ào! Ngươi thân phận gì, dám cùng bản tôn nói như vậy?"

Đột nhiên, cách đó không xa bàn bị đột nhiên đập nát, một vị hắc bào khó trung niên mang theo nộ khí đứng dậy.

Hắn nhìn kỹ đối diện tay cầm quạt xếp trung niên nho nhã, nói: "Thu về lời nói mới rồi, bản tôn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ta nếu là không nói gì? Bằng ngươi lại có thể làm gì ta?" Tay cầm quạt xếp trung niên nho nhã mỉm cười, đầy mắt khinh miệt, mười điểm không lọt mắt trung niên áo đen.

Một màn này, nháy mắt gây nên chú ý của mọi người.

Kháo Sơn tông đệ tử cùng các trưởng lão cũng cau mày lên, ngày đại hỉ, phát sinh loại việc này, không khác nào là đánh Kháo Sơn tông mặt!

"Hai vị đây là có chuyện gì?"

Kháo Sơn phong Vân Cư đại trưởng lão đi tới, sắc mặt không vui, nói: "Hôm nay thế nhưng tông ta thánh tử ngày đại hỉ, hai vị đập nát bàn, sợ là không tốt a?"

"Xin lỗi, Vân Cư trưởng lão, bản tôn cũng không muốn cho quý tông khó xử, thật sự là người này khinh người quá đáng, miệng đầy đều là vũ nhục bản tộc lời nói, bản tôn vậy mới nhịn không được!" Trung niên áo đen đặc biệt phẫn nộ, nhưng hắn hàm dưỡng vẫn là rất tốt, cũng không mất lý trí, cũng biết chính mình bởi vì xúc động gãy Kháo Sơn tông mặt mũi.

Không chờ Vân Cư đại trưởng lão mở miệng, vị kia trung niên nho nhã lập tức cười lạnh, hắn nhìn bốn phía mọi người, nói: "Các vị, người này tới từ Ma vực, ta nhục mạ một vị người Ma vực có sai ư?"

"Năm đó Thái Cổ Ma tộc làm thiên hạ loạn lạc, tạo ra huyết kiếp, loại này tội ác chủng tộc chẳng lẽ không nên mắng?"

Nghe vậy, người xung quanh lập tức giật mình, nhìn kỹ trung niên áo đen xem đi xem lại, người này đúng là người của Ma tộc?

"Nếu như là Ma tộc lời nói, chính xác mắng không oan!"

"Người của Ma tộc sao dám chạy đến nơi này tới, không sợ bị hai đại thánh địa mạt sát ư?"

Xung quanh mỗi đại thế lực nghị luận ầm ĩ, nhìn xem trong tầm mắt của trung niên áo đen mang theo không tốt.

"Ha ha, nhìn tới mọi người đều cảm thấy ta mắng đối với đây."

Trung niên nho nhã cười ha hả mở miệng, sắc mặt nghiền ngẫm nhìn xem trung niên áo đen, nói: "Ngươi có lời gì muốn nói?"

"Ngươi!" Trung niên áo đen chỉ vào trung niên nho nhã, tức giận thân thể run rẩy, hắn cắn răng, đã kìm nén không được muốn xuất thủ.

"Ngu xuẩn, Ma tộc cùng Ma vực mặc dù cùng là Ma tộc, nhưng tính chất căn bản khác biệt."

Khương Nhược Dao nhìn lại, biểu tình bình thản nhìn kỹ trung niên nho nhã, nói: "Ma vực Ma vực từ trước đến giờ đều là đứng ở Nhân tộc một phương, năm đó nếu không có Ma vực Ma tộc tương trợ, vĩnh cửu dương Đại Đế muốn yên tâm chứng đạo, sợ là rất khó!"

Nghe vậy, trung niên nho nhã ngây ngẩn cả người, "Ta thế nào không nghe nói qua cái tin đồn này?"

Người khác cũng là đưa mắt nhìn nhau, cực kỳ hiển nhiên bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua cái tin đồn này, Khương Nhược Dao nói, cùng bọn hắn tại trên sử sách nhìn thấy, có ra vào.

Nhưng bọn hắn cũng không tốt nói thẳng Khương Nhược Dao nói không đúng, cuối cùng nàng thế nhưng tới từ Thái Sơ thần vực! Không có người đắc tội nổi!

"Bởi vì ngươi thiển cận, hơn nữa còn cực kỳ xuẩn." Khương Nhược Dao nhấp miệng rượu, cười tủm tỉm nói.

Nàng ghét nhất loại này ra vẻ đạo mạo tiểu nhân, liền cùng chán ghét Thiết Thiên tổ chức đồng dạng, nhìn thấy liền buồn nôn!

Hoa Vân Phi cũng nhìn lại, nói: "Vân Cư trưởng lão, đem người này mời đi ra ngoài, chớ có làm phiền các vị khách quý nhã hứng."

"Ma vực bằng hữu, ngươi tới nơi này làm, nơi này vừa vặn còn có một chỗ trống. Yên tâm, tông ta rõ lí lẽ, chỉ cần ngươi không sai, liền sẽ không làm khó dễ ngươi."

"Đa tạ Khương tiên tử, đa tạ Đạo Nguyên Chân Nhân." Trung niên áo đen cảm kích nói, theo sau hắn liền đi tới Hoa Vân Phi bàn này ngồi xuống tới

"Dựa vào cái gì? Rõ ràng hắn mới là Ma tộc, hắn mới có lẽ được mời ra ngoài!"

Trung niên nho nhã sắc mặt khó coi, nói: "Khương tiên tử, dù cho ngươi đến từ Thái Sơ thần vực, cũng không thể như vậy thêu dệt vô cớ a?"

"Chư vị ngồi ở đây, đều là nhân vật có mặt mũi, không phải ngươi một câu liền có thể lừa gạt!"

"Ta thêu dệt vô cớ?" Nghe vậy, Khương Nhược Dao bưng chén rượu lên nhấp miệng, khóe miệng hiện lên một vòng nguy hiểm nụ cười.

"Vân Cư trưởng lão, tiễn khách." Hoa Vân Phi nhíu mày, như không phải hôm nay là ngày đại hỉ, không nên gặp máu, không phải người này đã sớm bị Khương Nhược Dao chụp chết, đâu còn có thể để hắn phế nhiều lời như vậy.

"Ngươi tính là thứ gì, Thiên Nhân cảnh rác rưởi, ngươi cũng xứng để ta rời đi?" Trung niên nho nhã bị nghi ngờ, có chút gấp, trừng lấy Hoa Vân Phi quát.

Thái Sơ thần vực hắn không thể trêu vào, Kháo Sơn tông hắn còn không thể trêu vào?

Hắn nhưng là tới từ Trung vực Thái Cổ thế gia, nắm giữ cùng Cực Đạo thánh địa bình khởi bình tọa thực lực!

Một cái Kháo Sơn tông nho nhỏ thủ tọa, lại vẫn dám mời hắn đi, quả thực tự tìm cái chết!

Hắn những lời này rơi xuống, không khí đột nhiên đột nhiên yên lặng lại, Dao Quang thánh chủ sắc mặt giật mình, thầm nghĩ một câu: Ngoan Nhân!.