Chương 241: Thái Cổ thế gia? Đồ chơi kia, kháng đánh ư?

Chương 241: Thái Cổ thế gia? Đồ chơi kia, kháng đánh ư?

Chiến tộc đại trưởng lão cũng nhìn lại, sắc mặt đặc sắc, nội tâm gọi thẳng 666.

Xem như số lượng không nhiều biết Hoa Vân Phi "Chân chính" thực lực người, hắn không thể không thay trung niên nho nhã cảm thấy bi ai!

Ngươi mắng Vân Cư trưởng lão cũng tốt, làm gì nhất định muốn chọc vị này đại thần?

Nhìn xem trung niên nho nhã, hắn phảng phất nhìn thấy một năm trước chính mình, khi đó chính mình cũng là ỷ vào Chiến tộc gia đại nghiệp đại, ngông cuồng không biên giới.

Sau đó thì sao, Hoa Vân Phi chỉ là hơi xuất thủ, không chỉ trấn áp Chiến tộc, còn thuận tiện trấn áp Dao Quang thánh địa, biết bao khủng bố!

Sau lưng Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người thần sắc đều lạnh xuống, ánh mắt lộ ra sát ý, nhìn kỹ trung niên nho nhã, phảng phất tại nhìn một người chết.

Vũ nhục sư tôn, tội chết! !

Không chỉ là bọn hắn, tất cả đệ tử Kháo Sơn tông, trưởng lão đều đứng lên, nhìn kỹ trung niên nho nhã thần sắc lạnh giá.

Bất luận kẻ nào vũ nhục người Kháo Sơn tông, đều muốn bị hợp nhau tấn công!

Hôm nay, người này nhất định là đi không được!

Nhưng mà, trung niên nho nhã cũng không ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, đến từ Thái Cổ thế gia hắn, gia tộc cường đại, cho hắn lớn lao dũng khí!

Dù cho là Thái Sơ thần vực, tại không trực tiếp đắc tội dưới tình huống, cũng không thể không cho phía sau hắn Thái Cổ thế gia mặt mũi!

"Thế nào, các ngươi đều không phục?"

Trung niên nho nhã cười lạnh, hắn liếc nhìn tất cả Kháo Sơn tông đệ tử cùng trưởng lão một chút, khinh thường nói: "Đừng nói ngươi Kháo Sơn tông nắm giữ một vị Chuẩn Đế cảnh, liền là nắm giữ mười vị, tại ta Tào gia trước mặt, cũng là sâu kiến!"

"Ta muốn đi, cũng là chính ta muốn đi, ta như không đi, các ngươi còn dám đuổi ta sao?"

Hắn một câu nói kia, nháy mắt đem tất cả Kháo Sơn tông đệ tử, trưởng lão đều tức giận cười.

"Thật là xúi quẩy, ngày đại hỉ, thế nào trà trộn vào tới như vậy cái ngu xuẩn."

"Cmn, đừng cản ta, để ta cho hắn một quyền, hắn có thể tiếp lấy ta một quyền không chết, đều coi như hắn ngưu bức! Chỉ là Bán Thánh, trời lật rồi!"

Nhiều vị trưởng lão tức giận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ngay tại chỗ bạo lộ tu vi, chém giết cái này trung niên nho nhã.

Lúc này.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhẹ nhàng cười một tiếng, môi đỏ câu lên một vòng động lòng người độ cong, nói: "Hắn mắng ngươi rác rưởi đây, ngươi không tức giận?"

"Hắn nói ngươi thêu dệt vô cớ, ngươi không tức giận?" Hoa Vân Phi hỏi ngược lại.

Hai người liếc nhau, đều là nhếch mép cười lên, mặc dù tại cười, nụ cười lại dị thường lạnh. Hai người trăm miệng một lời: "Tự nhiên sinh khí!"

Dứt lời, hai người liền đứng dậy hướng đi trung niên nho nhã.

"Khương tiên tử, ta cũng không sai, ngươi tuỳ tiện nói chút ít trong cổ sử không ghi lại sự tình, điều này chẳng lẽ không phải thêu dệt vô cớ?"

"Chẳng lẽ Thái Sơ thần vực là cái không nói lý thế lực?"

Gặp Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi hướng đi hắn, trung niên nho nhã còn như nói đạo lý của mình.

"Trong cổ sử không ghi lại sự tình có rất nhiều, nhưng không đại biểu đã từng không phát sinh qua."

"Đừng dùng ngươi sinh vật cấp thấp ánh mắt, đi đối đãi đi qua, chỉ vì, ngươi không xứng!"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm đi tới, nụ cười lạnh lẽo, mang theo sát ý.

Một bên Hoa Vân Phi nói: "Vũ nhục Kháo Sơn tông, tội chết!"

Trung niên nho nhã không dám cùng Khương Nhược Dao đối chọi gay gắt, xem như Tào gia trưởng lão, hắn biết rõ Thái Sơ thần vực đáng sợ.

Nhưng Kháo Sơn tông thì khác biệt, loại cấp bậc này thế lực, còn không bị Tào gia nhìn ở trong mắt, nguyên cớ hắn không cần sợ!

Trung niên nho nhã nhìn kỹ nói chuyện Hoa Vân Phi, nói: "Im miệng! Nơi này không tới phiên ngươi nói chuyện!"

"Kháo Sơn tông muốn tìm tồn tại cảm giác có thể, nhưng khuyên ngươi thay cái đối tượng, chớ chọc ta Tào gia, không phải. . . Hừ!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Hoa Vân Phi còn dám nhiều lời, hắn không ngại giáo huấn một chút hắn.

Hơn nữa hắn dám khẳng định, dù cho hắn dạy dỗ Hoa Vân Phi, Kháo Sơn tông cũng không dám đem hắn thế nào.

Cuối cùng sau lưng của hắn là to lớn Tào gia! Kháo Sơn tông không thể trêu vào!

Ầm

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, nghênh đón hắn liền là một cái nắm đấm!

Hoa Vân Phi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trung niên nho nhã trước mặt, một quyền đánh vào bụng của hắn, đem thân thể của hắn trực tiếp đánh thành hình cung.

"Ách a!"

Trung niên nho nhã căn bản không phản ứng kịp, phần bụng gặp phải trọng kích, kêu thảm một tiếng, hắn vừa định phản kháng, lại phát hiện tu vi của mình lại bị Hoa Vân Phi cho khóa lại!

"Ngươi. . . Ngươi không phải Thiên Nhân cảnh!"

Trung niên nho nhã không thể vận dụng tu vi, sợ đến trắng bệch cả mặt, hét lớn: "Ngươi sao dám đụng đến ta, ngươi không sợ chọc giận Thái Cổ thế gia ư?"

Đối mặt hắn uy hiếp, Hoa Vân Phi lại cười, nói: "Thái Cổ thế gia? Đồ chơi kia, kháng đánh ư?"

"Ngươi! Ngông cuồng!" Trung niên nho nhã nghe xong, tức đến gần thổ huyết.

Cái gì gọi là Thái Cổ thế gia kháng đánh ư?

Chẳng lẽ ngươi Kháo Sơn tông còn dám đối Thái Cổ thế gia khai chiến sao?

"Bản tọa cuồng làm sao vậy, có bản sự ngươi tới đánh ta a?" Hoa Vân Phi cười lạnh, đưa tay lại là một quyền đánh vào trên mặt của trung niên nho nhã.

Chỉ nghe một trận như tiếng thủy tinh bể vang lên, trung niên nho nhã toàn bộ xương đầu đều bị đánh nát!

Nhưng trung niên nho nhã thất khiếu mà ngay cả một chút máu đều không chảy ra, toàn bộ bị Hoa Vân Phi phong tại thể nội!

Đã ngày đại hôn không thể gặp máu, Hoa Vân Phi liền đem tất cả máu đều phong tại trung niên nho nhã thể nội.

Giờ phút này, đầu trung niên nho nhã cùng phần bụng, thật giống như hai cái túi máu, tràn đầy huyết thủy!

"Tê ~ cái này Đạo Nguyên Chân Nhân lại đem Bán Thánh đánh không hề có lực hoàn thủ, hắn là tu vi gì?"

"Không rõ ràng, mặt ngoài tới nhìn vẫn là Thiên Nhân cảnh, nhưng theo thực lực để phán đoán, Đạo Nguyên Chân Nhân hẳn là một vị Thánh Nhân cảnh sơ kỳ cường giả!"

"Không sai, vị này Đạo Nguyên Chân Nhân thực lực chân thật vô cùng có khả năng liền là Thánh Nhân cảnh! Như không phải ngày đại hôn kị gặp máu, sợ là cái này Tào gia trưởng lão, sẽ bị một kích miểu sát!"

"Quá đáng sợ, hắn dường như mới một trăm lẻ năm tuổi, còn trẻ như vậy Thánh Nhân cảnh, sợ là tại những cái kia thời đại hoàng kim cũng rất khó xuất hiện đi?"

Bốn phía rất nhiều thế lực người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt chấn kinh.

Tuy là Hoa Vân Phi dùng chính là mộc mạc nhất thủ đoạn, nhưng không khó coi ra, hắn thực lực tuyệt đối là Thánh Nhân cảnh tiêu chuẩn!

Ngô

Trung niên nho nhã bị đánh thành một cái hình người túi máu, căn bản là không có cách nói chuyện, chỉ có thể trừng tròng mắt, tràn đầy hoảng sợ lắc đầu.

"Đừng đánh chết, ta còn không trút giận đây."

Khương Nhược Dao cũng xuất thủ, cùng Hoa Vân Phi một trái một phải, qua lại đánh trung niên nho nhã, phối hợp ăn ý.

Càng đánh, hai người lại vượt lên nghiện, trong lúc nhất thời đều quên dừng lại.

Rất nhanh trung niên nho nhã tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, hắn đã du tẩu tại kề cận cái chết, lúc nào cũng có thể chết đi.

Vù vù!

Đúng lúc này, trung niên nho nhã thần thức chỗ sâu xông ra một cái bóng mờ, đứng ở đỉnh đầu của hắn.

Hư ảnh này chính là một vị lão giả râu tóc bạc trắng, hai con ngươi có thần, không giận tự uy.

"Người nào đụng đến ta cháu yêu!"

Nhìn thấy trung niên nho nhã bộ dáng, lão giả nổi giận, gào thét lên tiếng, hư ảnh lại bạo phát vô cùng khí tức kinh khủng!

"Là Tử Dương Đại Thánh!"

"Không sai, là hắn!"

Đang ngồi đều là có mặt mũi đại thế lực cao tầng, lão giả rất nhanh bị nhận ra.

Hắn chính là Tào gia trong lịch sử một vị Đại Thánh cảnh cường giả, đối nhân xử thế quái đản, cực kỳ bao che khuyết điểm!.