Chương 242: Hôm nay liền để ngươi biết biết, cái gì gọi là thực lực!

Chương 242: Hôm nay liền để ngươi biết biết, cái gì gọi là thực lực!

Truyền văn đã từng có người chỉ là nhục mạ hắn chắt trai một câu, truyền đến Tử Dương Đại Thánh trong tai phía sau, người kia gia tộc liền bị trong đêm diệt trừ, toàn bộ tộc địa đều bị đốt thành tro!

Từ nay về sau, người khác tại gặp được Tử Dương Đại Thánh hậu nhân, cơ hồ đều là đi vòng qua, căn bản không dám trêu chọc.

"Xong, người này đúng là Tử Dương Đại Thánh tôn tử, lần này sự tình lớn!"

"Sợ là khó làm, Kháo Sơn tông bình thường điệu thấp vô cùng, nhưng ai như chọc bọn hắn, bọn hắn có thể so sánh ai cũng cuồng. Không biết lần này, đối mặt bao che khuyết điểm Tử Dương Đại Thánh, Kháo Sơn tông sẽ nhận tội ư? Cuối cùng Tử Dương Đại Thánh sau lưng, thế nhưng Tào gia!"

"Khó nói, động thủ nhưng còn có Khương tiên tử, nàng chính là người Thái Sơ thần vực, Tử Dương Đại Thánh tại bao che khuyết điểm, cũng không dám đem nàng thế nào. Hơn nữa Khương tiên tử nhìn qua cùng Đạo Nguyên Chân Nhân quan hệ không tệ, hẳn là biết bảo đảm hắn."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cảm giác sự tình càng ngày càng thú vị.

"Ta động, ngươi có ý kiến?" Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, mặt mỉm cười nhìn xem Tử Dương Đại Thánh.

Tử Dương Đại Thánh thờ ơ nhìn lại, mang theo sát ý, không chờ hắn nói chuyện, một bên Khương Nhược Dao cũng cười tủm tỉm nói: "Còn có ta, đừng nói, tôn tử của ngươi treo lên tới xúc cảm còn không tệ, da mịn thịt mềm, trơn trượt vô cùng."

"Tự tìm cái chết!" Nghe vậy, Tử Dương Đại Thánh nháy mắt giận dữ, đưa tay liền muốn chụp về phía Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi.

"Tử Dương Đại Thánh, vị kia thế nhưng Thái Sơ thần vực Khương tiên tử, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ." Lúc này, có người cố ý nhắc nhở Tử Dương Đại Thánh một câu.

"Thái Sơ thần vực người?"

Tử Dương Đại Thánh giật mình, vội vã dừng lại trong tay động tác, hắn nhìn xem Khương Nhược Dao, đánh giá trên dưới một phen, đáy mắt hiện lên một vòng kinh diễm.

"Thật đẹp nữ tử!"

Mới vừa rồi bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn không nhìn kỹ, hiện tại nhìn kỹ, cái này Khương tiên tử quả thực sinh trưởng ở lòng của hắn ba bên trên, quá đẹp!

"Dù cho ngươi là người Thái Sơ thần vực, nhưng cũng không thể như vậy khi nhục ta cháu yêu a? Ta cần một lời giải thích."

Biết được Khương Nhược Dao tới từ Thái Sơ thần vực, lại lớn lên cực đẹp, lập tức, Tử Dương Đại Thánh ngữ khí hòa hoãn không ít.

Nhưng trong lời nói, vẫn là muốn làm cháu yêu kêu bất bình ý tứ.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao vung tay lên, đem một chùm sáng màn đánh ra, phát hình, chính là lúc trước chuyện phát sinh.

Hiểu tiền căn hậu quả Tử Dương Đại Thánh nhíu mày, nhìn xem Khương Nhược Dao, nói: "Ta nhớ đến, trong cổ sử hoàn toàn chính xác không có cái này ghi chép, Khương tiên tử xác định không có nói láo?"

"Tin thì có, không tin thì không." Khương Nhược Dao lười đến giải thích, cũng không tốt giải thích, cuối cùng loại này bí sử, cũng chỉ có mỗi đại Thái Sơ truyền thừa biết được.

Trầm mặc một hồi, Tử Dương Đại Thánh dĩ nhiên gật đầu một cái, nói: "Khương tiên tử tới từ Thái Sơ thần vực, tiếp xúc chân tướng so với chúng ta nhiều, lần này, ta liền tạm thời tin ngươi một lần."

"Hi vọng Khương tiên tử thật không lừa ta."

Nói xong, Tử Dương Đại Thánh nhìn về phía Hoa Vân Phi, thần sắc lạnh giá, nói: "Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?"

"Nhục ngươi lại như thế nào? Dám đuổi ta cháu yêu rời đi, dù cho giết ngươi, đều là có lẽ."

"Chỉ là Kháo Sơn tông, bất quá nắm giữ một vị Chuẩn Đế, nhìn cho các ngươi cuồng!"

Nghe vậy, Dao Quang thánh chủ, Chiến tộc đại trưởng lão đều cười, quả nhiên lão dạng gì, nhỏ liền dạng gì.

Trung niên nho nhã chỉ có thể gọi là Ngoan Nhân, mà cái này Tử Dương Đại Thánh, là cái người sói!

"Giết ta?"

Hoa Vân Phi cười, nói: "Ta ngay tại cái này, tới đi."

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Tử Dương Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Không biết mùi vị tiểu bối, hôm nay ta liền để ngươi biết biết, cái gì gọi là thực lực!"

Dứt lời, chỉ thấy Tử Dương Đại Thánh trực tiếp lộ ra đại thủ, một tay trấn áp hướng Hoa Vân Phi.

Ầm

Nhưng mà, đối mặt hắn công kích, Hoa Vân Phi chỉ là một ánh mắt, liền chấn vỡ hắn cái tay kia.

Cánh tay vỡ vụn nháy mắt, Tử Dương Đại Thánh cái này một tia thần hồn kịch liệt ba động, kém chút ngay tại chỗ biến mất.

"Ta dựa vào! Cái này Đạo Nguyên Chân Nhân đến cùng thực lực gì?" Một màn này, khiến người ở chỗ này đều kinh ngạc.

Mới có một trăm lẻ năm tuổi Hoa Vân Phi, có thể dựa một ánh mắt liền phá vỡ Tử Dương Đại Thánh công kích, đây cũng quá khoa trương!

Rất nhiều người nhìn xem Hoa Vân Phi cùng nhìn quái vật!

"Nguyên lai Kháo Sơn tông thánh tử cũng không phải Kháo Sơn tông thiên phú người mạnh nhất, vị này Đạo Nguyên Chân Nhân mới là!" Tất cả mọi người giật mình, bị Hoa Vân Phi thiên phú chấn kinh!

Tử Dương Đại Thánh cũng khiếp sợ không thôi, vừa mới trong nháy mắt, hắn thật cho là chính mình sợi này thần hồn phải biến mất.

Cũng may bị hắn ổn lại, không phải mất mặt ném đi được rồi!

Lúc này, nhìn xem Hoa Vân Phi, hắn lại trong lúc nhất thời không lời nào để nói!

Chỉ vì vừa mới hắn bị hung hăng đánh mặt.

Hắn muốn cho Hoa Vân Phi biết biết cái gì gọi là thực lực, hiện thực cũng là, Hoa Vân Phi cho hắn biết cái gì gọi là thực lực.

"A, ta bản thể không tại nơi này, không phải chắc chắn trấn áp ngươi!"

Biết được không phải là đối thủ Tử Dương Đại Thánh nắm lấy như bùn nhão trung niên nho nhã liền muốn rời đi.

"Việc này không xong, bản tọa sẽ đến tìm ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng chạy." Hoa Vân Phi nhìn kỹ bóng lưng Tử Dương Đại Thánh nói.

Theo sau, chỉ thấy hắn duỗi tay ra đối Tử Dương Đại Thánh khẽ nắm một thoáng, Tử Dương Đại Thánh sợi này thần hồn lập tức bị bóp nổ tung, biến mất không thấy gì nữa!

Tử Dương Đại Thánh thần hồn bị diệt phía sau, hôn mê trung niên nho nhã lập tức rơi xuống đất, giống như chó chết gục ở chỗ này.

Bốn phía yên tĩnh như chết, vừa mới Hoa Vân Phi nói muốn đi tìm Tử Dương Đại Thánh chân thân, đây cũng là nói đùa sao?

Hắn mới bao nhiêu lớn? Tại yêu nghiệt, cũng không thể nào là Tử Dương Đại Thánh đối thủ a?

Hơn nữa Tử Dương Đại Thánh thế nhưng tại Tào gia, Hoa Vân Phi luôn không khả năng chạy đến Tào gia đi giết người a?

"Còn làm phiền phiền vị nào đi một chuyến, đem cái này chó vườn đưa đến xa xôi địa phương giết, đặt ở cái này xúi quẩy!" Hoa Vân Phi liếc nhìn Dao Quang thánh địa phương hướng, có ý riêng nói.

"Ta tới, xem như Kháo Sơn tông bằng hữu, loại này chuyện nhỏ, không thể chối từ!" Dao Quang thánh chủ thấm nhuần mọi ý, lập tức đứng lên nói.

Theo sau hắn liền nắm lấy trung niên nho nhã, bước nhanh đi ra Kháo Sơn tông.

"Dao Quang thánh chủ làm chân chạy? Cái này Kháo Sơn tông thể diện thật lớn!"

Người xung quanh nhìn thấy một màn này, ngẩn ngơ, cái này Kháo Sơn tông cùng Dao Quang thánh địa quan hệ đến tốt tới trình độ nào, mới có thể để cho đường đường Dao Quang thánh chủ tự thân xuất mã?

"Các vị, đều ngồi đi."

"Ngượng ngùng, làm phiền các vị khách quý nhã hứng." Hoa Vân Phi nhìn bốn phía, cười ha hả nói.

Theo sau Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Long Tại Thiên liếc nhìn Hoa Vân Phi, mặt mày hớn hở, rất là kiêu ngạo nói: "Xứng đáng là ta ngoại tôn, thực lực này, đều siêu việt ngoại công!"

"Ha ha, bí thuật mà thôi, ngoại công cũng đừng coi là thật, thứ này không dùng đến mấy lần, dọa người." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, ngoại công hiểu." Long Tại Thiên ngửa mặt lên trời cười một tiếng, nói.

Lúc này, ngồi xuống Khương Nhược Dao uống một hớp rượu, hiếu kỳ nhìn về phía cái kia Ma vực trung niên áo đen, nói: "Ngươi Ma vực không phải phụ trách trấn thủ ma hạp sao? Thế nào đột nhiên xuất thế?"

Nghe vậy, trung niên áo đen sắc mặt khó nhìn lên, nói: "Là ma hạp phong ấn nới lỏng, nội bộ tộc nhân đã phát triển đến cực kỳ đáng sợ tình trạng, tộc ta muốn không đè ép được!"

"Nhưng phụ trách hoàn thiện phong ấn Hỗn Độn thần vực lại liên lạc không được, ta liền ra Ma vực, muốn tiến về Hỗn Độn thần vực gọi người."

"Trên nửa đường nghe nói Thái Sơ thần vực sẽ đến Kháo Sơn tông, vậy mới chạy tới muốn hỏi một chút nguyên nhân."

"Cùng là Thái Sơ truyền thừa, có lẽ Thái Sơ thần vực sẽ biết Hỗn Độn thần vực phát sinh cái gì."

"Hỗn Độn thần vực liên lạc không được?" Trong đầu Khương Nhược Dao hồi tưởng lại cái kia một mực tại đuổi nàng Hỗn Độn Thần Tử.

Tên kia tại nàng trước khi đi mấy năm, dường như đem một cái trọng yếu đồ vật làm mất, thế nào cũng tìm không thấy, gấp đến sứt đầu mẻ trán, toàn bộ Hỗn Độn thần vực cũng đang giúp hắn tìm..