Chương 243: Hỗn Độn Chung là trộm được?

Chương 243: Hỗn Độn Chung là trộm được?

Thế nhưng cái trọng yếu đồ vật tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, thế nào cũng không tìm tới, hiện tại lại một năm trôi qua đi, không biết rõ bọn hắn tìm được chưa.

"Hỗn Độn thần vực phát sinh chuyện trọng yếu, tạm thời thoát thân không được, vừa vặn ta tại, nơi này sự tình sau khi kết thúc, ta bồi ngươi đi một chuyến." Khương Nhược Dao nói.

Ma hạp nội bộ phong ấn Thái Cổ Ma tộc, một khi phong ấn bị phá ra, đáng sợ Thái Cổ Ma tộc liền sẽ tái hiện thế gian, làm loạn toàn bộ vũ trụ.

Làm giải trừ loại này nguy hiểm, Ma vực phụ trách trông coi ma hạp, một khi phong ấn nới lỏng nhất định cần lập tức thông tri Hỗn Độn thần vực.

Nhận được tin tức Hỗn Độn thần vực liền sẽ chạy tới Ma vực, lợi dụng đến gần vô hạn Tiên Khí Hỗn Độn Chung tiến hành gia cố phong ấn.

Bất quá, bây giờ Hỗn Độn Chung lại bị Hỗn Độn Thần Tử chơi mất đi, toàn bộ Hỗn Độn thần vực đều tại tìm đây, nào có tâm tình phản ứng Ma vực.

"Cảm ơn Khương tiên tử." Nghe được Khương Nhược Dao lời nói, trung niên áo đen cảm ơn một tiếng, nhưng trên mặt vẻ u sầu cũng không biến mất.

Khương Nhược Dao biết hắn tại lo lắng cái gì, muốn gia cố ma hạp phong ấn, nhất định cần sử dụng đến gần vô hạn Tiên Khí Đế Binh mới được, trung niên áo đen là sợ nàng không có.

Nàng nói: "Đem tâm thả trong bụng! Ngươi lo lắng sự tình đều không là vấn đề."

Trên người nàng, thế nhưng có Thái Sơ Đế Kiếm, là một kiện không kém gì Hỗn Độn Chung siêu cường Đế Binh!

"Như vậy ta an tâm." Trung niên áo đen cuối cùng lộ ra nụ cười, trong lòng đá rơi xuống.

"Hỗn Độn thần vực?"

Nghe được đối thoại của hai người, Hoa Vân Phi lập tức liên tưởng đến Hỗn Độn Chung, cả hai không có quan hệ gì a?

Càng nghĩ, Hoa Vân Phi càng cảm thấy có khả năng có thể.

Tuy là không nghe nói Hỗn Độn Chung đến từ Hỗn Độn thần vực, bao gồm Hỗn Độn Đại Đế thân thế cũng là mê, nhưng không bài trừ cả hai đều tới từ Hỗn Độn thần vực!

"Hệ thống."

[ làm gì? ]

"Hỗn Độn Chung không phải là ngươi trộm được a?"

Hoa Vân Phi ngữ khí tràn ngập hoài nghi, nếu như Hỗn Độn Chung cùng Hỗn Độn thần vực thật có quan hệ, cái kia chỉ có khả năng là Hỗn Độn Đại Đế thành tiên thời gian cố ý lưu cho Hỗn Độn thần vực!

[ không có chuyện, chớ đoán mò ]

"Thật chứ?"

[ thiên chân vạn xác, ta không như vậy hệ thống tốt a ]

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bán tín bán nghi nói: "Tạm thời tin ngươi một lần."

"Bất quá, sau đó nếu để cho ta phát hiện Hỗn Độn Chung thật là trộm, ta cùng ngươi không xong!"

"Đây chính là đại nhân quả, làm không tốt lại muốn vì Hỗn Độn Chung sinh ra rất nhiều chuyện bưng!"

[ yên tâm đi, cũng không phải trộm, ta dùng ta nhân cách bảo hộ ]

[ không tin ngươi có thể đến hỏi Hỗn Độn Chung ]

Hoa Vân Phi nghe được hệ thống lời thề son sắt lời nói, lập tức yên tâm rất nhiều.

Theo sau, Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh đại hôn chính thức bắt đầu.

Tại Thiên Cơ Chân Nhân chủ trì xuống, hai người bái thiên địa, bái phụ mẫu (Vân Thiên Chân Nhân) đối bái.

Theo sau tại tất cả mọi người chúc phúc âm thanh bên trong, tiến vào động phòng!

. . .

Trung vực, Tào gia!

Xem như Thái Cổ thế gia, Tào gia thế lực vô cùng khủng bố, không thua Cực Đạo thánh địa, nắm giữ Cực Đạo Đế Binh trấn áp tộc vận.

Tại nhóm này hùng tập hợp Trung vực, quyền nói chuyện của bọn hắn cũng là cực nặng, không người dám coi nhẹ bọn hắn!

Nhưng lúc này, yên lặng Tào gia tộc địa chỗ sâu, một cỗ khủng bố Đại Thánh uy áp nén giận bộc phát ra, theo sát phía sau liền là một đạo tiếng rống: "Kháo Sơn tông! !"

Nghe được cái thanh âm này, cảm nhận được trong không khí khủng bố uy áp, vô số Tào gia đệ tử đều kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía tộc địa chỗ sâu, không hiểu phát sinh cái gì.

"Tử Dương lão tổ đây là thế nào? Vô duyên vô cớ vì sao phát lớn như vậy lửa?"

"Vừa mới nghe hắn gọi cái gì Kháo Sơn tông, cái kia tựa như là Đông vực cửu đại tiên tông một trong a? Chẳng lẽ Kháo Sơn tông chọc giận Tử Dương lão tổ?"

"A, ta cảm thấy Kháo Sơn tông còn không lá gan này!"

"Không sai, tuy nói gần nhất Kháo Sơn tông nổi tiếng bên ngoài, tuôn ra trong tông môn có một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách, nhưng chúng ta thế nhưng Tào gia, Thái Cổ thế gia! Hắn Kháo Sơn tông còn đắc tội không nổi!"

Hưu

Lúc này, mấy đạo thân ảnh phóng tới tộc địa chỗ sâu, hướng Tử Dương Đại Thánh tu luyện phủ đệ bay đi, đó là Tào gia tộc trưởng cùng mấy vị thực lực cường đại trưởng lão.

Vừa mới bọn hắn đã biết được trung niên nho nhã vẫn lạc tin tức, vô cùng bao che khuyết điểm Tử Dương Đại Thánh sẽ như cái này phẫn nộ cũng bình thường.

Đây chính là hắn duy nhất cháu yêu, bảo bối muốn chết, nhưng bây giờ lại vẫn lạc tại bên ngoài!

"Nghe lão tổ khẩu khí, tựa hồ là cái kia Đông vực Kháo Sơn tông làm?" Một vị trưởng lão hỏi.

"Phải là, trước đó vài ngày hắn cùng ta nói muốn đi Đông vực, nói là muốn gặp một lần trong truyền thuyết người Thái Sơ thần vực, bây giờ hắn xảy ra chuyện, lão tổ lại kêu Kháo Sơn tông danh tự, có lẽ liền là bọn hắn làm!" Tào gia tộc trưởng cau mày nói.

Nội tâm hắn có chút bất mãn, cảm thấy Tử Huyền liền là cái phế vật, thân là Tào gia hạch tâm trưởng lão, lại bị một cái đê đẳng thế lực giết đi, còn có mặt mũi nào nói là hắn Tào gia người!

Nghe được tộc trưởng lời nói, vị trưởng lão kia sắc mặt lập tức khó nhìn lên: "Nghe gần nhất Kháo Sơn tông ra một cái Chuẩn Đế cảnh cường giả, nhìn tới, bọn hắn là phiêu, dám đụng đến ta Tào gia người!"

Lúc này, Tử Dương Đại Thánh đâm đầu đi tới, sắc mặt lạnh nhạt, hai con ngươi đỏ tươi, trên mình bao phủ khủng bố sát ý.

Tào gia tộc trưởng mấy người lập tức cảm giác như rơi xuống địa ngục, Tử Dương Đại Thánh trên mình khí tức quá đáng sợ, để người ngạt thở!

"Lão tổ, ngài biết Tử Huyền là người nào giết chết?" Tào gia tộc trưởng hỏi.

"Đông vực Kháo Sơn tông Hoa Vân Phi!" Tử Dương Đại Thánh nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xuất hiện tại Kháo Sơn tông, đem Hoa Vân Phi một chưởng cho chụp chết!

Xác định hung thủ phía sau, mấy vị trưởng lão lập tức giận dữ, sắc mặt lạnh giá, "Chỉ là Kháo Sơn tông, dám đụng đến ta Tào gia người, ta nhìn bọn hắn là không muốn sống!"

Tào gia tộc trưởng nhìn về phía Tử Dương Đại Thánh, nói: "Lão tổ, ngài hiện tại là chuẩn bị đích thân tiến về Đông vực?"

"Muốn hay không muốn mang tộc nhân khác đi qua? Nghe Thái Sơ thần vực cũng có cường giả tại cái kia, vạn nhất có cái biến cố, cũng tốt có cái trợ thủ!"

Tử Dương Đại Thánh suy nghĩ một chút, nói: "Đi mời một vị Chuẩn Đế lão tổ xuất quan, nhớ kỹ muốn tu vi đủ cao, không phải không đè ép được vị kia Kháo Sơn tông Chuẩn Đế!"

"Chỉ cần giải quyết vị kia Chuẩn Đế, hắn Kháo Sơn tông bất quá là thịt cá, mặc người chém giết!"

"Đúng!" Tào gia tộc trưởng lập tức gật đầu, theo sau quay người xông về tổ địa.

"Kháo Sơn tông!"

Tử Dương Đại Thánh nhìn kỹ Đông vực phương hướng, sắc mặt dữ tợn, nói: "Dám giết ta cháu yêu, đều chờ đợi tuỳ táng a!"

. . .

Một bên khác.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Hỗn Độn Đại Đế, ngươi nghe nói qua ư?"

"Tất nhiên, hư hư thực thực thành tiên Hỗn Độn Đại Đế, thế nhưng nhìn chung tất cả thời đại, tối cường mấy vị Đại Đế một trong."

"Thiên hạ này, sẽ không có người không biết Hỗn Độn Đại Đế danh tự." Khương Nhược Dao kỳ quái liếc nhìn Hoa Vân Phi, tựa như lại nói vì sao muốn hỏi vấn đề đơn giản như vậy.

"Cái kia Hỗn Độn Đại Đế đến từ Hỗn Độn thần vực?" Hoa Vân Phi lại nói.

"Dĩ nhiên không phải." Khương Nhược Dao lắc đầu, nói: "Hỗn Độn Đại Đế lai lịch bí ẩn, cùng Hỗn Độn thần vực từng có tiếp xúc, nhưng cũng không phải là đến từ Hỗn Độn thần vực."

Nghe vậy, trong lòng Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra, nhìn tới Hỗn Độn Chung hoàn toàn chính xác không phải Hỗn Độn Đại Đế lưu cho Hỗn Độn thần vực.

Hệ thống cũng chính xác không trộm đồ.

Hắn kém chút cho là, vô hình trung lại bị hệ thống hố.

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, Khương Nhược Dao tiếng nói nhất chuyển, nói: "Hỗn Độn Đại Đế biến mất phía trước, từng đem Hỗn Độn Chung để lại cho Hỗn Độn thần vực."

"Vô số vạn năm qua, Hỗn Độn Chung một mực bị Hỗn Độn thần vực coi là đỉnh cấp trân bảo, vô cùng trân quý."

"Nhưng năm năm trước, Hỗn Độn thần vực Hỗn Độn Thần Tử đột nhiên đem Hỗn Độn Chung làm mất, mấy năm này, bọn hắn một mực tại tìm, nhưng không tìm được."

Hoa Vân Phi: ". . ."

[ đinh, hệ thống tự động thăng cấp bắt đầu, gần ngăn che tất cả ngoại giới đối thoại! ]

[ nếu có vấn đề, mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi hệ thống thăng cấp hoàn thành, cảm ơn lý giải ].