Chương 244: Hoa Vân Phi, đi ra chịu chết!

Chương 244: Hoa Vân Phi, đi ra chịu chết!

"%& $ ________________________& $*&#?"

Hoa Vân Phi đối hệ thống một hồi thu phát, chứa mẹ lượng cực cao, cơ hồ câu câu không rời mẹ.

Hắn cơ hồ đem kiếp trước cả đời sở học đều dùng đi ra!

Thua thiệt hắn như vậy tín nhiệm hệ thống, ai biết gia hỏa này liền là cái chính cống lão lục, làm việc không nói võ đức.

Trộm đồ của người khác, ban thưởng cho hắn?

Vậy sau này gặp được Hỗn Độn thần vực, bị phát hiện Hỗn Độn Chung, hắn giải thích thế nào?

Hơn nữa, Hoa Vân Phi nguyên cớ tức giận như vậy, là bởi vì hắn còn nghĩ tới đánh dấu lấy được những vật khác.

Như Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Vũ Đức Chuyên, cây quả nhân sâm, Chân Long Bảo Dược, Chân Phượng Thần Dược, Ngộ Đạo Thạch các loại tất cả pháp khí công pháp thần dược, hắn đang nghĩ, những cái này sẽ không tất cả đều là trộm được a?

Nếu thật là, chính mình sau này gánh vác nhân quả sợ là lớn, không biết lúc nào, khả năng liền sẽ vì đánh dấu lấy được thứ nào đó, mà phát động chuyện gì.

Nhưng bây giờ hệ thống đang giả chết, phải hay không phải hắn cũng không rõ ràng, chỉ có thể hi vọng hệ thống này có thể có chút hạn cuối, đừng như vậy thất đức.

"Ta sớm cái kia nghĩ đến, hắn dùng nhân cách phát thệ thời điểm liền đã lộ ra sơ hở."

"Hắn là hệ thống, ở đâu ra nhân cách? Hắn cái này lời thề nói không phải tương đương với không nói!" Hoa Vân Phi thầm mắng hệ thống cùng hắn chơi văn chữ trò chơi.

"Vân Phi, ngươi thế nào, sắc mặt có chút không dễ nhìn a." Long Tại Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, lo lắng nói.

"Khí huyết chảy ngược, nộ hoả công tâm, ngươi đây là bị ai tức thành dạng này?"

Khương Nhược Dao ánh mắt sắc bén, nhìn ra đầu mối, hiếu kỳ nói: "Lấy tu vi của ngươi có thể bị tức thành dạng này, đối phương khẳng định làm không được sự tình."

"Nói một chút là cái gì, ta muốn nghe."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, sắc mặt thư giãn xuống tới, khoát tay một cái nói: "Không có gì, bí thuật di chứng mà thôi, không cần lo lắng."

Hoa Vân Phi không muốn nói, Khương Nhược Dao cùng Long Tại Thiên thức thời cũng không hỏi nhiều.

"Vậy thì bồi ta uống rượu, uống này, không vui liền quên." Khương Nhược Dao môi đỏ mang cười, tràn đầy động lòng người nụ cười, nói.

"Ha ha, tốt!" Hoa Vân Phi giơ ly rượu lên cùng Khương Nhược Dao đụng vào một cái, theo sau uống một hơi cạn sạch.

Hoa Vân Phi bàn này bên cạnh, ngồi liền là Cẩu Nguyên Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân, Hạ Huyền Chân Nhân, Địch Thần Chân Nhân cùng các chủ Tàng Kinh các mấy vị cao tầng.

Lúc này, hai người bưng chén rượu đi đến bên cạnh Hạ Huyền Chân Nhân, nói: "Hạ Huyền Chân Nhân, không biết còn nhớ đến ta?"

Không chờ Hạ Huyền Chân Nhân mở miệng, một bên Thiên Cơ Chân Nhân nhướng mày, nói: "Hôm nay là ngày đại hỉ, mọi người ăn chính giữa cao hứng đây, ta cảnh cáo ngươi, đừng tới đây gây sự!"

Hai người này chính là Thất Thần điện điện chủ cùng nhi tử hắn, đã trở thành thánh tử Đoàn Vô Danh.

Hai người tới, tự nhiên không phải là vì sinh sự, đồng thời đi qua Thanh Nguyên lão tổ ám chỉ phía sau, hai người cũng không dám.

Lần này tới, Thất Thần điện chủ là tại dưới đề nghị của Đoàn Vô Danh tới nói xin lỗi, muốn hóa giải lúc trước Thất Thần điện cùng Kháo Sơn tông kết xuống ân oán.

Nghe được Thiên Cơ Chân Nhân không khách khí, Thất Thần điện chủ sắc mặt không thay đổi, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Thiên Cơ Chân Nhân, ngươi hiểu lầm, lần này, ta là tới nói xin lỗi."

"Nói xin lỗi?" Nghe vậy, Hạ Huyền Chân Nhân cũng nhìn lại, Thất Thần điện biết nói xin lỗi? Đây cũng không phải là phong cách của bọn hắn.

"Không tệ."

Thất Thần điện điện chủ giơ ly rượu lên, nói: "Một năm trước, là ta đường đột, va chạm các vị đạo hữu, còn mời các vị đạo hữu không tính toán hiềm khích lúc trước, tha thứ cho ta sai lầm."

"Dạng này, ta trước tự phạt một ly."

Nói lấy, Thất Thần điện điện chủ đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, để bày tỏ áy náy.

Bất thình lình một màn, làm đến Hạ Huyền Chân Nhân mấy người còn có chút không thích ứng.

Kỳ thực Thất Thần điện điện chủ không xuất hiện, bọn hắn đều nhanh đem hắn quên.

Cuối cùng cũng liền là cái tiểu nhân vật, cái này đều một năm trôi qua đi, còn không đáng đến để bọn hắn nhớ kỹ.

"Thất Thần điện chủ tại cấp Hạ Huyền Chân Nhân nói xin lỗi? Phát sinh cái gì?"

Xung quanh, một màn này cũng đưa tới không ít thế lực chú ý, đều là vểnh tai tại nghe.

Để bọn hắn bất ngờ chính là, đường đường cửu đại tiên tông một trong Thất Thần điện điện chủ, đúng là lại cho Hạ Huyền Chân Nhân nói xin lỗi.

"Ta Kháo Sơn tông cũng không phải không nói lý thế lực."

Hạ Huyền Chân Nhân quét mắt bốn phía, xem như tiên tông một trong điện chủ, có thể làm chúng nói xin lỗi, chính xác cần không nhỏ dũng khí, cũng chính xác đủ thành ý, cho nên nàng sắc mặt hòa hoãn không ít, nói: "Bất quá, ngươi có lẽ nói xin lỗi cũng không phải ta, mà là Hàn Nguyệt."

Dứt lời, hắn nhìn về phía một bên bàn rượu, nơi này ngồi đều là Hạ Huyền Chân Nhân đệ tử cùng Hạ Huyền phong mấy vị khác đệ tử thiên tài.

Nghe được Hạ Huyền Chân Nhân lời nói, Lạc Hàn Nguyệt cũng nhìn lại, quét mắt Đoàn Vô Danh, nói: "Ta không cần cái gì nói xin lỗi, sau đó đừng xuất hiện ở trước mặt ta là được, nhất là nhi tử ngươi cái này hỏa linh huyền thể."

"Tốt, đa tạ Hàn Nguyệt tiên tử rộng lòng tha thứ, Thất Thần điện vô cùng cảm kích." Thất Thần điện chủ đi qua Đoàn Vô Danh khuyên bảo, đã nghĩ thoáng rất nhiều, không quan tâm cái gọi là mặt mũi, nghe được Lạc Hàn Nguyệt lời nói, hắn cũng không âm thầm sinh giận, mà là ha ha cười lấy nói.

Một màn này, không lịch sự khiến cái khác đại thế lực thầm nghĩ một câu nhân vật, loại tính cách này người, mới là người làm đại sự!

Nhưng bọn hắn không biết là, Thất Thần điện chủ phương pháp làm việc, tất cả đều là con hắn, Đoàn Vô Danh dạy!

Chân chính đáng sợ, là hắn mới đúng!

Đạt được Kháo Sơn tông thông cảm phía sau, Thất Thần điện chủ mang theo Đoàn Vô Danh lại liền phạt ba chén, vậy mới mang theo nhẹ nhõm tâm tình rời đi.

Lúc rời đi, Thất Thần điện chủ không lịch sự âm thầm bội phục mình cái nhi tử này, quả nhiên cùng hắn nói đồng dạng, chỉ cần cho chân Kháo Sơn tông mặt mũi, đối phương căn bản sẽ không lại làm khó chính mình.

Cuối cùng song phương cũng chỉ là ngoài miệng mâu thuẫn, cũng không thâm cừu đại hận, Kháo Sơn tông xem như Hoang châu đại ca, nhất định có chính mình khí độ, sẽ không tiếp tục khó xử tại hắn.

"Vô danh, ngươi mau mau tu luyện, chờ ngươi tu vi đầy đủ, vi phụ tốt đem điện chủ vị trí truyền cho ngươi." Thất Thần điện chủ nói, hắn cảm thấy, Thất Thần điện tại trên tay của Đoàn Vô Danh, chắc chắn biến đến cường thịnh!

"Được, hài nhi biết." Đoàn Vô Danh mặt không thay đổi gật gật đầu.

Hắn kỳ thực đối điện chủ vị trí không có hứng thú, hắn chân chính cảm thấy hứng thú chỉ có tu luyện, chỉ có cái kia không nhìn thấy một chút hi vọng đế vị!

. . .

Lúc chạng vạng tối, tiệc cưới gần kết thúc.

Rất nhiều tân khách đều buông xuống đôi đũa trong tay, vừa nói vừa cười trò chuyện, thảo luận trong tu hành vấn đề.

"Đừng nói, Kháo Sơn tông cái này đầu bếp đầu bếp là thật tốt, chúng ta nhiều người như vậy đây, hắn làm to nồi đồ ăn, lại vẫn có thể làm ăn ngon như vậy, quả thực có thể!"

"Vừa nhìn lên liền là luyện qua, bình thường không thiếu đại quy mô làm tiệc cơ động!"

Đột nhiên.

"Hoa Vân Phi, cút ra đây chịu chết!"

Rít lên một tiếng chấn động thương khung, mang theo sát ý, chỉnh tọa Kháo Sơn tông tựa hồ cũng đang lắc lư.

Âm thanh rơi xuống, Kháo Sơn tông không trung xuất hiện hai người, thứ nhất chính là Tử Dương Đại Thánh.

Mà một người khác, chính là một vị mặc hoa phục, bộ mặt yên lặng nam tử trung niên.

Nam tử trên mình không có chút nào khí tức, đứng ở cái kia tựa như một cái trong suốt người, nhưng hắn chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, liền hấp dẫn tất cả chú ý, một bên Tử Dương Đại Thánh đều bị theo bản năng không để ý đến!

"Người này không triển lộ bất kỳ khí tức gì, khí tràng liền đã vượt trên Tử Dương Đại Thánh, chẳng lẽ hắn là. . ."

"Có thể là một tôn Chuẩn Đế cảnh cự phách! Tử Dương Đại Thánh biết Kháo Sơn tông có Chuẩn Đế, hắn muốn tìm lại mặt mũi, chắc chắn sẽ không đần độn chính mình tới, người này, hẳn là hắn mời tới Tào gia lão tổ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, âm thầm kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới Tào gia trả thù lại tới nhanh như vậy.

Tào gia mời ra một vị hư hư thực thực Chuẩn Đế cảnh cường giả, lần này Kháo Sơn tông nên làm cái gì?.