Chương 245: Dừng lại! Ta cùng ngươi không quen!

Chương 245: Dừng lại! Ta cùng ngươi không quen!

"Cái này sỏa điểu Tào gia có phải hay không không xong?"

Chiến tộc đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn Tử Dương Đại Thánh hai người, nói: "Bọn hắn thật muốn đem chính mình cho đùa chơi chết?"

Dao Quang thánh chủ cười ha ha, nói: "Chính mình cháu yêu bị giết, bọn hắn tới phục thù, đây mới là bình thường mở ra phương thức."

"Cuối cùng bọn hắn cũng không rõ ràng vị kia thực lực cùng Kháo Sơn tông thực lực!"

Hoa Vân Phi bình tĩnh bưng chén rượu lên nhấp miệng rượu, liếc mắt trên bầu trời Tử Dương Đại Thánh cùng trung niên nam tử kia.

Nam tử trung niên tu vi hoàn toàn chính xác cùng mọi người đoán đồng dạng, chính là một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách, đồng thời đạt tới Chuẩn Đế cảnh tầng bảy!

"Có muốn hay không ta giúp ngươi?"

"Dạng này, ta động động tay liền có thể chém giết." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

"Dạng này, ta không động tay, cũng có thể chém giết." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói.

"Không động thủ cũng có thể chém giết?" Khương Nhược Dao có chút hiếu kỳ, muốn biết Hoa Vân Phi muốn làm thế nào.

"Vân Phi, chớ có miễn cưỡng, vẫn là gọi người a." Long Tại Thiên nói.

Đối Kháo Sơn tông thực lực, hắn có chút hiểu, chỉ cần bọn hắn muốn, chỉ là Chuẩn Đế cảnh còn không làm gì được bọn họ.

"Không sao."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, theo sau liếc mắt Dao Quang thánh địa phương hướng.

Bên cạnh Dao Quang thánh chủ, loại trừ tùy hành mà đến Dao Quang thánh tử bên ngoài, một cái khác lão giả áo vải cũng không phải người thường!

Cái này lão giả áo vải, chính là phía trước Dao Quang thánh chủ nói tới cái vị kia Dao Quang Đại Đế sư đệ, một vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp chí cao tồn tại!

Mà hắn, cũng là vô cùng có khả năng biết được Thiết Thiên tổ chức tồn tại người, Dao Quang Đại Đế biến mất phía trước, từng cùng hắn bí mật trao đổi qua, khi đó hai người có lẽ thảo luận liên quan tới Thiết Thiên tổ chức sự tình.

Dao Quang Đại Đế có lẽ cố ý bàn giao hắn cái gì, không phải to như vậy Dao Quang thánh địa, muốn nói không người hiểu rõ Thiết Thiên tổ chức tồn tại, hắn là không tin.

Lúc trước Khương Nhược Dao không xuất hiện phía trước, hắn rất muốn hiểu liên quan tới bí mật của Thiết Thiên tổ chức, vậy mới mệnh lệnh Dao Quang thánh chủ mang người này tới gặp hắn.

Bất quá gần nhất một năm, không biết bởi vì cái gì, Dao Quang thánh chủ đều không mang người này tới, thẳng đến lần này Lâm Dương đại hôn, hắn mới xuất hiện.

Thông qua Khương Nhược Dao, Hoa Vân Phi đã đại khái hiểu Thiết Thiên tổ chức, nguyên cớ lão giả áo vải tới hay không, kỳ thực cũng không sao.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi liếc nhìn chính mình, lão giả áo vải thấm nhuần mọi ý, đứng dậy phía sau một câu không nói, trực tiếp liền động thủ!

Ầm

Chỉ thấy hắn miệng tụng chân ngôn, nháy mắt định trụ nói dọa Tử Dương Đại Thánh.

Sau đó tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tử Dương Đại Thánh như như dưa hấu, nháy mắt nổ tung, biến thành một đoàn huyết vụ, đón gió mà tan!

"Tê ~ bà mẹ nó, ta còn không phản ứng lại, Tử Dương Đại Thánh liền không có?"

"Người này là ai? Dao Quang thánh địa tham gia cái tiệc cưới, vì sao đem loại này tồn tại mang đến?"

Tất cả mọi người bị lão giả áo vải cường đại khiếp sợ đến, Tử Dương Đại Thánh cũng không phải phổ thông Đại Thánh, đã từng cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực không yếu, tại Đại Thánh bên trong, cũng là người nổi bật.

Nhưng hắn tại trong tay lão giả áo vải, lại bị miểu sát! Luôn miệng kêu thảm đều không phát ra ngoài!

Có thể thấy được lão giả áo vải thực lực khủng bố đến mức nào.

Tử Dương Đại Thánh không, một bên nam tử trung niên cũng ngây ngẩn cả người.

Vừa mới trong nháy mắt hắn kịp phản ứng lúc, đã muộn một chút, không thể cứu Tử Dương Đại Thánh.

"Dao Quang thánh địa đây là vì sao?"

Nam tử trung niên sắc mặt nghiêm túc, biết được đây là một cái đối thủ đáng sợ, nói: "Tào gia chỉ là tìm Kháo Sơn tông phiền toái, vì sao các ngươi muốn nhúng tay?"

"Chẳng lẽ các ngươi muốn gây ra hai tộc chiến tranh?"

"Kháo Sơn tông là Dao Quang bằng hữu." Lão giả áo vải lắc đầu, nói: "Ngươi Tào gia tìm Kháo Sơn tông phiền toái, liền là tìm Dao Quang phiền toái."

"Nói như vậy, ngươi có thể minh bạch?"

Nghe vậy, nam tử trung niên sắc mặt khó coi, trong lòng vô cùng phẫn nộ, cái này Dao Quang có phải bị bệnh hay không, lại làm một cái Kháo Sơn tông, cùng hắn Tào gia đối nghịch, còn vì cái này giết Tào gia Tử Dương Đại Thánh.

Bọn hắn thật không sợ chống lên hai tộc thánh chiến?

"Dao Quang thánh địa cùng Kháo Sơn tông quan hệ đã tốt đến trình độ này! Ngoại giới đúng là không hề có một chút tin tức nào!"

"Quá đáng sợ, không chỉ có Chuẩn Đế cảnh cự phách tọa trấn, càng có Dao Quang thánh địa nâng đỡ, bây giờ Đông vực, có thể nói ai cũng không dám trêu chọc Kháo Sơn tông!"

"Hơn nữa, không biết các ngươi phát hiện không có, Nhật Nguyệt thần giáo cùng Kháo Sơn tông hình như quan hệ cũng không tệ, mỗi lần chuyện gì phát sinh, Nhật Nguyệt thần giáo đều đứng ở Kháo Sơn tông một phương!"

"Tê ~ ngươi vừa nói như thế, dường như không chỉ Nhật Nguyệt thần giáo, Chiến tộc cũng là!"

Bốn phía mọi người liên tiếp sợ hãi thán phục, bọn hắn phát hiện, Kháo Sơn tông không chỉ ẩn giấu đi thực lực chân thật, hơn nữa liền quan hệ nhân mạch đều ẩn giấu đi.

Bây giờ Kháo Sơn tông, cùng những cái kia Đông vực đỉnh cấp đại thế lực quan hệ không cạn, đều là bạn bè cực tốt!

Không phải Tào gia xâm phạm, Dao Quang thánh địa không có khả năng can thiệp vào, phải biết Tào gia cũng không yếu Dao Quang thánh địa, một cái không tốt, nhưng là sẽ gây nên hai đại Cực Đạo thánh địa cấp thánh chiến!

Hừ

Nam tử trung niên sắc mặt khó coi, hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi, lại quét mắt nhìn kỹ hắn mọi người, chỉ cảm thấy mặt mũi tối tăm.

Theo sau vừa cắn răng, quay người liền chuẩn bị chuồn đi.

Có thể nói, hắn cùng Tử Dương Đại Thánh tới thời điểm có nhiều phách lối, thời điểm ra đi liền có nhiều chật vật.

Tuy là không ai dám chế giễu hắn, nhưng mọi người ánh mắt lại như vô số kim đâm trong lòng của hắn, cực kỳ thống khổ.

"Lão phu để ngươi đi?"

Nhìn thấy nam tử trung niên muốn đi, lão giả áo vải đương nhiên sẽ không như hắn ý, Hoa Vân Phi ý tứ thế nhưng toàn bộ chém giết.

Chỉ thấy lão giả áo vải vừa sải bước ra, nháy mắt ngăn ở nam tử trung niên trước mặt, ngăn lại nó đường lui.

"Bằng ngươi một người, ta muốn đi, ngươi còn ngăn không được!"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, hắn chính là Chuẩn Đế cảnh tầng bảy tu vi, khăng khăng muốn đi, lão giả áo vải còn thật không nhất định có thể lưu hắn lại.

Nhưng mà, vừa dứt lời xong, phía sau hắn trong hư không, đúng là đi ra hai đạo thân ảnh.

Chính là hai đại môn thần: Vô Biên Chí Tôn, Huyết Liên Chí Tôn.

Hai người phối hợp lão giả áo vải đem nam tử trung niên kẹp ở giữa, ngăn chặn hắn toàn bộ đường lui!

"Hiện tại thế nào?" Lão giả áo vải nói.

"Đáng giận, các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?" Nam tử trung niên gấp, gầm thét lên tiếng.

Hai đại Chí Tôn chiến khôi cùng lão giả áo vải, khủng bố như thế tổ hợp, cơ hồ hủy hắn tất cả đường lui!

Ba người liên thủ phía dưới, hắn tuyệt không còn sống khả năng.

"Cầu sư tôn ta a, có lẽ hắn sẽ lòng từ bi thả ngươi." Giai Đa Bảo cười ha ha, đối nam tử trung niên hô to một tiếng.

Nghe vậy, nam tử trung niên nhìn về phía hờ hững ngồi tại đó cùng Khương Nhược Dao uống rượu Hoa Vân Phi, sắc mặt vô cùng giãy dụa.

Để hắn cùng một cái đê đẳng thế lực tiểu bối cúi đầu, hắn không làm được!

Lúc này, lão giả áo vải nói: "Hắn nếu nói thả ngươi, ngươi quả thật có thể sống."

Một câu, để vốn là rầu rỉ nam tử trung niên nội tâm càng là ngũ vị tạp trần.

Hắn thân là Tào gia lão tổ, Chuẩn Đế cảnh cự phách, thật muốn hướng tên tiểu bối này cúi đầu ư?

Lúc này, nam tử trung niên nhìn về phía một bên Khương Nhược Dao, mắt hắn sáng lên, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Khương Nhược Dao tới từ Thái Sơ thần vực, nếu là nàng chịu vì chính mình cầu tình, cái kia Hoa Vân Phi tuyệt không dám không cho mặt mũi này!

"Khương tiên tử. . ."

"Dừng lại! Ta cùng ngươi không quen!" Nam tử trung niên mới mở miệng, Khương Nhược Dao liền ngắt lời hắn, cười tủm tỉm nói.

Nam tử trung niên: ". . .".