Chương 246: Không chiêu? Vậy liền đi chết đi!

Chương 246: Không chiêu? Vậy liền đi chết đi!

"Khương tiên tử, ta thế nhưng tới từ Tào gia, ngươi Thái Sơ thần vực thật không nguyện ý bán mặt mũi này?" Nam tử trung niên chưa từ bỏ ý định nói, hắn có chút gấp.

Sống lâu như vậy, hắn thật không muốn liền như vậy bàn giao ở đây.

Sớm biết dạng này, Tào gia tộc trưởng đánh thức hắn thời điểm, hắn liền có lẽ giả chết!

Nghe vậy, mắt Khương Nhược Dao liếc nam tử trung niên một chút, theo sau đúng là như bị thuyết phục đồng dạng, gật gật đầu, đối Hoa Vân Phi hỏi: "Ngươi có thể xem ở mặt mũi của ta thả hắn đi ư?"

"Không thể." Hoa Vân Phi mỉm cười một tiếng, trực tiếp cự tuyệt Khương Nhược Dao.

"Ngươi nhìn, ta cũng bất lực."

Khương Nhược Dao nhún vai, đối nam tử trung niên biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ, Hoa Vân Phi không chút nào nể tình, nàng có thể có biện pháp nào?

Ngươi

Nam tử trung niên cắn răng, hắn sao có thể nhìn không ra, Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi hai người đang diễn trò, một xướng một họa, hoàn toàn là đang đùa hắn!

"Ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng trừng lấy ta, không phải cũng không phải là ba đối một, mà là bốn chọi một." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem nam tử trung niên, uy hiếp nói.

Dứt lời, nam tử trung niên đột nhiên cảm nhận được một cỗ so lão giả áo vải càng đáng sợ khí tức rơi vào trên người mình.

Nháy mắt, hắn một cái giật mình, vội vã dời đi ánh mắt, không dám nhìn nữa Khương Nhược Dao.

Hắn không nghĩ tới, nhìn qua giống như tiên tử Khương Nhược Dao, tu vi lại cao đến trình độ này!

Xứng đáng là Thái Sơ thần vực người!

"Ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

"Thả ta rời đi, chuyện lúc trước, Tào gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, xem như việc này không phát sinh qua!" Nam tử trung niên nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

Hiện tại chỉ có Hoa Vân Phi không kiên trì, hắn có thể rời đi, không phải chờ đợi hắn liền là bị vây đánh dẫn đến tử vong!

"Không cần nói loại vũ nhục này bản tọa trí thông minh lời nói." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Ngươi không phải người ngu, bản tọa càng không phải là, đúng không?"

Nghe vậy, nam tử trung niên hi vọng trong lòng triệt để bị cắt đứt, thần sắc của hắn đã hoàn toàn lạnh xuống.

"Đã như vậy, vậy cái này kết quả, liền là tự ngươi tìm!"

Dứt lời, nam tử trung niên hai tay bấm niệm pháp quyết, hắn không gian trước mặt lại không ngừng nứt ra.

Sau đó chỉ thấy ba bóng người theo trong vết nứt không gian đi ra!

Ba người đều là lão giả, trên người bọn hắn khí tức, lại đều là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp!

Ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp!

"Bà mẹ nó, nguyên lai gia hỏa này vừa mới đều đang diễn trò?"

"Nhìn như hắn bị chơi xỏ, nhưng thật ra là hắn đem tất cả mọi người đùa nghịch!"

"Mẹ nó, ta phía trước thế nào không biết, Tào gia còn ưa thích chơi lạt mềm buộc chặt?"

"Ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, lần này sự tình thật lớn!"

Rất nhiều thế lực lộ ra kinh sợ, nghị luận ầm ĩ, trong lúc khiếp sợ năm nam tử hành động thời gian, càng tại lo lắng Kháo Sơn tông nên xử lý như thế nào chuyện này.

Ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, cũng không phải tùy tiện có thể giải quyết!

Nam tử trung niên trên mặt tuyệt vọng biến mất, thay vào đó là đùa cợt, nói: "Như thế nào? Còn cuồng ư?"

"Tào gia làm việc từ trước đến giờ giọt nước không lọt, lần này liền là hướng hủy diệt Kháo Sơn tông mà tới, để bảo đảm ngươi Kháo Sơn tông không ẩn giấu thực lực, vững vàng bắt lại các ngươi, ta đương nhiên sẽ không một mình mà tới!"

Hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi mặt, muốn nhìn thấy Hoa Vân Phi lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng hắn thất vọng, Hoa Vân Phi ngồi tại cái kia, y nguyên rất bình tĩnh, ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp xuất hiện, hắn mà ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi cười ha ha, đặt chén rượu xuống, nói: "Cuối cùng đi ra, bản tọa cho là diễn lâu như vậy, các ngươi không ra đây."

Hắn tu luyện Đại Hóa Càn Khôn loại này cao đẳng cấp không gian thần thông, đối không gian cực kỳ mẫn cảm, dù cho ba vị này Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp giấu đặc biệt tốt, cũng tại tới trước tiên, liền bị hắn cảm giác được.

Nghe vậy, nam tử trung niên sững sờ, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi sớm cảm giác được mấy vị lão tổ tồn tại? Cái này sao có thể!"

Ngay sau đó hắn lại cười lên, nói: "Biết lại như thế nào, ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, loại này thực lực, sợ gì thiên hạ bất kỳ thế lực nào?"

"Ngươi Kháo Sơn tông chỉ có chỉ là một vị Chuẩn Đế cảnh, ta Tào gia có thể xuất động đội hình như vậy, đã đặc biệt để mắt các ngươi!"

"Ha ha, những lời này có lẽ bản tọa tới nói mới đúng." Hoa Vân Phi mỉm cười, theo sau chỉ thấy hắn nhìn về phía tông môn chỗ sâu, nói: "Cung nghênh lão tổ!"

Theo sau, tất cả người Kháo Sơn tông đều đứng dậy nhìn về phía Kháo Sơn tông chỗ sâu, hô: "Cung nghênh lão tổ!"

Cái này đột nhiên một màn, gây nên tất cả mọi người quan tâm, đều là xuôi theo Kháo Sơn tông ánh mắt của mọi người nhìn đi qua.

Vù vù!

Không gặp người, chỉ thấy Kháo Sơn tông chỗ sâu, một đạo kinh thiên kiếm ý phóng lên tận trời.

Thiên địa đều bị sáng rực kiếm ý áp lờ mờ, kiếm ý xé rách thương khung, xuyên qua tinh vũ, tinh không đều vì đạo kiếm ý này mà vù vù nổ vang!

Phốc phốc!

Không chờ Tào gia cái kia ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ phản ứng lại, cái kia kinh thiên kiếm ý nháy mắt liền chém ở trên người bọn hắn.

Liền kêu thảm đều không có, ba người liền ngay tại chỗ biến mất, bị chém thành vụn vặt phấn, đón gió mà tan!

Mọi người: "... ? ?"

Có thể hay không quá trò đùa, đây không phải là Thông Mạch cảnh, đó là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp a!

Một kiếm tam sát, đây là cái gì trình độ?

Tất cả mọi người kinh trụ, hù dọa đến không dám nói lời nào.

Bao gồm Khương Nhược Dao uống rượu động tác cũng dừng lại, vừa mới một kiếm này uy lực, đã không kém gì nàng!

Người xuất thủ cảnh giới, cũng đã đi tới Đế cảnh phía dưới cực hạn, tùy thời có thể phá tới Đại Đế cảnh!

"Kháo Sơn tông loại trừ vị tiền bối kia, quả nhiên còn có cái khác đáng sợ tồn tại." Khương Nhược Dao thầm nói.

"Cái này sao có thể. . ."

Tại chỗ, nam tử trung niên người choáng váng.

Một kiếm miểu sát ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, ngươi xác định xuất thủ không phải Đại Đế?

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, lại cười nói: "Có bản sự liền tiếp tục gọi người, bản tọa có thể chờ ngươi."

"Ta. . . Phốc. . ." Nghe vậy, nam tử trung niên tức giận nộ hoả công tâm, một cái nghịch huyết gấp bắn ra, sắc mặt ảm đạm xuống.

Ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp đều bị miểu sát, cái này khiến hắn còn gọi thế nào?

"Không chiêu? Vậy liền đi chết đi." Hoa Vân Phi đối lão giả áo vải ra hiệu nói.

Theo sau tuyệt vọng nam tử trung niên tại trong tay lão giả áo vải biến thành thi khối, cuối cùng bị một mồi lửa thiêu thành tro tàn.

Đến chết hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Kháo Sơn tông vì sao sẽ có được một vị đáng sợ như vậy cường giả.

Căn bản không khoa học!

Nam tử trung niên sau khi chết, hiện trường vẫn là yên tĩnh vô cùng, không theo vừa mới một kiếm bên trong tỉnh táo lại.

Thẳng đến sau một lúc lâu, không biết là ai, theo bản năng nói: "Kháo Sơn tông thực lực như vậy, chẳng lẽ còn không đủ phong làm thánh địa ư?"

Rất nhiều người nghe được câu này, đều theo bản năng nhìn về phía Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo.

Tại Đông vực muốn trở thành thánh địa, đầu tiên liền muốn thu được bọn hắn tán thành.

Thấy mọi người đều nhìn về chính mình, Nhật Nguyệt giáo chủ mỉm cười, nói: "Loại việc này, không phải chúng ta có chịu hay không, mà là Kháo Sơn tông có nguyện ý hay không vấn đề."

Dao Quang thánh chủ cũng là gật gật đầu, nói: "Không tệ, Kháo Sơn tông nếu như muốn, tùy thời có thể lập thánh địa!"

Mọi người nghe vậy, vừa nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân.

Chỉ thấy Vân Thiên Chân Nhân bình tĩnh uống một hớp rượu, nói: "Không dối gạt các vị, lão tổ có thương tích trong người, chú định không thể đã lâu, nguyên cớ Kháo Sơn tông tạm thời còn không tư cách trở thành thánh địa, ta tại cái này đa tạ các vị hảo ý."

Nghe vậy, mọi người không khỏi nói thầm một tiếng đáng tiếc, đáng sợ như vậy cường giả, lại chịu không cách nào chữa trị cường thế, quả thực để người tiếc hận.

Đáng tiếc, Kháo Sơn tông liền như vậy bỏ qua trở thành thánh địa cơ hội!

. . .

Sự kiện kết thúc, tiệc cưới cũng kết thúc.

Ngay tại nhiều thế lực lúc chuẩn bị rời đi, Khương Nhược Dao mở miệng.

Nàng lần này tới Kháo Sơn tông chúc mừng, chỉ là tiện đường, kỳ thực chân chính muốn làm chính là có chút khác việc.

"Các vị, hôm nay ta tới đây, là muốn thông tri các vị một tiếng, chín năm sau, đế lộ liền sẽ mở ra!"

"Mời cố ý chinh chiến đế lộ thế lực sớm đi chuẩn bị sẵn sàng, lần này đế lộ lại so với ngày trước càng tàn khốc hơn! Các ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị!".