Chương 247: Xuất phát Ma vực!

Chương 247: Xuất phát Ma vực!

"Đế lộ?"

Nghe được Khương Nhược Dao lời nói, tất cả mọi người hít thở đều dồn dập lên, trong ánh mắt tràn ngập đối đế lộ hướng về.

Thế gian này ức vạn tu sĩ, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, vô luận thiên phú mạnh yếu, đối cái kia chí cao vô thượng đế vị, không có người không hướng về!

Đây là tất cả tu sĩ hành trình một cái mơ ước.

Có câu nói rất hay: Không muốn trở thành đế tu sĩ không phải tốt tu sĩ!

Mà như Dao Quang thánh tử, nhật nguyệt thần tử dạng này đương đại thiên kiêu, nghe được Khương Nhược Dao lời nói, liền càng thêm hưng phấn.

Hiện tại là thuộc về bọn hắn thời đại, mà đã từng đế đạo áp chế mười vạn năm truyền thống, bây giờ ba vạn năm liền giải trừ, cái này đều đang nói rõ, Thiên Đạo tại chiếu cố bọn hắn!

Nói không chắc bọn hắn một người trong đó liền có thể tại trên đế lộ trèo lên đế tọa, ngày khác chứng đạo Đại Đế!

Khương Nhược Dao quét mắt rối loạn chúng thế lực, nói: "Đế lộ quy tắc mọi người cũng sẽ hiểu, ta cũng không muốn nói nhiều, muốn tham gia thấp nhất chính là Thiên Nhân cảnh tu vi, không đủ nhưng muốn cố gắng lên."

"Còn có chín năm. . . Cái này sao có thể đạt tới Thiên Nhân cảnh đây." Có người gấp, rất nhiều thiên kiêu đều quá trẻ tuổi, cảnh giới căn bản không đủ.

Dù cho lại yêu nghiệt thiên kiêu, khoảng ba mươi tuổi niên kỷ, cũng liền là Tử Phủ cảnh đến gần Thần Anh cảnh mức độ.

Như Dao Quang thánh tử loại này Đế cấp thiên kiêu, tại được hưởng Dao Quang thánh địa vô số tài nguyên dưới tình huống, cũng mới vừa mới đạt tới Thần Anh cảnh mà thôi.

Có thể nghĩ mà biết, đối với cái khác thiên kiêu, muốn đạt tới Thiên Nhân cảnh, còn có giai đoạn muốn đi, thời gian chín năm, quá ngắn!

"Các vị yên tâm, bốn năm sau, vũ trụ liền sẽ tiến vào thời đại hoàng kim, linh khí khôi phục, mạt pháp thời đại kết thúc, khi đó, thiên địa sắp xuất hiện hiện hiếm có dị tượng —— linh lực làn sóng!"

"Linh lực làn sóng đoạn thời gian, tất cả tu sĩ tốc độ tu luyện đều sẽ tăng lên rất nhiều, đây coi như là Thiên Đạo đối chư thiên một cái bù đắp."

Nghe vậy, chúng thế lực thiên kiêu lập tức nhẹ nhàng thở ra, linh khí làn sóng bọn hắn cũng biết.

Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy dị tượng, trong cổ sử cũng không xuất hiện mấy lần!

Một khi linh lực làn sóng xuất hiện, tất cả tu sĩ hấp thu thiên địa linh khí đều sẽ cực kỳ tinh thuần, tu luyện làm ít công to, tu vi cũng sẽ bởi vậy tiến bộ rất nhanh!

Nếu quả như thật có linh lực làn sóng, vậy bọn hắn tu vi liền nhất định có thể tại trong vòng chín năm đạt tới Thiên Nhân cảnh!

Cũng bởi vậy có khả năng đạt tới tiến vào đế lộ yêu cầu!

Phía sau, tiệc tối kết thúc, tất cả thế lực lần lượt rời đi.

Cùng lúc tới bình bình đạm đạm khác biệt, lúc rời đi, bọn hắn đều là nội tâm xúc động, cất giấu hưng phấn.

Sau khi mọi người đi, Dao Quang thánh chủ, Dao Quang thánh tử cùng lão giả áo vải tìm được Hoa Vân Phi.

Tại xác định Hoa Vân Phi đã không có chuyện gì phía sau, ba người mới yên tâm rời đi.

"Vân Phi, ngoại công cũng trở về, đi ra một ngày, chậm thêm điểm, ngươi bà ngoại cái kia sinh khí."

Long Tại Thiên cười ha hả nói đừng, theo sau tại Hoa Vân Phi đưa mắt nhìn bên trong, biến mất ở trong màn đêm.

Lúc này cổng Kháo Sơn tông, chỉ còn Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Ma vực nam tử áo đen ba người.

"Đi thôi, chúng ta đi Ma vực gia cố phong ấn." Khương Nhược Dao môi đỏ mang cười, khuôn mặt vì uống rượu nguyên nhân, hơi có chút đỏ hồng, nàng đối nam tử áo đen nói.

Nam tử áo đen gật gật đầu, hắn biểu tình có chút do dự, muốn nói lại thôi, Khương Nhược Dao nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có phải hay không có chuyện gì muốn nói?"

"Liên quan tới ma hạp phong ấn?"

Nghe vậy, nam tử áo đen gật gật đầu, hắn nhìn một chút Hoa Vân Phi, không biết nên không nên nói.

"Không sao, người nhà." Khương Nhược Dao nói.

Nam tử áo đen vậy mới gật đầu nói: "Lần này phong ấn nới lỏng cùng thường ngày không giống nhau, Ma vực hình như trà trộn vào đi thần bí nhân, bọn hắn đang quấy rầy ma hạp phong ấn, muốn đem giải trừ!"

"Giải trừ ma hạp phong ấn?" Khương Nhược Dao nhướng mày, nói: "Không tra được là ai?"

Ma hạp nội bộ thế nhưng cất giấu Thái Cổ Ma tộc, những này thiên sinh địa trưởng Ma tộc cực kỳ đáng sợ, nếu là đem bọn hắn thả ra, vũ trụ này liền lại muốn loạn.

"Tra không ra, hơn nữa đây chỉ là các lão tổ phỏng đoán, cuối cùng ma hạp phong ấn tại năm ngàn năm trước vừa mới gia cố, theo lý mà nói, lần sau phong ấn nới lỏng sẽ ở một vạn năm ngàn năm phía sau mới đúng, nhưng lần này lại trước thời hạn nhiều năm như vậy, hơn nữa khởi nguồn phía trước không có dấu hiệu nào!"

"Chờ chúng ta phát hiện thời điểm, phát hiện ma hạp bên trên nhiều một chút khí tức đặc thù, quỷ dị đáng sợ!"

"Các lão tổ từng muốn chém trừ cỗ lực lượng này, mặc dù không thất bại, nhưng hiệu quả chậm chạp, một mực không cách nào triệt để khứ trừ."

"Lại tiếp tục như thế, không ra trăm năm, phong ấn tất phá!"

Sau khi nghe xong, Khương Nhược Dao lâm vào trầm tư, theo nam tử áo đen miêu tả tới nhìn, ma hạp phong ấn nguyên cớ nhanh như vậy buông lỏng, khả năng có hai cái nguyên nhân.

Một cái liền là phần ngoài nguyên nhân, có người tiềm nhập hoặc liền là trong Ma vực người đối ma hạp tạo nên đặc thù lực lượng đưa đến phong ấn nới lỏng tăng nhanh.

Mà mặt khác một nguyên nhân, liền là ma hạp nội bộ nguyên nhân, khả năng nội bộ Thái Cổ Ma tộc cường giả tìm được phương pháp đặc thù, có khả năng ảnh hưởng phong ấn, mới đưa đến phong ấn nới lỏng tăng nhanh.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân nào, ma hạp phong ấn là tuyệt không thể bị giải trừ!

Không phải, vốn là mệt nhọc Thái Sơ truyền thừa còn muốn hao tốn sức lực đối phó Thái Cổ Ma tộc, khi đó cục diện liền càng thêm khó mà khống chế.

Vô cùng có khả năng, cái này vốn là lung lay sắp đổ vũ trụ, lại bởi vậy sụp đổ!

"Có thể hay không bắt chước cỗ kia quỷ dị lực lượng khí tức."

Khương Nhược Dao hỏi, nàng muốn xác nhận một phen, nếu như quỷ dị lực lượng nàng chưa từng thấy, lại không nắm chắc, vậy cũng chỉ có thể theo Thái Sơ thần vực tại điều cường giả tới.

"Lúc tới, lão tổ để ta mang theo một chút loại lực lượng kia." Nam tử áo đen nói.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái hộp vuông, tại hộp mở ra một chút khe hở phía sau, một cỗ đặc thù lực lượng quỷ dị lập tức dâng lên.

Lạch cạch một tiếng, nam tử áo đen vội vã lại đem hộp đóng lại, nói: "Liền là cỗ lực lượng này, hắn hình như không có cái gì lực công kích, nhưng đối trong phong ấn lực lượng có cường đại sự ăn mòn, cực kỳ đáng sợ."

Làm cảm nhận được cỗ khí tức này nháy mắt, không chỉ là Khương Nhược Dao, mắt Hoa Vân Phi cũng híp lại.

Hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: "Thiết Thiên Tiên Lục khí tức!"

Hai người bọn họ mỗi lần có thể phát giác được Thiết Thiên tổ chức thành viên, đều bởi vì đối phương tu luyện Thiết Thiên Tiên Lục, bọn hắn nhớ kỹ cỗ này khí tức đặc thù.

Chỉ cần có Thiết Thiên tổ chức thành viên ở chung quanh hoạt động, đều chạy không khỏi hai người nhận biết!

Mà vừa mới trong hộp quỷ dị lực lượng, bên trong liền đã bao hàm lực lượng Thiết Thiên Tiên Lục.

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, không vui nói: "Lại là Thiết Thiên tổ chức, là thật có thể nhảy nhót, chính diện không đột phá nổi, liền làm những cái này mờ ám, bọn hắn là muốn mượn cái này kéo đổ mỗi đại Thái Sơ truyền thừa?"

"Ta bồi ngươi đi một chuyến a, quan hệ Thiết Thiên tổ chức, không thể qua loa." Hoa Vân Phi nói: "Bọn hắn muốn giải phóng Thái Cổ Ma tộc, khẳng định là muốn lợi dụng Thái Cổ Ma tộc lực lượng đối phó các ngươi."

"Cái này tuyệt không thể để bọn hắn đạt được, không phải lực lượng Thiết Thiên tổ chức sẽ càng to lớn."

Hoa Vân Phi cùng Thiết Thiên tổ chức số mệnh, tại thu Diệp Bất Phàm làm đồ đệ một khắc này liền đã chú định.

Nghĩ kỹ lại, khi đó thay Diệp Bất Phàm tiếp nhận thần phạt bên trong, liền có một chút lực lượng Thiết Thiên Tiên Lục!

Mà lại Hoang Cổ tinh vực tiến vào thánh thể tổ miếu, thu A A làm đồ đệ phía sau, liền triệt để chú định, Hoa Vân Phi cùng Thiết Thiên tổ chức, đã là không chết không thôi cục diện!

Khi đó Hoa Vân Phi cũng không biết việc này, biết thời gian, đã không thể vãn hồi, nguyên cớ, mỗi khi xuất hiện Thiết Thiên tổ chức thân ảnh, hắn đều sẽ tận khả năng chạy tới diệt trừ, suy yếu lực lượng Thiết Thiên tổ chức!

Lần này Ma vực xuất hiện Thiết Thiên Tiên Lục khí tức cũng đồng dạng, hắn mặt khác có thể giết lầm, cũng tuyệt không buông tha.

Dù cho không phải Thiết Thiên tổ chức, hắn cũng muốn đi qua xác nhận một phen, xác định an toàn mới được.

Không phải chờ Thiết Thiên tổ chức thật khống chế Thái Cổ Ma tộc, khi đó vũ trụ sinh linh đồ thán, Kháo Sơn tông cũng tuyệt đối không cách nào chỉ lo thân mình!

Theo sau, Hoa Vân Phi truyền âm Diệp Bất Phàm mấy người, bàn giao một ít chuyện phía sau, lại liên hệ Vân Thiên Chân Nhân.

Nếu như gặp phải khả năng nguy hiểm tính mạng hắn sự tình, hắn sẽ không chút do dự thông tri Vân Thiên Chân Nhân, để hắn gọi người.

Để chuyến này tuyệt đối an toàn!

Giao phó xong phía sau, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, nam tử áo đen ngồi Kháo Sơn tông truyền tống vực môn rời đi, hướng Ma vực giấu kín vị trí mà đi..