Chương 248: Tiền bối, nếu không chúng ta ngồi xuống tại tâm sự?

Chương 248: Tiền bối, nếu không chúng ta ngồi xuống tại tâm sự?

Tào gia!

Làm Tử Dương Đại Thánh linh bài vỡ vụn thời gian, biết được tin tức Tào gia tộc trưởng lập tức kinh nộ vô cùng.

Mà khi ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tổ sư gia linh bài nứt ra phía sau, trên mặt hắn kinh nộ biến thành không thể tin, cuối cùng lại biến thành hoảng sợ!

Theo sau, hắn tiếp cận nam tử trung niên linh bài, không ngoài sở liệu, không chống nổi thời gian ba cái hô hấp, cũng nứt ra!

"Bọn hắn gặp cái gì?"

"Làm sao có thể chứ, chẳng lẽ là Thái Sơ thần vực cường giả ra tay với bọn họ?"

"Dù cho đánh không được, còn trốn không thoát ư? Vì sao đều vẫn lạc?"

Tào gia tộc trưởng trầm tư suy nghĩ, cũng nghĩ không ra nguyên nhân, hắn hiện tại vừa sợ vừa giận, đồng thời không biết nên làm sao bây giờ!

Theo hắn phỏng đoán, Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi đã đứng ở Đại Đế phía dưới đỉnh phong, dù cho gặp được cùng cấp bậc đáng sợ cường giả, ba người đánh không được, cũng hẳn là có thể chạy trốn mới đúng.

Loại cấp bậc này tu sĩ, thế nhưng rất khó giết chết, trừ phi chênh lệch quá lớn, không phải muốn chạy căn bản ngăn không được!

Có thể sự thật cũng là, không chỉ không chạy trốn, ba người cơ hồ đều là cùng một thời gian chết.

Nói cách khác, người xuất thủ nháy mắt liền chém giết Tào gia ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão tổ!

Cái này như thế nào hoang đường?

Bán Thánh tu vi Tào gia tộc trưởng đều không thể tưởng tượng ra tay người sẽ là ai, lại có bao nhiêu thực lực cường đại.

"Tộc trưởng."

Lúc này, có trưởng lão truyền âm Tào gia tộc trưởng, báo cáo phía trước Kháo Sơn tông phát sinh tình huống cụ thể.

Nghe tới là Kháo Sơn tông cái vị kia Chuẩn Đế cảnh lão tổ xuất thủ, một kiếm liền chém giết Tào gia ba vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tổ sư gia thời gian, Tào gia tộc trưởng triệt để không kềm được, cả giận nói: "Ngươi đang nói đùa ư?"

"Hắn Kháo Sơn tông có tài đức gì, có thể nắm giữ một vị cường đại như thế tu sĩ?"

"Ta không tin!"

"Thế nhưng tộc trưởng, đây chính là sự thật, lúc ấy tại trận tất cả thế lực người đều tận mắt thấy, cái này làm không được giả." Trưởng lão nói.

"A, ngươi đi xuống trước đi." Tào gia tộc trưởng không nhịn được nói.

"Được." Trưởng lão âm thanh biến mất phía sau, Tào gia tộc trưởng ánh mắt híp lại, nói nhỏ: "Ta cũng không tin, chỉ là Kháo Sơn tông, trời lật rồi!"

"Lại mạnh, các ngươi cũng là không có Cực Đạo Đế Binh đê đẳng thế lực!"

Tào gia tộc trưởng nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có thể liên hợp thế lực khác, đem Kháo Sơn tông ăn.

Không phải ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, hắn Tào gia chẳng lẽ liền nhịn như thế?

Tại trận nhiều như vậy thế lực đều nhìn thấy, không bao lâu nữa, toàn bộ Bắc Đẩu đều biết được chuyện này.

Nếu như Tào gia sợ, không còn dám phục thù, người khác cái kia ý kiến gì Tào gia?

Cái kia vô số năm tích lũy uy tín đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong mắt tất cả mọi người, Tào gia không còn là cái kia đáng sợ, cho rằng Tào gia liền là một cái hiếp yếu sợ mạnh phế vật!

Cái này khiến Tào gia làm sao có thể nhẫn?

Thái Cổ thế gia mặt mũi, không thể nhục!

"Chiến tộc cùng Nhật Nguyệt thần giáo mặt ngoài nhìn qua, khả năng cùng Kháo Sơn tông có giao hảo ý tứ, nhưng phía trước đều phát sinh qua mâu thuẫn, tộc ta có lẽ có thể ở trên đây làm một chút văn chương."

"Nào có cái gì thực tình bằng hữu, tuyệt đối là Kháo Sơn tông dùng thủ đoạn gì lôi kéo bọn hắn, bao gồm giúp Kháo Sơn tông bình sự tình Dao Quang thánh địa cũng giống như thế."

"Chỉ cần Tào gia mở ra bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện, không bàn là Chiến tộc vẫn là Nhật Nguyệt thần giáo, dù cho là Dao Quang thánh địa, đều có thể phản chiến hướng ta Tào gia!"

Tào gia tộc trưởng nói nhỏ, không ngừng phân tích thế cục, càng nghĩ hắn càng cảm thấy đi, việc này hẳn là có thể thành!

"Ngươi ý tưởng này chính xác cực kỳ hình phạt!"

Đột nhiên, Tào gia tộc trưởng sau lưng vang lên một đạo thanh âm xa lạ.

Ai

Nghe tiếng, Tào gia tộc trưởng giật mình, chợt xoay người, trên mình Bán Thánh khí tức nháy mắt phóng thích, để phòng người nói chuyện đánh lén tại hắn.

Xoay người phía sau, khắc sâu vào mi mắt chính là một cái thanh niên áo trắng, chỉ thấy đối phương mỉm cười nhìn xem chính mình, nói: "Chớ kinh ngạc, ngươi nghĩ đến thế nào đối phó Kháo Sơn tông thời điểm, chúng ta tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến thế nào đối phó các ngươi!"

"Cuối cùng nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc!"

"Đúng không?"

Nghe vậy, Tào gia tộc trưởng vội vã lui lại, kéo ra cùng thanh niên áo trắng khoảng cách, cảnh giác nói: "Ngươi là Kháo Sơn tông?"

Nói xong, hắn đánh giá trên dưới đến thanh niên áo trắng, phát hiện đối phương tu vi đúng là Thiên Nhân cảnh phía sau, nhướng mày, hắn biết đây tuyệt đối là giả.

Thiên Nhân cảnh làm sao có khả năng tiềm nhập đến Tào gia!

"Nhìn tới ngươi chính là vị kia Kháo Sơn tông lão tổ!"

Tào gia tộc trưởng nói: "Thật là Địa Ngục không cửa ngươi từ ném, ngươi tới vừa vặn, hôm nay liền đem mệnh lưu tại nơi này đi."

"Một mình tiến vào Tào gia, cái này chính là ngươi đời này quyết định sai lầm nhất!"

Dứt lời, hắn mới chuẩn bị liên hệ lão tổ, lại phát hiện, một cục gạch phá vỡ không gian, bay đến thanh niên áo trắng bên cạnh.

Nam tử áo trắng nhìn về phía cục gạch, nói: "Làm xong?"

"Tiêu chuẩn! Ổn đến một bút tốt a!" Cục gạch đáp lại nói.

Theo sau, cục gạch đánh ra một đạo hình ảnh.

Trong tấm hình chính là một chỗ đặc thù cổ địa, rất nhiều người đều bị bao khỏa tại trong suốt đế nguyên hoặc Chí Tôn nguyên bên trong.

Nhưng bây giờ, đa số đế nguyên cùng Chí Tôn nguyên đều bị phá ra, bên trong lão tổ đầu đều nâng lên một cái túi lớn, thần hồn bị trấn áp, lâm vào cấp độ sâu hôn mê, không cách nào tỉnh dậy.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Tào gia tộc trưởng sao có thể không biết, hình ảnh kia bên trong, chính là Tào gia tổ địa, các vị lão tổ ngủ say địa phương.

Nhưng bây giờ, lại toàn quân bị diệt!

Trầm mặc một hồi lâu, Tào gia tộc trưởng đột nhiên nói: "Tiền bối, nếu không, chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự?"

"Ta cảm thấy, việc này còn có thể nói!"

. . .

Ma vực.

Ma vực chính là một mảnh độc lập tiểu thế giới, cửa vào bí cảnh tại Thanh châu một chỗ nơi hoang vu không người ở.

Làm ba người đến sau này, trung niên áo đen vừa mới chuẩn bị mở ra cửa vào bí cảnh, Hoa Vân Phi cũng là nhướng mày, nói: "Chờ một chút!"

Nghe tiếng, Khương Nhược Dao cùng trung niên áo đen đều nhìn về Hoa Vân Phi, nói: "Có tình huống?"

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía mảnh này hoang tàn vắng vẻ đất bằng, nói: "Nơi này đã bị bố trí một toà cực kỳ đáng sợ trận pháp, giấu kín tại trong không gian."

"Như không phải ta đối không gian chi đạo hơi có nghiên cứu, như vậy đẳng cấp trận pháp, coi như là ta cũng khó có thể phát giác."

"Trong không gian cất giấu một toà trận pháp?" Khương Nhược Dao nhìn bốn phía, theo sau khép lại con ngươi, lợi dụng thần hồn cường đại tỉ mỉ cảm thụ, một hồi phía sau, nàng nhưng lại chưa phát hiện manh mối gì.

Cái này không khỏi để nàng hoài nghi nhìn về phía Hoa Vân Phi, gia hỏa này thật như vậy biến thái?

"Ngươi nhìn kỹ cái này một trăm linh tám cái điểm." Hoa Vân Phi gặp Khương Nhược Dao phát giác không ra, đưa tay chỉ ra một trăm linh tám phương hướng, nói.

Xuôi theo Hoa Vân Phi chỉ dẫn, Khương Nhược Dao thần hồn mạnh vọt qua, theo sau quả nhiên tra được một chút manh mối.

Cái này một trăm linh tám cái điểm nối liền thành trận pháp trận nhãn, bao trùm tại bên trong vùng không gian này, cơ hồ cùng nơi này không gian hòa thành một thể, rất khó phát giác.

"Đây cũng là Thiết Thiên tổ chức tại phòng bị Thái Sơ truyền thừa, không muốn để cho chúng ta làm phiền kế hoạch của bọn hắn!"

Khương Nhược Dao lấy ra huyết sắc sát kiếm, nói: "Ta đi đem trận nhãn hủy!"

"Chờ một chút!" Hoa Vân Phi gọi lại Khương Nhược Dao, nói: "Nghe hay chưa nghe nói qua đến mà không trả lễ thì không hay?"

"Ý tứ gì?" Khương Nhược Dao nghi hoặc nhìn Hoa Vân Phi.

"Ý tứ liền là nói, Thiết Thiên tổ chức dạng này hại chúng ta, chúng ta phát hiện lại không báo đáp bọn hắn, đặc biệt không lễ phép!"

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một cái thô chắc bút lông, chính là có thể sửa hết thảy trận pháp a càn khôn trận đạo bút, hắn nói: "Chờ một chút, ta sẽ rất nhanh."

. . .

Ps: Mọi người nhìn xong điểm điểm thúc canh, ta muốn biết có chừng bao nhiêu người nhìn thấy nơi này, cảm ơn lạp..