Chương 249: Gia hỏa này, thật là phá a. . . Bất quá, ta thích!

Chương 249: Gia hỏa này, thật là phá a. . . Bất quá, ta thích!

"Đạo Nguyên Chân Nhân hắn đây là muốn làm cái gì?" Nam tử áo đen nhìn xem Hoa Vân Phi động tác, hơi nghi hoặc một chút.

Đã phát hiện đối phương bày ra trận pháp, không nên trước tiên đem hủy đi ư?

Hắn đây là đang làm gì?

Khương Nhược Dao thông qua Hoa Vân Phi phía trước phương pháp làm việc, đại khái đoán được hắn muốn làm gì, môi đỏ câu lên một vòng động lòng người độ cong, nói: "Hắn tại tặng lễ."

"Tặng lễ?" Nam tử áo đen nháy nháy mắt, không hiểu ý tứ gì.

"Ngươi không cần minh bạch, ngược lại chờ lấy xem kịch liền tốt." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói: "Khẳng định sẽ rất đặc sắc."

Nói xong, Khương Nhược Dao nhìn xem tại cái kia một trăm linh tám cái không gian trận điểm bận rộn Hoa Vân Phi, mỹ mâu hiện lên kiểu khác thần thái, miệng hơi cười.

Gia hỏa này, thật là phá a. . .

Bất quá, nàng ưa thích!

Từ lúc tại Hoa Vân Phi học được âm người kỹ thuật, nàng càng dùng càng quen, càng ngày càng thuận tay.

Có đôi khi a, không đánh lén, ngược lại sẽ để nàng không dễ chịu, nhất định cần đánh lén, vị kia mới chính giữa!

Nàng bây giờ, thật xác minh Hoa Vân Phi câu nói kia: Nhất thời âm người nhất thời thoải mái, một mực âm người một mực thoải mái, triệt để nghiện!

"Cười gì vậy?"

Hoa Vân Phi giúp xong, quay đầu lại, liền thấy Khương Nhược Dao khóe miệng mang theo một chút cười xấu xa, vui vẻ.

"Không có gì."

Khương Nhược Dao vội vã thu hồi nụ cười, một mặt nhẹ nhõm nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi càn khôn trận đạo bút, nói: "Cái đồ chơi này có thể sửa trận pháp trận nhãn?"

"Không sai biệt lắm xem như thế đi." Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn xem Khương Nhược Dao, nhếch miệng, nói: "Ngươi muốn?"

"Ta muốn, ngươi sẽ cho ư?" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Sẽ không." Hoa Vân Phi cười ha ha, cực kỳ trực tiếp nói.

Khương Nhược Dao tự nhiên không phải thật sự muốn, nàng bất quá là đối càn khôn trận đạo bút hiếu kỳ mà thôi.

Dù cho là nàng, cũng chưa từng thấy qua loại bảo vật này.

Phải biết, cái này Thiết Thiên tổ chức bố trí tại Ma vực lối vào trận pháp tên giết tiên thiên trận, chính là một toà Thánh giai cực phẩm đại trận.

Cao như thế đẳng cấp đại trận, Hoa Vân Phi lại dựa vào càn khôn trận đạo bút, trong thời gian ngắn liền sửa trận pháp trận nhãn, đem khống chế, có thể thấy được càn khôn trận đạo bút đáng sợ!

Thiết

Khương Nhược Dao trợn nhìn Hoa Vân Phi một chút, nói: "Đã ngươi đã khống chế giết tiên thiên trận, vậy chúng ta liền tiến vào Ma vực a."

"Ma hạp phong ấn nhất định phải nhanh gia cố phong ấn, không thể để cho Thiết Thiên tổ chức đạt được, thả ra Thái Cổ Ma tộc!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Ma vực nam tử áo đen, nói: "Làm phiền mở ra cửa vào a."

Tốt

Nam tử áo đen liếc nhìn Hoa Vân Phi, hắn càng ngày càng cảm thấy cái Kháo Sơn tông này Đạo Nguyên Chân Nhân không đơn giản.

Đặc biệt thần bí!

Dù cho là đến từ Thái Sơ thần vực Khương tiên tử đối mặt hắn, tựa hồ cũng ở vào yếu thế, đều lấy hắn làm chủ.

Có thể thấy được, dù cho tại trong mắt Khương tiên tử, Hoa Vân Phi cũng không phải một cái có thể coi nhẹ nhân vật, nhất định cần lại thêm tôn trọng mới được.

Theo sau, nam tử áo đen niệm động chú ngữ, hai tay bấm niệm pháp quyết, mười hơi sau đó, ba người không gian trước mặt đột nhiên kịch liệt ba động.

Ngay sau đó không gian nứt ra một đường vết rách, một cái đen kịt vòng xoáy cửa vào bị mở ra tới.

"Tốt dày đặc ma khí." Hoa Vân Phi nhìn kỹ vòng xoáy màu đen cửa vào, nói nhỏ.

Những cái này ma khí, đối bọn hắn những cái này cao đẳng cấp tu sĩ tới nói, có thể xem nhẹ, không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Hễ người như tiếp xúc đến những cái này ma khí, nhẹ thì tinh thần bị ảnh hưởng, sẽ biến đến dễ giận nóng nảy giết, nặng thì trực tiếp liền sẽ tử vong!

Mà những cái kia tu vi hơi thấp tu sĩ, tiếp xúc đến ma khí cũng giống như thế, ý chí lực không đủ, ngay tại chỗ thần hồn liền sẽ bị quấy rầy, chiến lực yếu đi.

Liền bởi vì những cái này đủ loại nguyên nhân, Ma tộc mới không bị vạn linh tiếp nhận, bọn hắn đều cho rằng Ma tộc sinh ra vốn ác, là trời sinh ác nhân!

"Đi thôi." Khương Nhược Dao liếc nhìn Ma vực cửa vào, đi đầu dậm chân đi vào.

Theo sau Hoa Vân Phi cùng nam tử áo đen theo sát phía sau, tiến vào Ma vực.

Ba người đạp vào cửa vào phía sau, đen kịt vòng xoáy từ từ nhỏ dần, cho đến biến mất.

Ước chừng sau một canh giờ, Ma vực cửa vào bên ngoài không gian hư không, ba cái người áo đen nhích lại gần.

Nhìn xem đã biến mất Ma vực cửa vào, ba người sắc mặt trầm thấp, mang theo lạnh lẽo nụ cười.

Theo sau ba người mỗi người móc ra một mai màu đen phù thạch, đem đánh vào giết tiên thiên trong trận.

Làm ba cái màu đen phù thạch tiến vào giết tiên thiên trận trong trận nhãn phía sau, trận pháp uy lực lập tức tăng nhiều, đạt tới Đế cấp trận pháp cấp độ!

"Khặc khặc."

"Xứng đáng là vị đại nhân kia cho đồ tốt, có thể đem giết tiên thiên trận uy lực tăng lên tới Đế cấp!"

"Khặc khặc, dạng này sợ rằng chúng ta cố ý thả đi cái vị kia Ma tộc chuyển đến cứu binh, dù cho cầm trong tay Đế Binh, cũng sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

"Đế Binh chỉ sẽ dùng man lực, dạng này có thể không phá nổi trận pháp!"

"Khặc khặc, ta cho rằng bọn họ sẽ chết tại bên trong, ma hạp phong ấn thế nhưng được gia trì trộm thiên trớ chú lực lượng, bọn hắn căn bản khứ trừ không được, một khi Thái Cổ Ma tộc xuất thế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Ma vực, nghe danh tự, dường như nơi này là một cái khủng bố địa phương, khắp nơi tràn ngập huyết dịch cùng thi thể, trên mặt đất trải rộng hài cốt cùng thịt nát, như là một cái địa ngục.

Nhưng chờ Hoa Vân Phi đi vào sau đó, phát hiện Ma vực cùng Đông vực cũng không quá lớn khác biệt.

Khác nhau lớn nhất là Đông vực trong không khí là lấy linh khí làm chủ, mà Ma vực là lấy ma khí làm chủ.

Ma tộc tu luyện không thể không có ma khí, nguyên cớ tại nơi này tu luyện, muốn so ngoại giới tu luyện mạnh hơn.

Thứ yếu khác biệt liền là Ma vực đủ loại kiến trúc đều lấy màu đen làm chủ, màu đen là Ma tộc thích nhất màu sắc.

Ba người mới xuất hiện, liền là tại một cái tràn ngập Mãng Hoang khí tức rừng rậm nguyên thủy, hiu quạnh thâm u, thường có hung thú gào thét, hung cầm vang lên, nghe người rùng mình.

"Khương tiên tử, Đạo Nguyên Chân Nhân, ta trước mang các ngươi đi gặp tộc trưởng." Nam tử áo đen nói.

Theo sau, hắn mang theo Hoa Vân Phi hai người một đường xuyên qua rừng rậm nguyên thủy, tiến vào một mảnh bình nguyên.

Bình nguyên cuối cùng đứng vững một toà cổ lão to lớn xuyên thẳng Vân Tiêu màu đen đỉnh núi!

Hoa Vân Phi cảm nhận được, nơi đó có đại lượng Ma tộc khí tức, hẳn là Ma tộc nơi nghỉ chân.

Quả nhiên, nam tử áo đen nhìn phía trước màu đen đỉnh núi nói: "Nơi đó liền là tộc ta sinh hoạt địa phương."

Khương Nhược Dao liếc nhìn phía trước, nói: "Ngươi là thuộc về Ma tộc cái nào nhất mạch?"

Nàng tới từ Thái Sơ thần vực, biết được Ma vực Ma tộc cũng không phải là đều sinh hoạt chung một chỗ, mà là phân tán ra tới.

Mỗi một cái bộ tộc đều có truyền thừa của mình, có chính mình tín ngưỡng tổ tiên.

"Ta đến từ Vũ Nguyệt Ma Tôn nhất mạch!"

Nam tử áo đen tại đề cập Vũ Nguyệt Ma Tôn tục danh thời gian, trong mắt lộ ra tự hào cùng tôn kính.

"Vũ Nguyệt Ma Tôn?" Hoa Vân Phi nghe vậy, nhớ tới liên quan tới Vũ Nguyệt Ma Tôn ghi chép.

Truyền văn năm đó, nàng kém chút chứng đạo, nhưng tại độ đế kiếp thời điểm mấu chốt nhất, Ma vực tao ngộ Thái Cổ Ma tộc tập kích bất ngờ, gần diệt tộc!

Thời khắc nguy cơ, Vũ Nguyệt Ma Tôn làm tộc nhân buông tha Độ Kiếp, lấy chí tôn thân giết trở về.

Cuối cùng nàng che lại Ma vực tộc nhân, nhưng vĩnh viễn mất đi lần nữa chứng đạo cơ hội!

Hoa Vân Phi biết, đây là một cái dương mưu, Thái Cổ Ma tộc liền là không muốn để cho Vũ Nguyệt Ma Tôn chứng đạo, cố ý tại nàng Độ Kiếp thời điểm tập kích bất ngờ Ma vực.

Vì chính là để Vũ Nguyệt Ma Tôn lựa chọn.

Ngươi như khăng khăng thành đế, vậy ngươi tộc nhân liền bị toàn diệt.

Như Vũ Nguyệt Ma Tôn buông tha thành đế, mục đích của bọn hắn cũng đạt tới!

Vũ Nguyệt Ma Tôn dù cho biết, nàng cũng nhất định cần lựa chọn một cái.

Thái Cổ Ma tộc chính là nhìn trúng điểm ấy, mới cố tình cho Vũ Nguyệt Ma Tôn ra đạo này lựa chọn!.