Chương 250: Ta tới thay ngươi nói!

Chương 250: Ta tới thay ngươi nói!

Làm nam tử áo đen nói ra Vũ Nguyệt Ma Tôn thời gian, Khương Nhược Dao trong mỹ mâu cũng xuất hiện kính ý.

Vũ Nguyệt Ma Tôn làm thủ hộ tộc nhân, buông tha thành đế, nàng thật có giá trị tôn kính.

Khi đó nàng, thật chỉ thiếu một chút xíu liền có thể chứng đạo Đại Đế.

Không biết làm sao Thái Cổ Ma tộc dùng hết tất cả, cũng muốn diệt đi Ma vực, bức Vũ Nguyệt Ma Tôn buông tha chứng đạo, thành một cái thiên đại tiếc nuối.

Liền là có nguyên nhân này, về sau Vũ Nguyệt Ma Tôn trượng phu Hằng Dương Đại Đế chứng đạo thời gian, Ma vực dùng hết hết thảy cũng muốn hộ Hằng Dương Đại Đế chứng đạo.

Bọn hắn liều mạng phản kháng, đồng thời rống to để Hằng Dương Đại Đế đừng quay đầu, không nên để cho bọn hắn lần nữa thẹn với Vũ Nguyệt Ma Tôn.

Cuối cùng, Hằng Dương Đại Đế rưng rưng chứng đạo, theo sau mang theo đế nộ giết trở về, hắn dẫn lĩnh Ma vực cùng vạn linh, giết vào Thái Cổ Ma tộc, đem có Thái Cổ Ma tộc giết hết!

Nhưng Thái Cổ Ma tộc thiên sinh địa trưởng, dù cho không có một cái nào tộc nhân, bọn hắn vẫn là sẽ lại xuất hiện, đây chính là bọn họ được trời ưu ái ưu thế, Thiên Đạo ban cho.

Cuối cùng, Hằng Dương Đại Đế đem chính mình đế tâm, luyện chế thành ma hạp, gánh chịu tất cả Thái Cổ Ma tộc luân hồi, đem phong ấn tại trong đó.

Chỉ cần Thái Cổ Ma tộc lần nữa sinh ra, cũng chỉ sẽ ở ma hạp bên trong, sẽ không xuất hiện tại bên ngoài!

. . .

"Người nào!"

Không tới gần Vũ Nguyệt tộc địa, liền có vài vị người mặc hắc giáp Ma tộc lao đến, trên mặt mang theo sát khí!

"Là ta." Nam tử áo đen nhíu mày nói, hắn nhìn kỹ mấy người, sắc mặt không vui, nói: "Các ngươi như vậy căng thẳng làm cái gì?"

"Nguyên lai là La Ninh đại trưởng lão." Mấy cái Hắc Giáp Ma tộc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nam tử áo đen La Ninh liếc nhìn mấy người sau lưng, nói: "Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Mấy người các ngươi bình thường phải dạng này, cà lơ phất phơ vô cùng."

"Ây. . . Đại trưởng lão, chúng ta nào có."

Mấy cái Hắc Giáp Ma tộc có chút lúng túng, nói: "Không dối gạt đại trưởng lão, ngài rời đi những ngày này, Ma vực phát sinh đại sự. Thiên Thanh tộc địa bị diệt!"

"Cái gì?" La Ninh giật mình, Thiên Thanh tộc địa thế nhưng cùng Vũ Nguyệt tộc địa thực lực kém không nhiều, lại bị diệt?

"Có hay không có tra được là ai làm?" La Ninh hỏi.

Mấy cái Hắc Giáp Ma tộc lắc đầu, nói: "Mỗi một mạch tộc trưởng đều tập hợp một chỗ thảo luận qua, nhưng đều nói không phải là mình, chuyện này đến bây giờ còn lộ ra quỷ dị, không biết là ai làm."

La Ninh nhíu mày, liếc nhìn Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

Ba người lúc này trong đầu có ý tưởng giống nhau —— Thiết Thiên tổ chức!

Cái này Ma vực, khẳng định trà trộn vào tới Thiết Thiên tổ chức người! Hơn nữa việc này vô cùng có khả năng liền là bọn hắn làm!

Bọn hắn khẳng định liền ẩn giấu ở Ma vực mỗi đại bộ tộc bên trong, ngụy trang thành Ma tộc Ma tộc!

"Dẫn ta đi gặp tộc trưởng." La Ninh nói.

"Đại trưởng lão, bọn hắn là?" Mấy cái Hắc Giáp Ma tộc có chút cảnh giác nhìn kỹ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

Gần nhất chuyện phát sinh, để bọn hắn có chút mẫn cảm, sợ Vũ Nguyệt tộc địa bước Thiên Thanh tộc địa gót chân.

"Thái Sơ thần vực đại nhân vật ta mời tới, tranh thủ thời gian thông tri tộc trưởng, lấy tối cao quy cách lễ nghi tiếp đãi!" La Ninh nói.

"Thái Sơ thần vực đại nhân vật?"

Mấy cái Hắc Giáp Ma tộc lập tức kinh hỉ lên, khó trách nhìn Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao không giống người thường, trên mình lộ ra cao quý, xem xét liền là đại thế lực cao tầng!

Theo sau bọn hắn vội vã chạy hướng Vũ Nguyệt tộc địa, đi thông tri tộc trưởng.

Tại La Ninh dẫn dắt tới, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi vào Vũ Nguyệt tộc địa.

Mặt ngoài nhìn, cái này Vũ Nguyệt tộc địa liền là một toà dựa lưng vào núi to lớn thành trì.

Đi vào thành trì, tùy ý có thể thấy được Ma tộc, đều đối bọn hắn hai cái này từ bên ngoài đến người cảm thấy hiếu kỳ, tỉ lệ quay đầu cơ hồ trăm phần trăm.

Lúc này.

Xa xa đâm đầu đi tới ba người, chính giữa vị kia chính là một thân mặc váy đen, sắc mặt lạnh lùng nữ tử.

Nàng liền là Vũ Nguyệt tộc địa đương đại tộc trưởng, La Lan!

La Lan giữa lông mày mang theo ưu sầu, hai con ngươi lộ ra mỏi mệt, hiển nhiên ma hạp phong ấn buông lỏng cùng Thiên Thanh tộc địa bị diệt, để nàng cũng có phần hao tổn tâm thần.

Nàng mang theo hai vị trưởng lão đón Hoa Vân Phi ba người đi tới.

"Đại trưởng lão, chuyến này khổ cực."

La Lan đầu tiên là thăm hỏi La Ninh một câu, theo sau nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nói: "Hai vị Thái Sơ thần vực khách quý, ta là La Lan, là cái này Vũ Nguyệt tộc địa tộc trưởng, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

"Không sao, La Lan tộc trưởng khách khí." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

"La Lan tộc trưởng vóc dáng rất tốt đây, ta thật thèm muốn."

Khương Nhược Dao là như quen thuộc, một điểm không xa lạ, nhìn từ trên xuống dưới La Lan có lồi có lõm vóc dáng, nhất là đôi kia trước ngực sóng cả, nàng đúng là nuốt một ngụm nước bọt.

"Ây. . . Vẫn được vẫn được." La Lan tộc trưởng ha ha cười nói.

Khương Nhược Dao dung nhan tuyệt mỹ, như là phía dưới bụi tiên nữ, có thể bị nàng tán dương, cùng là phái nữ La Lan tự nhiên cao hứng, nội tâm mừng thầm.

Nàng tuy là dung nhan không sánh được Khương Nhược Dao, nhưng vóc dáng vẫn là cực kỳ ngạo nhân!

"Hai vị khách quý, xin mời đi theo ta!" La Lan tộc trưởng làm ra dấu tay xin mời, nói.

Đột nhiên.

"Khặc khặc!"

Không trung vang lên một đạo tiếng cười càn rỡ, ngay sau đó, một đạo to lớn hung cầm từ trên cao rơi vào Vũ Nguyệt tộc địa thành trì trên không.

Hung cầm bên trên, đứng đấy một vị người áo đen, toàn thân hắn bao phủ tại dưới hắc bào, không thấy rõ bộ dáng.

Hắn nhìn xuống thấp kém Vũ Nguyệt tộc địa, nói: "Hôm nay, các ngươi đem cùng Thiên Thanh tộc địa đồng dạng, bị đánh thành bụi!"

Nói lấy, hắn liền phóng xuất ra khủng bố Chuẩn Đế uy áp, hoành áp toàn bộ Vũ Nguyệt tộc địa!

"Chuẩn. . . Chuẩn Đế!"

"Vì sao sẽ có Chuẩn Đế tập kích ta Vũ Nguyệt tộc địa, Ma vực hẳn không có Chuẩn Đế mới đúng a, đây là nơi nào tới."

"Hẳn là ngoại giới Chuẩn Đế, liền là không biết thế nào tiến vào Ma vực."

"Tuyệt đối là người của Ma Vực dẫn hắn đi vào!"

Vũ Nguyệt người tộc địa đều là cực kỳ hoảng sợ, kinh hãi đứng lên.

Nhưng bọn hắn tuy là kinh hoảng, nhưng đều không có chạy trốn, mà là lấy ra pháp khí, nhìn kỹ không trung hắc bào Chuẩn Đế, lộ ra thề sống chết một trận chiến quyết tâm.

"Ha ha, cũng thật là đồng dạng đây."

Trên bầu trời người áo đen cười lạnh, nói: "Ngày ấy, Thiên Thanh tộc địa cũng cùng các ngươi đồng dạng, muốn thề sống chết phản kháng."

"Nhưng lại có thể làm gì đây? Trước thực lực tuyệt đối. . . A!"

Lời nói cũng nói xong, hắn đột nhiên hét thảm lên, chỉ vì một cái tay của hắn cánh tay bị kéo xuống, một cái thanh bạch váy dài nữ tử chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng của hắn.

Nữ tử cười tủm tỉm nhìn kỹ hắn, nói: "Ta tới thay ngươi nói, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy phản kháng đều là phí công, đúng không?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi!" Hắc bào kinh hãi nói không ra lời, theo sau hắn một cước dẫm lên lòng bàn chân hung cầm trên lưng.

Đem đạp rơi không trung, theo sau mượn phản tác dụng lực, xông thẳng không trung, bỏ chạy mà đi.

Xuy

Khương Nhược Dao vung tay lên, liền đem hung cầm đánh thành bụi, sau đó nhìn về phía bỏ chạy người áo đen, lần nữa câu lên tay, đáng sợ thiên địa chi lực lập tức tụ thành một cái đại thủ, đem người áo đen lại bắt lại trở về.

Người áo đen lập tức kinh hãi rống to, cảm giác chính mình cách tử vong lại gần một bước, "Làm sao có khả năng, cái này sao có thể!"

"Ta thế nhưng Chuẩn Đế, thế nào sẽ dễ dàng như vậy liền bị. . ."

Ba

Khương Nhược Dao một bàn tay vung tại trên mặt của người áo đen, đem đỉnh đầu hắc bào đánh nát, lộ ra đã bị đánh mục nát nửa gương mặt.

Nàng quát lạnh một câu: "Gào cái quỷ gì, ồn ào quá."

Người áo đen: ". . ."

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình bức cách tràn đầy xuất hiện, kết quả không đến ba giây, liền bị làm gục xuống!.