Chương 251: Ngươi cũng không có sau này, còn nói gì lưu một đường?

Chương 251: Ngươi cũng không có sau này, còn nói gì lưu một đường?

"Nói, đồng bọn của ngươi đều ở đâu?"

Khương Nhược Dao nhìn xem mặt đã phục hồi như cũ hắc bào Chuẩn Đế, hỏi.

Bị thiên địa chi lực hội tụ thành đại thủ gắt gao bắt lấy người áo đen sắc mặt khó coi, hắn cắn răng nhìn kỹ Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"A, ta thế nhưng nổi danh xương cốt cứng rắn, vô luận ngươi đối ta dùng ra thủ đoạn gì, ta cũng sẽ không khuất phục!"

Hắn nhìn ra, mặt này phía trước nữ tử, khả năng là Ma tộc mời tới Thái Sơ truyền thừa chi nhân.

Phía trước ngoại giới người tổ chức truyền đến tin tức, nói là cố ý thả đi một cái Ma tộc, để bọn hắn đi gọi Thái Sơ truyền thừa người.

Vì chính là hố bọn hắn một đợt, để bọn hắn tổn thất một chút cao cấp chiến lực!

Tính toán thời gian, chính xác cũng nên trở về.

Bất quá. . .

Hắc bào Chuẩn Đế nội tâm đang gầm thét, mấy cái đáng đâm ngàn đao, người trở về, vì sao không nói cho hắn?

Hắn a, hắn thật nhiều gọi mấy người một chỗ hành động a!

Không đến mức một người bị động như vậy!

"Xương cốt cứng rắn?"

"Ta nhìn một chút cứng đến bao nhiêu."

Khương Nhược Dao giống như cười mà không phải cười đánh giá hắc bào Chuẩn Đế, không có hảo ý nói.

Hắc bào Chuẩn Đế bị nhìn rùng mình, Khương Nhược Dao tuy là rất dễ nhìn, nhưng giờ phút này, trong mắt hắn, nàng tựa như là một cái đang thưởng thức thú săn nữ ác ma!

"Ta cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn a."

Hắc bào Chuẩn Đế bắt đầu giãy dụa, hắn không muốn liền như vậy thúc thủ chịu trói, tiếp nhận thẩm phán.

Hắn phóng thích tất cả khí tức, đánh ra bản mệnh pháp khí, muốn phá vỡ giam cầm chính mình thiên địa đại thủ.

Nhưng mà, hắn suy nghĩ nhiều, hắn căn bản không có thực lực đi tránh ra Khương Nhược Dao trói buộc!

Bị bắt chẹt gắt gao!

"Đừng ngọ nguậy."

"Ngươi càng giãy dụa, ta liền càng hưng phấn."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm đi lên trước, trên tay xách theo huyết sắc sát kiếm, phốc một tiếng, trực tiếp chặt đứt trung niên áo đen còn lại cánh tay kia.

Đồng thời, Khương Nhược Dao một chưởng đập vào hắc bào Chuẩn Đế phần bụng, đem tu vi của hắn giam cầm, không cho phép hắn cầm máu!

"Như vậy đổ máu sẽ chết người đấy!" Hắc bào Chuẩn Đế liếc nhìn soạt lạp chảy ròng máu cánh tay, hét lớn.

"Sẽ không, ngươi thế nhưng Chuẩn Đế, thân thể nổ tung cũng sẽ không chết đây." Khương Nhược Dao cười nói.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Lại là hai kiếm, hắc bào Chuẩn Đế còn lại hai chân cũng bị chặt đứt, huyết thủy soạt lạp lưu lạc không trung, rơi vào Vũ Nguyệt trong tộc địa.

"Nhanh, dùng chậu tiếp theo, đây chính là Chuẩn Đế máu!"

Võ lan ánh mắt sáng lên, hét lớn một tiếng, đi đầu lấy ra một cái đặc thù vật liệu chế tạo chậu vàng.

Theo sau nàng thôi động pháp thuật, đem khuếch đại, đem tất cả không trung rơi xuống huyết thủy đều tiếp vào đến trong chậu.

"Oa, xứng đáng là tộc trưởng a!"

"Cái thao tác này, coi là thật sáng mù con mắt của ta, ta làm sao lại không nghĩ tới đây?"

Vũ Nguyệt tộc địa mắt mọi người sáng như tuyết, nhìn kỹ La Lan thao tác, kinh thán không thôi.

Có tộc này dài, tâm ta rất an ủi!

"6 a!"

Hoa Vân Phi cũng bị cái thao tác này kinh đến, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người cầm chậu tiếp máu, giữ lại dùng.

Hoàn toàn chính xác, Chuẩn Đế máu ẩn chứa thần tính, có cực lớn tác dụng, vô luận là uống, ngâm trong bồn tắm, tưới hoa đều có thể!

A

"Các ngươi khinh người quá đáng! !"

"Ta thế nhưng Chuẩn Đế, không thể vũ nhục ta! !"

Mất đi tứ chi hắc bào Chuẩn Đế tức giận oa nha nha kêu to, mặt đều xanh biếc.

"Ngươi thế nhưng xương cốt cứng rắn, điểm ấy thất bại đều không tiếp thụ được?"

Khương Nhược Dao mắt to cong thành nguyệt nha, cười tủm tỉm duỗi tay ra, nói.

Hắc bào Chuẩn Đế nhìn kỹ Khương Nhược Dao đưa qua tới tay, hoảng sợ lắc đầu, nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây a! !"

Khương Nhược Dao nói: "Không làm gì a, liền nhìn một chút ngươi xương cốt cứng đến bao nhiêu mà thôi."

Phốc phốc!

Khương Nhược Dao rút ra hắc bào Chuẩn Đế một cái xương sườn, gõ gõ, bang bang vang, gật đầu nói: "Không tệ, xứng đáng là Chuẩn Đế cốt, chính xác rất cứng."

"Tiếp theo, đây chính là luyện khí bảo bối tốt, tuyệt đối có thể luyện thành một kiện đại sát khí!"

Khương Nhược Dao đem xương sườn ném vào trong chậu, đưa cho Vũ Nguyệt tộc địa.

Tục ngữ nói hai nữ nhân một đài kịch, gặp Khương Nhược Dao hào phóng như vậy, võ lan cũng không khách khí hô lớn: "Khương tiên tử, vừa mới đoạn đi tứ chi có thể đưa ta sao?"

"Mặt khác, xương sọ của hắn cũng không tệ, Vũ Nguyệt tộc địa vừa vặn thiếu cái dụng cụ, có thể cầm xương sọ của hắn luyện một cái."

Nghe vậy, hắc bào Chuẩn Đế rụt cổ một cái, cúi đầu hướng lấy La Lan hét lớn: "Xú nữ nhân, ta cảnh cáo ngươi, đừng quá mức! !"

"Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

Võ lan nói: "Thế nhưng ngươi cũng không có sau này, còn lưu một đường làm gì?"

Hắc bào Chuẩn Đế: "..."

Hắn hết ý kiến, múa mép khua môi, hắn thật không phải nữ nhân đối thủ, nhất là ngồi ở vị trí cao nữ nhân!

Hắn nhìn về phía trước mặt nhìn kỹ đầu hắn nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Ta thu về phía trước nói!"

"Kỳ thực, ta xương cốt có thể mềm có thể cứng rắn!"

"Ồ?" Khương Nhược Dao môi đỏ mang cười, nói: "Thế nào cái có thể mềm có thể cứng rắn? Nói nghe một chút."

Hắc bào Chuẩn Đế miệng đắng lưỡi khô, trên người hắn máu đã nhanh lưu xong, nói: "Ta không biết rõ bọn hắn cụ thể ẩn thân ở nơi nào, nhưng ta có thể để bọn hắn tới."

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn." Khương Nhược Dao vừa ý gật đầu, theo sau mở ra hắc bào Chuẩn Đế trên mình một chút phong ấn.

Cho phép hắn truyền âm ra ngoài, đem hắn đồng bọn kêu đến.

Không chờ hắc bào Chuẩn Đế truyền âm, Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Đừng có đùa chủng loại, không phải. . . Khặc khặc!"

Nghe lấy cái kia rùng mình tiếng cười, hắc bào Chuẩn Đế rất khó tưởng tượng nói, đó là một cái mỹ nữ phát ra ngoài.

"Tê ~ tiếng cười kia, thật là một vị xinh đẹp như vậy nữ hài phát ra ngoài sao?"

"Bà mẹ nó, nàng là thật không quan tâm hình tượng của mình a, dĩ nhiên như vậy cười!"

"Xong, dài tiểu não, tiếng cười kia tại trong đầu của ta vung đi không được, một mực lặp đi lặp lại phát hình."

Vũ Nguyệt tộc địa người sắc mặt quái dị, nhìn kỹ Khương Nhược Dao, rất khó tưởng tượng đây là Thái Sơ truyền thừa tới siêu cấp cường giả.

Nhìn xem Khương Nhược Dao cùng hắc bào Chuẩn Đế, bọn hắn cảm thấy, Khương Nhược Dao ngược lại càng giống phản phái.

Bao gồm cuối cùng cái kia ma tính tiếng cười, càng làm cho người hiểu lầm.

. . .

Theo sau, hắc bào Chuẩn Đế bắt đầu thận trọng truyền âm cho một vị Thiết Thiên tổ chức thành viên.

"Chuyện gì?" Đối phương đáp lại nói, ngữ khí lạnh nhạt.

"Ngươi mau tới đây, ta trấn áp một cái Thái Sơ truyền thừa mỹ nữ, ôn nhu hiền lành mỹ lệ hào phóng hiền thục."

"Tuyệt đối là ngươi đồ ăn, ngươi biết đến, ta không tốt cái này." Hắc bào Chuẩn Đế nói.

"Thái Sơ truyền thừa? Bọn hắn đã đến? Ngoại giới vì sao không thông tri?" Đối phương cảnh giác dò hỏi.

"Ngươi hoài nghi ta?"

Hắc bào Chuẩn Đế có chút tức giận, hừ một tiếng: "Không tin ngươi liền hỏi một chút ngoại giới, đừng trách ta không chờ ngươi, trễ ta liền tìm người khác, Cơ Khôn tên kia thế nhưng ưa thích loại này."

"Địa điểm ngay tại Vũ Nguyệt tộc địa, trễ ta liền liên hệ Cơ Khôn."

Dứt lời, không chờ đối phương đáp lại, hắc bào Chuẩn Đế liền trực tiếp kết thúc đối thoại.

Nói nhiều tất nói hớ, hắn là biết.

Xem như Thiết Thiên tổ chức thành viên, đối phương cực kỳ cẩn thận, nếu như không phải đối phương quá phận háo sắc, có rõ ràng nhược điểm, hắn cũng sẽ không cái thứ nhất tìm tới hắn.

"Liên hệ tốt?" Khương Nhược Dao hỏi.

Hắc bào Chuẩn Đế gật gật đầu, nói: "Hắn có lẽ đang trên đường tới, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới."

"Tiền bối, ngươi nhìn ta cái này. . ."

Hắn liếc mắt tứ chi của mình cùng bị đào mở ngực, cười khổ một tiếng, ra hiệu Khương Nhược Dao tha hắn một lần.

"Thả tự nhiên là không có khả năng thả ngươi.".