Chương 252: Nho nhỏ Thiên Nhân cảnh, buồn cười buồn cười!

Chương 252: Nho nhỏ Thiên Nhân cảnh, buồn cười buồn cười!

"Bất quá, ngươi biểu hiện tốt lời nói, tạm thời lấy ra sử dụng cũng không tệ, có thể sống bao lâu, đều xem ngươi biểu hiện."

Khương Nhược Dao đưa tay một chỉ, muốn tại hắc bào Chuẩn Đế thể nội khắc vào nô ấn.

Nhưng nô ấn chỉ là vừa mới tiến vào hắc bào Chuẩn Đế thể nội, liền gặp phải bài xích.

Một cỗ đặc thù lực lượng đem nô ấn ép ra ngoài!

"Quả nhiên không làm được đây."

Khương Nhược Dao sớm có tâm lý chuẩn bị, hắc bào Chuẩn Đế tu luyện Thiết Thiên Tiên Lục, thể nội có lực lượng Thiết Thiên Tiên Lục, nô ấn đối bọn hắn không có tác dụng!

Hắc bào Chuẩn Đế thấy thế, vội vã bồi lấy tươi cười nói: "Tiên tử, ngươi yên tâm, ta người này sợ chết, không dám làm loạn."

"Chỉ cần ngươi không hỏi ta bí mật của tổ chức, tổ chức bên kia có lẽ liền sẽ không phát giác."

"Ngươi cũng liền có thể yên tâm để ta thay ngươi làm việc."

Lúc này, Hoa Vân Phi đạp bầu trời mà lên, đi tới, nói: "Nhiều liên hệ một chút người, để bọn hắn đều tới nơi này."

Hắc bào Chuẩn Đế nhìn lại, nhìn kỹ Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cũng tới từ Thái Sơ thần vực?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải là tới từ Thái Sơ truyền thừa."

Ai biết, Hoa Vân Phi vừa dứt lời, hắc bào Chuẩn Đế trừng mắt, hung thần ác sát nói: "Không phải tới từ Thái Sơ truyền thừa, ngươi cắm lời gì?"

"Nơi này có phần nói chuyện của ngươi?"

"Nho nhỏ Thiên Nhân cảnh, buồn cười buồn cười."

"Mau tránh ra, đừng quấy rầy ta cùng Khương tiên tử nói chuyện."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, gia hỏa này tính tình vẫn còn lớn a, nhìn tới còn không có bị đánh phục, cần giáo huấn.

"Ai bảo ngươi đều là lấy Thiên Nhân cảnh kỳ nhân, ngươi nhìn, lại bị coi thường a?" Khương Nhược Dao vui vẻ nhìn xem Hoa Vân Phi bị hận, cười nói.

"Tu luyện ta loại này đạo, gặp được loại việc này rất bình thường."

"Hắn xem thường ta thì sao, có bản sự liền đánh ta, xem ta như thế nào phản sát liền xong việc."

Hoa Vân Phi bình tĩnh mở miệng, người khác ánh mắt, quan điểm căn bản không ảnh hưởng được hắn.

"Ngươi liền có thể kình âm người a, kỹ thuật này sống xem như cho ngươi chơi minh bạch."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn về phía hắc bào Chuẩn Đế, nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là chiếu hắn làm, nhiều gọi một chút người tới, không phải hắn nhưng là so ta còn hung ác đây."

"So Khương tiên tử còn hung ác. . ." Nghe vậy, hắc bào Chuẩn Đế sửng sốt, lập tức phản ứng lại, sau lưng lập tức sinh ra mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi ánh mắt nhiều một chút sợ hãi, gia hỏa này, khẳng định ẩn giấu đi tuyệt đại bộ phận thực lực!

So Khương tiên tử càng đáng sợ lời nói, vậy liền cũng là một vị siêu cấp Chuẩn Đế!

Mẹ nó, gia hỏa này có phải là có tật xấu hay không?

Chuẩn Đế cảnh ngụy trang thành Thiên Nhân cảnh, đây không phải thành tâm lừa dối người sao?

Hắn phỏng chừng, ở trên đây thua thiệt người, thế lực, tuyệt không phải số ít!

Ai có thể nghĩ tới, chính mình xem thường Thiên Nhân cảnh, tu vi thật sự lại là một vị Chuẩn Đế đây?

Việc này nói cho người khác nghe, người khác khả năng đều không đáng tin!

"Tiền bối, mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, còn mời không muốn cùng nhỏ tính toán."

"Ta liền tiếp tục gọi người."

"Bất quá, ta máu này có thể hay không Phong Nhất phía dưới, tại chảy không có a."

Hắc bào Chuẩn Đế trên mặt hết sức gạt ra nịnh nọt nụ cười, nói.

"Đây là tự nhiên, chúng ta còn cần ngươi hỗ trợ diễn kịch đây." Khương Nhược Dao mở ra hắc bào Chuẩn Đế trên mình phong ấn, nói.

Tu vi khôi phục hắc bào Chuẩn Đế lập tức sinh động, chỉ thấy tứ chi của hắn tại tái tạo, ngực cũng tại khôi phục, tất cả máu chảy ngược vào trong cơ thể của hắn, rất nhanh liền khôi phục thành một người bình thường.

"Máu của ta." La Lan đau lòng nhìn xem trong chậu máu, khoái hoạt đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nàng vốn định dùng những cái này Chuẩn Đế máu tăng thực lực lên đây, lần này kế hoạch ngâm nước nóng.

"Không sao, chờ một hồi sẽ có rất nhiều!" Khương Nhược Dao nói.

Theo sau nàng và Hoa Vân Phi bắt đầu trù tính đến kế hoạch tiếp theo, rất nhanh hai người liền quyết định phương án, nhìn nhau cười một tiếng, đều là lộ ra không có hảo ý nụ cười.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Một cái người áo đen vụng trộm đến gần Vũ Nguyệt tộc địa, xa xa, hắn trông về nơi xa Vũ Nguyệt tộc địa, phát hiện hắc bào Chuẩn Đế đã trấn áp tất cả mọi người.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở Vũ Nguyệt tộc địa thành trì trung ương hoàng kim trên bảo tọa, tay trái tay phải mỗi ôm hai cái mỹ nữ, sắc mặt hưởng thụ, được không khoái hoạt.

Mà tại hoàng kim bảo tọa hạ thủ vị trí, có một thân mặc váy dài màu xanh trắng nữ tử đứng ở cái kia, nàng toàn thân bị trói pháp khí dây thừng, động đậy không được.

Khi thấy rõ nữ tử mặt thời gian, hô hấp của hắn lập tức dồn dập lên.

Mặt ngoài nhìn lại, hoàn toàn chính xác cùng hắc bào Chuẩn Đế miêu tả đồng dạng: Ôn nhu, hiền lành, mỹ lệ, hào phóng!

Lần này Thái Sơ truyền thừa lại phái cái dạng này đại mỹ nữ tới, quả nhiên là phù hợp khẩu vị của hắn!

Nữ nhân này, hắn muốn!

Nghĩ đến, hắn phóng thích thần thức quét mắt mấy lần Vũ Nguyệt tộc địa, xác định không có nguy hiểm phía sau, mới lộ ra thân ảnh, xuất hiện tại Vũ Nguyệt vùng trời tộc địa.

"Tới rồi?"

"Mau tới ngồi, mỹ nữ đã thay ngươi chuẩn bị xong."

"Ngươi đừng nói, Vũ Nguyệt tộc địa xứng đáng là Vũ Nguyệt Ma Tôn hậu đại, trong tộc mỹ nữ cái đỉnh cái vẻ đẹp, vóc người lại đẹp, dù cho ta không tốt cái này, hiện tại cũng có chút tâm động."

Hắc bào Chuẩn Đế trước tiên phát hiện thân ảnh hiện ra Quân Phá Chuẩn Đế, cười ha hả mở miệng, rất là nhiệt tình mời hắn xuống dưới hưởng thụ một chút.

"Ta muốn nàng!"

Quân Phá Chuẩn Đế từ trên cao đi xuống, đi tới bị nhốt lại động tác Khương Nhược Dao trước mặt, bá đạo nói.

Trên dưới liếc nhìn Khương Nhược Dao thân thể, hắn liếm môi một cái, hai mắt bốc lên hồng quang, một cỗ tà hỏa nháy mắt tại phần bụng bốc cháy.

Tiểu quân phá đã tại lặng lẽ ngẩng đầu!

Nghe vậy, hắc bào Chuẩn Đế cười híp mắt nói: "Nàng liền là ta cố ý để lại cho ngươi, thế nào, ta đối với ngươi tốt a?"

"Khặc khặc, tính toán ngươi có lòng." Quân Phá Chuẩn Đế cười lớn một tiếng, cao hứng nói.

Hắn nhìn xem Khương Nhược Dao, tạm thời đè xuống nội tâm tà hỏa, nhìn về phía hắc bào Chuẩn Đế, nói: "Lần này Thái Sơ truyền thừa liền tới cái này một cái?"

Hắc bào Chuẩn Đế lắc đầu, duỗi ra hai ngón tay, nói: "Hai cái."

"Ngươi ngẩng đầu."

Quân Phá Chuẩn Đế nghe được hắc bào Chuẩn Đế lời nói, theo bản năng ngẩng đầu.

Sau đó, hắn đối diện nhìn thấy liền là một cái từ trên trời giáng xuống chưởng pháp!

"Ách a. . ."

Quân Phá Chuẩn Đế kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị chụp thành bánh thịt, dán tại trên mặt đất, máu tươi tiện đầy đất.

Hoa Vân Phi từ trên cao rơi xuống, phủi tay, nói: "Xúc cảm không tệ, nên một cái chú trọng thể tu Chuẩn Đế."

"Thể tu nội dương, khó trách ngươi nhìn thấy nữ nhân liền đi không được đường."

"Đáng giận!"

"Hỗn đản Nguyệt Dương, ta sai tin ngươi!"

Phá Quân Chuẩn Đế nhục thể nháy mắt khôi phục nguyên dạng, hắn phẫn nộ đứng dậy, đang muốn công kích.

Đột nhiên phía sau hắn bị "Trói lại" động tác Khương Nhược Dao nháy mắt tránh thoát trói buộc, một bàn tay liền đập vào trên sau lưng hắn.

A

Phá Quân Chuẩn Đế trực tiếp bị đánh thần hồn ly thể, bỏ không một bộ nhục thể mới ngã xuống đất!

Chỉ còn thần hồn Phá Quân Chuẩn Đế giận dữ, nói: "Các ngươi cũng chỉ sẽ đánh lén ư?"

"Có bản sự chính diện một. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền bị đánh, bị Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đè xuống đất đánh tơi bời một trận.

Cuối cùng, Phá Quân Chuẩn Đế thần hồn bị đánh đến trong suốt, cơ hồ liền muốn biến mất!

"Sai, ta sai rồi!"

"Thật xin lỗi! Đừng đánh nữa! Nhanh đừng đánh nữa, muốn chết người!"

Hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, không muốn chết đi.

Tiếp đó, tại Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao uy bức lợi dụ phía dưới, hắc bào Chuẩn Đế Nguyệt Dương cùng Phá Quân Chuẩn Đế hai người lần nữa đong đưa người!

"Tìm bản tôn chuyện gì?" Đối phương đáp lại.

"Có muội tử, rất dễ nhìn muội tử, ngươi tới hay không?"

"Không đến ta thông tri Phá Quân Chuẩn Đế, hắn nhưng là lão sắc phê!" Hắc bào Chuẩn Đế nói.

"Đừng nói cho hắn!" Đối phương ngữ khí vội vàng, nói: "Địa chỉ ở đâu, ta đến ngay!".