Chương 253: Nội dung truyện này ta quen!

Chương 253: Nội dung truyện này ta quen!

"Địa chỉ ngay tại Vũ Nguyệt tộc địa!"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế truyền âm nói, lập tức hắn dùng tay nắm xuống bên cạnh mỹ nữ bả vai, dẫn đến nàng thẹn thùng "Ân hừ" một tiếng.

Nguyệt Dương vội vã đem cái thanh âm này truyền cho đối diện Cơ Khôn Chuẩn Đế.

"Thanh âm này!"

"Ta thích!"

"Nhất định phải chờ ta!"

Cơ Khôn Chuẩn Đế nhanh chóng nói mấy câu, theo sau kết thúc truyền âm, hướng Vũ Nguyệt tộc địa chạy đến.

"Khặc khặc, lại lôi xuống nước một cái."

Nghe thấy Cơ Khôn Chuẩn Đế không kịp chờ đợi âm thanh, Nguyệt Dương Chuẩn Đế cười, trong lòng thoải mái không thôi.

Ta lật thuyền, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn, toàn diện xuống biển đi theo ta!

"Ai bảo ngươi bóp ta! Ta muốn mời tộc trưởng trị tội ngươi!"

Một bên bị bóp bả vai Vũ Nguyệt tộc địa nữ tử, tức giận đẩy ra Nguyệt Dương Chuẩn Đế, lạnh giọng chất vấn.

Đã nói chỉ là diễn kịch, hắn cũng vẫn ra tay!

Nguyệt Dương Chuẩn Đế tuy là cái Chuẩn Đế, nhưng bây giờ tại cái này Vũ Nguyệt trong tộc địa, địa vị hắn sợ là không bằng Vũ Nguyệt tộc địa nuôi ma lang.

Nhìn thấy nàng phẫn nộ nhìn mình lom lom, Nguyệt Dương Chuẩn Đế vội vã bồi lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Đây đều là làm làm việc đi."

"Không cho hắn điểm kích thích, hắn thế nào sẽ lên làm đây, ngươi nói đúng không?"

"Hừ!" Nữ tử hừ nhẹ một tiếng, biết Hiểu Nguyệt dương Chuẩn Đế nói không sai, cũng liền lại không tính toán, nói: "Vậy ngươi nhớ đến bóp điểm nhẹ, vừa mới ngươi làm đau ta!"

"Chính ngươi tu vi gì ngươi không rõ ràng ư? Lại dùng lớn như thế lực!"

"Lần sau chú ý, lần sau chú ý." Nguyệt Dương Chuẩn Đế cười làm lành nói.

Ai, đây đều là cô nãi nãi của hắn a, sớm biết không đến Vũ Nguyệt tộc địa trang bức, chuyện này là sao a!

Một bên, Phá Quân Chuẩn Đế khóe miệng co quắp, nhìn xem Nguyệt Dương Chuẩn Đế vậy không bằng chó bộ dáng, thở dài.

Nguyệt Dương Chuẩn Đế nhìn về phía hắn, nói: "Thất thần làm gì? Gọi người a!"

"Gọi Si Mị! Ngươi gọi hắn, hắn khẳng định tới!"

Nghe thấy Si Mị danh tự, Phá Quân Chuẩn Đế thân thể lập tức khẽ run rẩy, sắc mặt vô cùng khó coi.

Chỉ vì Si Mị Chuẩn Đế có cái đặc thù đam mê, khiến hắn khó mà tiếp nhận!

Mấu chốt nhất là, hắn đam mê đối tượng vẫn là hắn!

"Ngươi tại do dự cái gì đây?"

"Không làm theo, đều phải chết, nếu như ngươi không sợ chết, ngươi liền không gọi, tùy ngươi." Nguyệt Dương Chuẩn Đế CPU nói.

"Ta gọi!" Do dự một hồi, Phá Quân Chuẩn Đế cuối cùng quyết định.

Si Mị Chuẩn Đế chính xác là hắn dễ dàng nhất kêu đến người, cái thứ nhất cầm hắn khai đao, có lẽ ổn cực kỳ!

"Hai vị, Si Mị Chuẩn Đế thực lực cực mạnh, ta không xác định đem hắn gọi tới, có thể hay không xảy ra sự cố!" Phá Quân Chuẩn Đế liên hệ phía trước, cố ý cùng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao lên tiếng chào hỏi.

Hoa Vân Phi giấu ở chỗ tối, mà Khương Nhược Dao thì "Hôn mê" ngồi tại một cái trên ghế đu.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào Phá Quân Chuẩn Đế não hải, nói: "Không sao, Đại Đế phía dưới, ai tới cũng không dùng được!"

"Tự tin như vậy. . ." Phá Quân Chuẩn Đế ngẩn người, bất quá, Hoa Vân Phi đều nói không có việc gì, vậy hắn cũng lười đến nghĩ nhiều nữa.

Hắn lấy ra một mai triệu đến chỉ phù, thần niệm xâm nhập trong đó, liên hệ lên Si Mị Chuẩn Đế.

"Ai nha a. . . Khách hiếm thấy nha."

"Nghĩ như thế nào tới liên hệ nô gia?"

Một liên lạc với, triệu đến chỉ phù một bên khác, liền truyền đến Si Mị Chuẩn Đế vịt đực giọng nói.

Phá Quân Chuẩn Đế có thể chủ động liên hệ hắn, để hắn đã bất ngờ vừa vui mừng.

Phá Quân Chuẩn Đế cố nén trong lòng nôn mửa dục vọng, nói: "Ta nhớ ngươi lắm!"

"6 "

Một bên Nguyệt Dương Chuẩn Đế rùng mình một cái, cho Phá Quân Chuẩn Đế so cái ngón cái.

"Ai nha a, thật sao? Quân ca ca nghĩ thông suốt?" Si Mị Chuẩn Đế không kịp chờ đợi truy vấn.

"Ta tại Vũ Nguyệt tộc địa chờ ngươi, chỉ cho ngươi ba canh giờ thời gian, không tới, vậy coi như ta chưa từng nói."

Phá Quân Chuẩn Đế không muốn nhiều lời, cắn răng kết thúc triệu đến.

"Nghĩ thông điểm, hi sinh bản thân, thành toàn tập thể."

Nguyệt Dương Chuẩn Đế vỗ vỗ bả vai của Phá Quân Chuẩn Đế, ngữ trọng tâm trường nói: "Bởi vì cái gọi là ngươi không xuống đất ngục ai vào địa ngục?"

"Ngươi hi sinh càng nhiều, ta mới càng có khả năng có thể sống sót."

"Mau cút a! Đừng cho ta tẩy não!" Phá Quân Chuẩn Đế nổi giận gầm lên một tiếng, mắng to Nguyệt Dương Chuẩn Đế.

Nếu như không phải hắn, hắn hiện tại có thể tại cái này?

"Phá Quân, ngươi trước giấu đến bản tọa nơi này, đừng cho Nguyệt Dương gọi tới người phát hiện." Hoa Vân Phi nói.

Bằng Phá Quân Chuẩn Đế chính mình, tại khoảng cách không xa dưới tình huống, hắn cực kỳ khó tránh né cùng cấp bậc tu sĩ thần hồn nhận biết.

Những cái này bị Thiết Thiên tổ chức lôi kéo người đều là thiên kiêu, tư chất không yếu, thủ đoạn rất nhiều, nếu như Phá Quân bị sớm phát hiện, vậy bọn hắn kế hoạch liền bại lộ.

. . .

Sau một canh giờ.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới.

Hắn đặc biệt cao điệu, căn bản không ẩn tàng tung tích.

Chỉ vì hắn thật xa, liền thấy Nguyệt Dương Chuẩn Đế đã đem Vũ Nguyệt tộc địa tất cả mọi người cầm chắc lấy, hắn căn bản không giấu tất yếu.

Hắn rơi vào Nguyệt Dương Chuẩn Đế ngồi hoàng kim bảo tọa trước mặt, tả hữu quét mắt, mắt lập tức phát sáng lên, nói: "Tới nơi này nhiều ngày như vậy, ngược lại không chú ý tới Vũ Nguyệt tộc địa lại có nhiều mỹ nữ như vậy."

"Sớm biết trước tiên đem nơi này chiếm!"

"Ha ha, hiện tại cũng không muộn, không phải sao, Vũ Nguyệt tộc địa đã bị ta đánh xuống."

Nguyệt Dương cười tủm tỉm ôm bên cạnh mỹ nữ, nói: "Ta đối với ngươi tốt a, đánh xuống trước tiên liền liên hệ ngươi tới hưởng thụ lấy."

"Không tệ, ngươi người huynh đệ này ta giao!" Cơ Khôn Chuẩn Đế sắc mặt vui vẻ, nói.

Theo sau hắn quét mắt bốn phía, khi thấy hôn mê tại trên ghế đu Khương Nhược Dao thời gian, mắt nháy mắt liền thẳng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Cơ Khôn Chuẩn Đế kích động nói năng lộn xộn, hắn thuấn di đến Khương Nhược Dao trước mặt, cẩn thận chu đáo lấy nàng, một hồi lâu mới đến: "Ta muốn cưới nàng làm vợ! !"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế: ". . ."

Chỗ tối Hoa Vân Phi: ". . ."

Phá Quân Chuẩn Đế càng là khóe miệng co quắp, một mặt không nói.

Gia hỏa này, so hắn còn mạnh hơn!

"Ngươi e rằng chỉ có thể hưởng thụ một chút, nhưng cưới nàng làm vợ, sợ là không được."

Nguyệt Dương Chuẩn Đế nói: "Chỉ vì nàng chính là lần này Thái Sơ thần vực phái tới trấn áp ma hạp phong ấn cường giả."

"Thái Sơ thần vực?" Cơ Khôn Chuẩn Đế nháy mắt bình tĩnh rất nhiều, nhưng nội tâm xao động cũng không trở lại yên tĩnh.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới một cái mang tính then chốt vấn đề, nói: "Đã nàng là tới gia cố ma hạp phong ấn, vậy nàng trên mình khẳng định sẽ có siêu cấp Đế Binh, ngươi là làm sao bắt đến hắn?"

Đối Nguyệt Dương Chuẩn Đế thực lực, hắn vẫn là hiểu rõ.

Thái Sơ thần vực phái tới cường giả ít nói cũng phải là Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ tu vi, lại thêm siêu cấp Đế Binh.

Nguyệt Dương Chuẩn Đế vô luận như thế nào cũng không có khả năng bắt được nữ tử này.

"Siêu cấp Đế Binh không tại trên người nàng, lần này bọn hắn tới hai người." Nguyệt Dương Chuẩn Đế nói.

Cơ Khôn Chuẩn Đế nói: "Cái kia một người khác đây?"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế chỉ chỉ trên trời, nói: "Ngươi ngẩng đầu!"

Nghe vậy, Cơ Khôn Chuẩn Đế ngẩng đầu nhìn lại, xông tới mặt liền là một cái từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

"Ách a. . ."

Cơ Khôn Chuẩn Đế lập tức bị chụp thành bánh thịt, thần hồn ly thể, ngay tại chỗ lâm vào cấp độ sâu hôn mê, không cách nào tỉnh dậy!

Miểu sát!

Phá Quân Chuẩn Đế đi ra chỗ ẩn thân, nhìn xem cùng bánh thịt đồng dạng Cơ Khôn Chuẩn Đế, không thể không nói một câu:

Nội dung truyện này, ta quen!

Hoa Vân Phi phủi tay, liếc mắt Phá Quân Chuẩn Đế nói: "Hắn so ngươi hư nhiều, treo lên tới một điểm xúc cảm không có."

"Ây. . . Ha ha, đa tạ khích lệ." Phá Quân Chuẩn Đế đối mặt Hoa Vân Phi, có chút run run.

Vị này quá hung mãnh!

Đánh Chuẩn Đế cùng từ nhỏ hài đồng dạng, một bàn tay một cái!

Buồn cười là, hắn mặt ngoài cảnh giới lại chỉ là cái Thiên Nhân cảnh!

"Ai nha a."

"Quả nhiên có bẫy rập đây!"

Đột nhiên.

Không trung truyền đến một đạo vịt đực giọng nói, mang theo nghiền ngẫm ý cười..