Chương 254: Người này hình như hướng giới tính không bình thường!

Chương 254: Người này hình như hướng giới tính không bình thường!

"Là Si Mị Chuẩn Đế! Hắn dĩ nhiên đã tới!"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế đứng dậy, nhìn về phía không trung, hắn biết, mấy người kế hoạch triệt để thất bại.

Giảo hoạt Si Mị Chuẩn Đế, khẳng định cảm thấy Phá Quân Chuẩn Đế đột nhiên liên hệ hắn cực kỳ không bình thường, mới vụng trộm chạy tới.

"Si Mị Chuẩn Đế!" Phá Quân Chuẩn Đế cũng nghe ra Si Mị Chuẩn Đế âm thanh, nhìn về phía không trung, sắc mặt phức tạp.

Nhìn tới Si Mị Chuẩn Đế cũng không bị dục vọng choáng váng đầu óc, nhạy bén phát hiện hắn không thích hợp.

Phía trước, hắn nhưng là đối Si Mị Chuẩn Đế Long Dương tốt mười điểm mâu thuẫn, thậm chí đều không muốn cùng hắn nói một câu.

Lần này đột nhiên cùng hắn nói nhớ hắn, cũng khó trách Si Mị Chuẩn Đế sẽ nghi ngờ.

"Thái Sơ thần vực bằng hữu, các ngươi thật là nhọc lòng a."

"Vừa tới liền cho chúng ta thay phiên gài bẫy, như không phải nô gia thông minh, sợ là thật lên các ngươi làm đây."

Si Mị Chuẩn Đế ngữ khí đắc ý, đâm thủng Hoa Vân Phi kế hoạch của bọn hắn, để hắn rất là kiêu ngạo.

Nhưng mà, đối với hắn xuất hiện, Hoa Vân Phi nhưng cũng không kinh ngạc.

Hắn liếc mắt chỉ nghe nó thanh âm, không gặp kỳ nhân không trung, nhếch miệng lên vẻ tươi cười, nói: "Đã tới, ngươi cho rằng ngươi có thể đi đến mất?"

Si Mị Chuẩn Đế cười ha ha, "Ai nha a, đáng tiếc đây, có đi hay không đến mất cũng không đáng kể, ngược lại ta đây chỉ là Si Mị phân thân mà thôi!"

"Phải không?" Hoa Vân Phi cười lạnh, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú trong ánh mắt, thân ảnh của hắn cũng từ từ tiêu tán.

"Là phân thân!"

Phá Quân Chuẩn Đế cùng mắt Nguyệt Dương Chuẩn Đế trừng một cái, cái này vừa mới miểu sát Cơ Khôn Chuẩn Đế Hoa Vân Phi, cũng chỉ là cái phân thân!

"Thực lực này liền có chút không hợp thói thường a!"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế khóe miệng co quắp, Hoa Vân Phi thực lực so hắn dự đoán còn đáng sợ hơn!

"Thiếu niên Đại Đế tại Chuẩn Đế cảnh cũng không thực lực này a?" Phá Quân Chuẩn Đế như vậy thầm nghĩ.

A

Đột nhiên, không trung truyền đến một tiếng hét thảm, một đạo thân ảnh mới xuất hiện, liền bị đánh thành bụi.

Đó là Si Mị Chuẩn Đế Si Mị phân thân.

Ngay sau đó, bên ngoài mười vạn dặm, lại là một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

Nơi đó phát sinh đáng sợ chiến đấu, người xuất thủ cấp độ cực cao, chiến lực cực mạnh!

Khủng bố chiến đấu ba động, làm thiên địa cũng vì đó thất sắc, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng ảm đạm xuống!

Nơi đó, xuất hiện vô số hắc khí, hình như thành một mảnh quỷ vực!

Quỷ vực bên trong, có ác quỷ gào thét, tiểu quỷ nỉ non, còn có Hắc Bạch Vô Thường lấy mạng âm thanh!

Tiếp đó, động tĩnh mặc dù lớn, nhưng chỉ là mười hơi sau đó, quỷ vực liền biến mất không gặp, hết thảy ba động đều ngưng.

Theo sau, chỉ thấy Hoa Vân Phi xách theo nửa chết nửa sống Si Mị Chuẩn Đế bay trở về.

"Tê ~ cường đại như Si Mị Chuẩn Đế, đem hết toàn lực, cũng liền miễn cưỡng chống đỡ mười hơi thời gian?"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế cùng Phá Quân Chuẩn Đế hít sâu một hơi.

Lấy tu vi của bọn hắn, đều rất khó tưởng tượng cái này Hoa Vân Phi đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào!

Phải biết, Si Mị Chuẩn Đế thế nhưng Chuẩn Đế cảnh tầng chín tu vi!

Hoa Vân Phi tiến vào Vũ Nguyệt tộc địa phía sau, đem Si Mị Chuẩn Đế giống như chó chết ném xuống đất, nói: "Người này hình như hướng giới tính không bình thường."

"Ta đem hắn đánh một trận, hắn lại vẫn tại khen ta!"

Nghe vậy, Nguyệt Dương Chuẩn Đế cùng Phá Quân Chuẩn Đế liếc nhau, đều là khóe miệng co quắp, sau lưng mọc lên nổi da gà.

Long Dương tốt, tất nhiên định hướng không bình thường.

Chỉ thấy đã bị đánh hấp hối Si Mị Chuẩn Đế giãy dụa ngẩng đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi thật cường tráng, nô gia rất thích ngươi. . ."

Nói xong, hắn lệch đầu, lâm vào cấp độ sâu hôn mê.

"Thật ác tâm a."

Hoa Vân Phi ghét bỏ cho hôn mê Si Mị Chuẩn Đế một cước, nhìn về phía Phá Quân Chuẩn Đế nói: "Ngươi là thế nào đem hắn kêu đến?"

"Ây. . . Liền dạng kia kêu đến đấy chứ." Phá Quân Chuẩn Đế ánh mắt né tránh, không muốn nói ra chân tướng.

"Liền dạng kia là loại nào?" Hoa Vân Phi tò mò nhìn Phá Quân Chuẩn Đế.

"Chính là. . . Liền là ta cùng hắn nói. . . Ta. . . Ta muốn hắn!" Phá Quân Chuẩn Đế nói xong, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cmn mất thể diện!

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Ha ha ha!"

Đã sớm biết Nguyệt Dương Chuẩn Đế không chút nào keo kiệt tiếng cười nhạo của chính mình, điên cuồng dùng ánh mắt diss Phá Quân Chuẩn Đế.

Phốc

Một bên giả bộ hôn mê Khương Nhược Dao cũng nhịn không được, cười ra tiếng, chỉ thấy nàng đứng dậy nhìn xem Phá Quân Chuẩn Đế, nói: "Chỉ bằng ngươi cái này giác ngộ, ta cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện chết đi."

Dứt lời, nàng quét mắt hôn mê Cơ Khôn Chuẩn Đế cùng Si Mị Chuẩn Đế, nói: "Các ngươi cụ thể đi vào bao nhiêu người? Còn có thể hay không gọi tới."

Nghe vậy, hai người lắc đầu, nói: "Có thể gọi tới đều ở nơi này, người khác cơ hồ đều tại ma hạp phong ấn địa, ẩn thân tại trong Ma tộc."

"Cuối cùng nơi đó mới là lần này kế hoạch hạch tâm địa phương."

Nghe được lời của hai người, Hoa Vân Phi liếc mắt hôn mê Cơ Khôn cùng Si Mị, vung tay lên, nháy mắt đem hai người đánh tan thành mây khói.

Đã những người còn lại gọi không tới, vậy bọn hắn tự nhiên đã không tồn tại tất yếu.

Gia nhập Thiết Thiên tổ chức, đi tại toàn bộ vũ trụ mặt đối lập, những người này bị hắn bắt đến, nhất định cần xử tử, lấy tạ thiên phía dưới!

"Tiền. . . Tiền bối!"

Nguyệt Dương Chuẩn Đế cùng Phá Quân Chuẩn Đế hù dọa đến khẽ run rẩy, mặt mũi trắng bệch.

Hai người không có chút nào cốt khí quỳ rạp xuống đất, nói: "Chúng ta sống tạm thời gian dài như vậy, liền vì trường sinh đại đạo a!"

"Cầu ngươi thả chúng ta!"

"Trường sinh? Các ngươi cũng xứng nâng hai chữ này?" Hoa Vân Phi lời nói lạnh nhạt, theo sau sắc mặt hoà hoãn lại, nói: "Khương tiên tử đã nói, có thể sống bao lâu xem các ngươi biểu hiện, các ngươi nên biết tiếp xuống nên làm như thế nào!"

"Đi ma hạp nơi phong ấn, nội ứng ngoại hợp, dùng cái giá thấp nhất, xử lý bọn hắn!" Nguyệt Dương Chuẩn Đế vượt lên trước một bước nói.

"Đáng giận, chậm một bước! Cái này chết tiệt Nguyệt Dương!" Phá Quân Chuẩn Đế tức giận cắn răng, như vậy tốt cơ hội biểu hiện, hắn lại không nắm chặt!

"Không tệ, ngộ tính còn có thể." Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, lần này tới Ma vực, hành động vẫn tính thông thuận.

Vừa tới không lâu liền thu hàng bốn vị Thiết Thiên tổ chức Chuẩn Đế!

Lợi dụng Nguyệt Dương Chuẩn Đế dẫn tới Phá Quân Chuẩn Đế, lại lợi dụng hai người đưa tới Cơ Khôn cùng Si Mị hai người.

Cái này đều đã giảm bớt đi hắn rất nhiều thời gian.

Không đến mức mò kim đáy biển tại Ma vực tìm kiếm Thiết Thiên tổ chức người.

"Các ngươi trước đi ma hạp nơi phong ấn, chờ bản tọa đến, phối hợp bản tọa kế hoạch liền có thể."

Hoa Vân Phi nói, theo sau hắn đưa tay đánh ra hai đạo chỉ phù ấn vào hai người mi tâm.

Chỉ phù bên trong, có hắn đơn giản chỉ định kế hoạch.

Đồng thời, thông qua chỉ phù, hắn cũng có thể nắm giữ hai người động tĩnh, đối thoại chờ một chút!

"Vâng! Chúng ta liền đi!"

Hai người như trút được gánh nặng, theo sau thuấn di đến không trung cực tốc đi xa!

Liếc nhìn bóng lưng của hai người, Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một nụ cười quỷ dị, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Một bên Khương Nhược Dao liếc nhìn Hoa Vân Phi biểu tình, nói: "Ngươi bộ biểu tình này, dường như ngươi mới là làm loạn vũ trụ Thiết Thiên tổ chức trở thành, cười rất giống cái phản phái!"

Nói xong, chính nàng cũng cười lên: "Khặc khặc, kỳ thực ta cũng rất giống!"

"Ta mới một trăm tuổi, thích diễn kịch thế nào?" Hoa Vân Phi da mặt rất dày, nói: "Ngược lại ngươi, ngươi tuổi không nhỏ a, nói chuyện thế nào nghe vào như là tiểu nữ hài đồng dạng."

"Ngươi không biết sao? Nữ nhân vĩnh viễn trẻ tuổi, vĩnh viễn mười tám tuổi!"

Khương Nhược Dao nói: "Ta phải giữ vững tốt lành tâm thái, tộc nhân cần ta."

"Ta nếu là emo, Thái Sơ thần vực tương lai, ai tới chống đỡ?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi liếc nhìn một mặt nhẹ nhõm Khương Nhược Dao.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này mới nhìn qua cùng tiểu nữ hài đồng dạng ngây thơ nữ nhân, nó trên mình gánh vác trách nhiệm lớn đến bao nhiêu.

Nàng bề ngoài vui tươi, lạc quan, chỉ là tại che giấu nội tâm mình nặng nề cùng gánh nặng!

Có lẽ nàng căn bản không dám tại trước mặt người khác, biểu hiện ra chính mình nhu nhược một mặt.

Không bởi vì cái khác, chỉ vì nàng gánh vác Thái Sơ thần vực tương lai!

"Có lẽ ngươi chính xác cái kia nghỉ ngơi thật tốt, ta cảm nhận được ngươi đã rất mệt mỏi."

Hoa Vân Phi biết được, Khương Nhược Dao trên mình còn có nguyền rủa, không đúng giờ sẽ tái phát, mỗi lần đều sẽ đem nàng tra tấn thống khổ dị thường.

Nhưng trên mặt nàng chưa bao giờ mất đi nụ cười, đối đãi người khác, đều là mười điểm hữu hảo, mang theo thân thiết nụ cười.

"Nên có Đại Đế ra mắt thời gian, ta có lẽ liền có thể nghỉ ngơi a."

"Hiện tại. . . Ta chỉ tính ngắn ngủi điều dưỡng, lần này Ma vực hành trình phía sau, ta liền nên trở về nơi đó."

"Ta không tại, những tên kia gánh chịu áp lực cũng sẽ càng nặng một phần, nguyên cớ ta muốn trở về giúp bọn hắn!"

Khương Nhược Dao mỉm cười, nói: "Tốt, không đề cập tới những chuyện này."

"Chúng ta trước tiên đem trước mắt sự tình giải quyết, Thái Cổ Ma tộc tuyệt không thể rời đi ma hạp, không phải vũ trụ đem loạn!"

"Đáng tiếc, nếu là có loại bí thuật có thể đem tất cả Thái Cổ Ma tộc khống chế, dùng bọn hắn đi đối phó Thiết Thiên tổ chức liền tốt."

"Dạng này chắc chắn cho bọn hắn một cái trọng kích!".