Chương 255: Thương Hoàng!

Chương 255: Thương Hoàng!

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, khống chế Thái Cổ Ma tộc đi đối phó Thiết Thiên tổ chức?

Thật sẽ có loại bí thuật này ư?

Hình như có a.

Hắn nghĩ tới 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》.

Bất quá Thái Cổ Ma tộc rất nhiều, muốn toàn bộ khống chế cũng không thực tế.

Cuối cùng bí thuật trực tiếp tiếp nối thần hồn của hắn, số lượng quá nhiều, bị khống chế người quá mạnh, sẽ cho hắn tạo thành áp lực rất lớn.

"Dù cho thật có loại bí thuật kia, cũng đến trước tiếp xúc đến Thái Cổ Ma tộc mới được."

"Bọn hắn có thể bị phong ấn ở ma hạp bên trong, không trực tiếp tiếp xúc, bất luận cái gì bí thuật đối bọn hắn cũng không có tác dụng."

Hoa Vân Phi nghĩ đến vấn đề này, nói.

Khương Nhược Dao gật gật đầu, cười nói: "Ta liền chỉ đùa một chút, làm sao thật có loại kia nghịch thiên bí thuật."

"Cho dù có, sử dụng bí thuật đại giới sợ là cũng khó có thể tiếp nhận."

Nói đến đây, Khương Nhược Dao đột nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi, nháy nháy mắt, "Ngươi hỏi như vậy, sẽ không ngươi nắm giữ loại bí thuật này a?"

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi bất động thanh sắc vội ho một tiếng, nói: "Thái Sơ thần vực đều không có đồ vật, ta thế nào sẽ có."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Khương Nhược Dao nhìn kỹ Hoa Vân Phi nhìn một hồi, không biết sao, Hoa Vân Phi chung quy cho nàng một loại thủ đoạn không dùng hết cảm giác.

Khối kia có khắc đức chữ cục gạch.

Còn có chi kia có thể sửa trận pháp đặc thù bút lông.

Cũng đều không phải phàm vật, nàng xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ đều chưa từng thấy loại này trân bảo.

Nhưng Hoa Vân Phi lại có thể lấy ra được, có thể thấy được trên người hắn cất giấu đại bí mật.

Bất quá.

Khương Nhược Dao nghĩ lại, có thể khống chế Thái Cổ Ma tộc loại bí thuật này chính xác quá nghịch thiên, Hoa Vân Phi sẽ không có.

Lúc này.

Vũ Nguyệt tộc địa tộc trưởng La Lan mang theo La Ninh mấy vị trưởng lão đi tới, bọn hắn đầu tiên là cung kính gửi tới lời cảm ơn, nói: "Cảm tạ Khương tiên tử, Đạo Nguyên Chân Nhân, cứu vãn Vũ Nguyệt tộc địa cùng toàn bộ Ma vực ở trong cơn nguy khốn."

"Không có các ngươi, đối mặt mấy vị này Chuẩn Đế cấp cường giả, Ma vực sợ là sẽ phải bị trọng thương."

Ma vực những cái kia tu vi hơi thấp Ma tộc đều biết Ma vực không có Chuẩn Đế.

Nhưng xem như tộc trưởng nàng lại biết, Ma vực có Chuẩn Đế, nhưng không nhiều.

Đều là Hằng Dương Đại Đế lưu lại thủ đoạn.

Một là làm bảo vệ ma hạp.

Hai là làm bảo vệ Vũ Nguyệt tộc địa.

Tại trong mắt Hằng Dương Đại Đế, Vũ Nguyệt tộc địa phi thường trọng yếu, nguyên cớ đặc biệt lưu lại đế nguyên cho bọn hắn.

Bất quá, tại Thái Cổ Ma tộc bị tạm thời tiêu diệt, tất cả luân hồi tẫn phong ma hạp bên trong phía sau, Ma vực Ma tộc khí vận hình như cũng nhận hạn chế.

Hậu thế có thể thành Chuẩn Đế người quá ít quá ít!

Mấy cái thời đại đến nay, cũng liền như thế mấy vị, đều đang ngủ say, không đến thời khắc mấu chốt không hồi tỉnh tới.

Lần này, Nguyệt Dương Chuẩn Đế tập kích Vũ Nguyệt tộc địa, nếu không có Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, La Lan chỉ có thể mời ra Chuẩn Đế cảnh tổ tiên liều chết một trận chiến!

Nhưng rất có thể sẽ bại.

Nguyệt Dương Chuẩn Đế tại trên tay của Khương Nhược Dao yếu như là hài tử, nhưng trong mắt bọn hắn, lại mạnh như là tiên nhân.

Không cách nào trực tiếp chống lại!

"Không sao."

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên vẻ tươi cười, nói: "Đã từng không có các ngươi, toàn bộ vũ trụ có lẽ đã không giữ được, Hằng Dương Đại Đế cũng khó mà thành đế, càng chưa nói phong ấn Thái Cổ Ma tộc."

"Nguyên cớ ta làm những cái này, là có lẽ."

"Các ngươi có giá trị!"

Nội tâm La Lan cảm động, Vũ Nguyệt Ma Tôn cùng toàn bộ Ma vực lựa chọn đứng ở Nhân tộc một phe là chính xác.

Bọn hắn biết cảm ơn, sẽ không quên mất ân tình!

Hoa Vân Phi liếc nhìn phương xa, nói: "Nguyệt Dương cùng Phá Quân truyền đến tin tức, có mấy vị cảnh giới hơi thấp người tổ chức không tại ma hạp nơi phong ấn."

Hắn nhìn về phía La Lan, nói: "La tộc trưởng, làm phiền thông tri mỗi đại tộc địa tộc trưởng, ma hạp nơi phong ấn tập hợp!"

"Về phần làm chuyện gì tạm thời đừng nói cho bọn hắn, ta sợ trong bọn họ cũng xuất hiện kẻ phản bội."

La Lan gật đầu, "Ta liền đi làm, bất quá Đạo Nguyên Chân Nhân, mỗi đại tộc trưởng đều kế thừa tổ tiên ước nguyện, sẽ không có phản biến Ma vực."

"Người sẽ là biến đến, ma cũng đồng dạng."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ta chỉ là suy đoán, trước tiên đem bọn hắn tụ tập tại một chỗ, ta có phương pháp có thể biết bọn hắn có hay không có làm phản!"

"Tốt." La Lan cảm thấy Hoa Vân Phi nói cũng có đạo lý.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Chúng ta trước trong bóng tối đi ma hạp nơi phong ấn."

. . .

Ma hạp nơi phong ấn.

Nơi này là một mảnh Ma Sơn, tụ tập thiên địa ma khí, trong không khí trôi nổi đều là màu đen áng mây, áp lực đáng sợ, không khí nặng nề.

Tu sĩ tầm thường tiến vào nơi này, dù cho cái gì đều không làm, đều sẽ bị ma khí xâm lấn thần hồn, xuất hiện ảo giác, thành một người điên.

Dù cho là cảnh giới cao tu sĩ, tiến vào nơi này, thực lực cũng sẽ nhận hạn chế, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Tất nhiên, đối với những cái kia Chuẩn Đế cảnh cao tầng tu sĩ tới nói, ảnh hưởng ít ỏi.

Ma Sơn bên ngoài, tụ tập đại lượng Ma tộc, bọn hắn tại nơi này đều hơi hiển lộ ra nguyên bản diện mạo.

Có đầu sinh một sừng, trên mình tất cả đều là hắc giáp Ma tộc.

Cũng có sau lưng mọc lên màu đen hai cánh Ma tộc.

Giờ phút này, Ma tộc trong đám người, có mấy cái sắc mặt lãnh đạm Ma tộc trà trộn tại bên trong.

Trong đó có vừa mới chạy đến Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người.

Hai người vì để tránh cho bị hoài nghi, là tách ra chạy đến, một cái ngụy trang thành ham Huyết tộc Ma tộc đệ tử.

Một cái khác thì ngụy trang thành Kim Mộc tộc địa Ma tộc đệ tử.

Lúc này, phía trước đám người, một vị chắp lấy tay Ma tộc quay đầu nhìn hai người một chút.

Hắn dùng chỉ có Thiết Thiên tổ chức thành viên mới có thể nghe được Truyền Âm Thuật, nói: "Hai người các ngươi vì sao hiện tại mới chạy tới?"

"Khặc khặc, còn phải hỏi, Phá Quân khẳng định là đắm chìm tại ôn nhu hương." Không chờ Nguyệt Dương cùng Phá Quân đáp lại, liền có một cái Ma tộc cười ha hả nói.

"A, Võng Lượng, ngươi cùng ca ngươi đồng dạng chán ghét." Phá Quân Chuẩn Đế hừ lạnh một tiếng.

"Khặc khặc, tại chán ghét, ca ta cũng hiếm có ngươi không phải."

Võng Lượng Chuẩn Đế cười ha hả nói: "Chờ một hồi chờ hắn tới, hắn khẳng định dính ngươi không thả."

"Ai bảo ngươi cường tráng lại uy mãnh đây, ta nếu là có loại kia yêu thích, cũng sẽ hiếm có ngươi đây."

Phá Quân Chuẩn Đế cả giận nói: "Ngươi đừng làm người buồn nôn được hay không, chờ ca ngươi tới, để hắn cách ta xa một chút."

"Không phải ta không ngại giết hắn!"

"Ha ha, liền sợ ngươi đánh không được đây." Lại có một vị Thiết Thiên tổ chức Chuẩn Đế gia nhập nhóm trò chuyện, đối Phá Quân nói.

Lần này Thiết Thiên tổ chức tổng đi vào bảy vị Chuẩn Đế!

Loại trừ đã chết Cơ Khôn cùng Si Mị, còn lại năm người đều ở nơi này.

Bất quá Thiết Thiên tổ chức thành viên ở giữa có rất ít liên hệ, dù cho là yêu ma quỷ quái huynh đệ hai người tại gia nhập Thiết Thiên tổ chức phía sau, cũng là tách ra thay tổ chức làm việc.

Chỉ bất quá lần hành động này đặc thù, cần hợp tác, mới biết nhau mà thôi.

Lần này Ma vực kế hoạch kết thúc, bọn hắn vẫn là sẽ phân tán ra tới, thay tổ chức làm việc.

"Ta nói Võng Lượng, Lan Khâu, các ngươi có thể hay không đừng ở người lưỡng tính kia."

"Đều là thay tổ chức làm việc, đừng quá mức!" Nguyệt Dương Chuẩn Đế nhịn không được hận nói.

Hai người này miệng vẫn là như thế thiếu.

Lần hành động này, hắn cùng Phá Quân cùng Cơ Khôn ba người tu vi hơi thấp, không thiếu chịu bọn hắn loại trừ, hắn đã nhịn rất lâu.

"Qua thì sao? Ngươi lại đánh không lại ta!" Lan Khâu Chuẩn Đế cười ha ha, nàng chính là lần này trong bảy người duy nhất nữ Chuẩn Đế.

Nhưng đối chuyện nam nữ, nàng mở ra vô cùng, bất quá, nàng chỉ nguyện ý cùng mạnh hơn nàng người làm.

So với nàng yếu người, nàng căn bản không lọt mắt.

Tỉ như lần này trong bảy người cầm đầu vị kia Thương Hoàng, nàng liền thèm thuồng đã lâu, nhưng một mực không đắc thủ.

"Đủ rồi!"

Cầm đầu Thương Hoàng khẽ quát một tiếng, nói: "Đều an tĩnh chờ lấy, ai tại nói nhảm, bản tôn không ngại giết hắn!"

Nghe vậy, Nguyệt Dương bốn người đều trầm mặc!

Hoảng hốt thực lực là trong bọn họ tối cường, hắn, mấy người không dám không nghe.

Không phải, Thương Hoàng thật sau đó sát thủ!

Lại qua nửa canh giờ, Thương Hoàng nhíu mày, nói: "Si Mị cùng Cơ Khôn đang làm cái gì."

"Vì sao còn không tới?"

Nguyệt Dương chớp mắt, nói: "Thương Hoàng, ngươi nói hai người này có thể hay không lấy được một chỗ, hiện tại ngay tại lăn ga giường đây?"

Thương Hoàng: ". . .".