Chương 256: Thời gian lại cao, một gạch quật ngã!

Chương 256: Thời gian lại cao, một gạch quật ngã!

Võng Lượng Chuẩn Đế nghe hắn, cười ha ha, nói: "Có khả năng có thể a, ca ta nói không chắc chuẩn bị đổi khẩu vị đây."

"Cơ Khôn Chuẩn Đế vóc dáng cũng không tệ, nghe nói bước lên con đường tu luyện phía trước, hắn rất thích vũ đạo, tư thế biết rất nhiều."

"Vừa vặn có thể thỏa mãn ta cái kia biến thái ca ca."

"Không giống một ít người, tứ chi phát triển, khả năng cũng liền nơi đó thô chắc một điểm."

Nói lấy, hắn liếc nhìn Phá Quân Chuẩn Đế phương hướng.

"A, dạng kia tốt nhất."

"Loại này khổ, ta phải nguyện tiếp nhận."

Phá Quân Chuẩn Đế hừ lạnh một tiếng, ước gì Si Mị Chuẩn Đế đổi khẩu vị đây.

Phía sau cứng ngắc không khí một mực kéo dài, mấy người ai cũng không quen nhìn ai, không nói thêm gì nữa.

Lan Khâu Chuẩn Đế trước tiên đánh vỡ nặng nề không khí, nhìn xem trước mặt khủng bố Ma Sơn, nói:

"Chờ phong ấn yếu ớt tới trình độ nhất định, chúng ta bảy người liên thủ, nên liền có thể trực tiếp đem phá hủy."

Thương Hoàng nói: "Không đơn giản như vậy, cái này Ma Sơn chính là Hằng Dương Đại Đế đế tâm biến hoá, vô số vạn năm qua, đã bị ma khí xâm lấn, nắm giữ tự chủ công kích ý thức."

"Chúng ta như cưỡng ép đột phá, sợ sẽ bị hắn nhằm vào, diệt sát!"

Lan Khâu Chuẩn Đế cười ha ha, nói: "Thương Hoàng đây là sợ?"

"Ngươi quên à, trên người chúng ta thế nhưng có vị đại nhân kia cho đồ vật."

"Chỉ là đế tâm, sẽ còn sợ hắn sao."

Thương Hoàng khinh thường để ý tới Lan Khâu Chuẩn Đế, hắn thấy, đây bất quá là một đám người ô hợp.

Đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, ngạo vô cùng, sớm muộn muốn thất bại!

. . .

Sau ba canh giờ.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao chạy tới.

Hai người ẩn giấu ở Ma Sơn bên ngoài vạn dặm trong hư không.

Liếc nhìn khí tức đáng sợ, ma khí dày nặng Ma Sơn, Hoa Vân Phi nói:

"Cái này Ma Sơn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không ra trăm năm, phong ấn tất phá!"

Khuôn mặt Khương Nhược Dao nghiêm túc, nói: "Vô luận bỏ ra cái giá gì, tuyệt không thể để Thái Cổ Ma tộc lần nữa hiện thế!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, Thái Cổ Ma tộc thiên sinh địa trưởng, có được trời ưu ái ưu thế.

Truyền văn bọn hắn tại sau khi thành niên liền sẽ nắm giữ Thánh Nhân cảnh tu vi, một khi đi vào trung niên liền sẽ có Thánh Vương cảnh tu vi.

Chỉ cần sống sót, cơ hồ tất thành Đại Thánh, Chuẩn Đế!

Có thể tưởng tượng, đã từng Thái Cổ thời đại, đối mặt những cái này đột nhiên sinh ra Thái Cổ Ma tộc, ngay lúc đó Hằng Dương Đại Đế đối mặt áp lực lớn bao nhiêu!

Mà Vũ Nguyệt Ma Tôn làm Ma vực buông tha thành đế, trong lòng lại có bao nhiêu tuyệt vọng.

Không được đế, căn bản là không có cách trấn áp Thái Cổ Ma tộc!

"Nguyệt Dương cùng Phá Quân ở đâu?"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Ma tộc đám người, những cái này tiềm nhập Ma vực người Thiết Thiên tổ chức, trên mình có lẽ mang theo đồ vật gì.

Khí tức của bọn hắn cơ hồ cùng Ma tộc độc nhất vô nhị, khó mà bằng phía trước Thiết Thiên Tiên Lục khí tức phân biệt ra được.

"Tại nơi đó."

Hoa Vân Phi chỉ hướng hai chỗ, theo sau lại chỉ hướng ba vị người của Ma tộc.

Cái kia ba vị Ma tộc chính là Thương Hoàng, Lan Khâu cùng Võng Lượng ba người biến hoá!

Tại hắn một chút nhìn xuyên phía dưới, bất luận người nào tin tức đều khó mà ẩn trốn.

"Ngươi vì sao có thể phân biệt ra được?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, có chút bất ngờ.

Nàng tu vi cao hơn Hoa Vân Phi, đều nhìn không ra.

"Bí mật." Hoa Vân Phi nhếch miệng, nói.

"Thiết." Khương Nhược Dao liếc mắt, nói: "Khẳng định là Nguyệt Dương cùng Phá Quân cùng ngươi nói."

"Ba người này thực lực gì, nơi này cũng không phải động thủ địa phương!"

Hoa Vân Phi thông qua phía trước đánh vào Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người thể nội chỉ phù, liên hệ lên hai người, nói: "Đem bọn hắn dẫn ra."

Nghe vậy, Nguyệt Dương cùng Phá Quân liếc nhau, Hoa Vân Phi đây là muốn hạ thủ!

Hai người bắt đầu chìm lông mày suy tư, dùng dạng gì phương pháp, đem bọn hắn dẫn ra đi.

Ân

Phá Quân đột nhiên biến sắc mặt, cắn răng nói: "Móa, có bệnh a!"

Võng Lượng Chuẩn Đế nhìn lại, "Ngươi làm gì? Cái gì có bệnh?"

"Ca ngươi nói thân thể xảy ra vấn đề, để ta đi dùng thân thể giúp hắn một chút!" Phá Quân Chuẩn Đế nói.

"Vậy ngươi liền đi đi."

Võng Lượng Chuẩn Đế nghiền ngẫm cười, "Ngược lại đối ngươi cũng không có gì ảnh hưởng."

"Sử dụng mà thôi."

"Lăn a, ngươi là hắn đệ, ngươi vì sao không đi giúp hắn?" Phá Quân Chuẩn Đế cả giận nói, hận không thể một bàn tay đem Võng Lượng Chuẩn Đế chụp chết.

"Tốt!" Thương Hoàng khẽ quát một tiếng, nói: "Hai các ngươi cùng đi!"

"Lần hành động này thiếu một thứ cũng không được, đừng để Si Mị gây ra rủi ro! Không phải bên trên trách tội, ai cũng không chịu nổi!"

"Phá Quân, nhịn một chút liền đi qua!"

"Ta. . ." Phá Quân sắc mặt khó xử, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng biến thành thở dài một tiếng, chấp nhận mà nói: "Tốt a, liền lần này!"

"Ta không phải là vì hắn, ta là vì tổ chức!"

Theo sau, Phá Quân Chuẩn Đế cùng Võng Lượng Chuẩn Đế lén lút rời đi Ma Sơn bên này.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Thương Hoàng cùng Lan Khâu Chuẩn Đế cùng Nguyệt Dương Chuẩn Đế bên tai đột nhiên nhớ tới Võng Lượng Chuẩn Đế tiếng cầu cứu:

"Cứu ta! Nhanh cứu ta!"

"Ca ta hắn điên rồi. . . A. . . Cái mông của ta!"

Bên tai truyền đến âm thanh, chói tai làm người ta sợ hãi.

Dù cho là Thương Hoàng đều toàn thân không dễ chịu, chau mày, dưới mông ý thức thít chặt!

Lan Khâu Chuẩn Đế mím môi một cái ba, cười khan một tiếng, "Lần này Si Mị Chuẩn Đế khỏi bệnh như tái phát thật lợi hại, hai người đi đều không kháng trụ."

"Làm thế nào? Các ngươi ai đi?"

Hắn cùng Nguyệt Dương Chuẩn Đế đồng thời nhìn về phía Thương Hoàng.

Nơi này nếu bàn về cường tráng, không thể nghi ngờ là tối cường Thương Hoàng!

Si Mị Chuẩn Đế vì công pháp nguyên nhân, thời gian dài cần cùng đồng tính vui vẻ mới có thể giải quyết công pháp phản phệ.

Người bình thường có thể không chịu đựng nổi hắn tra tấn, chỉ có những cái kia tu vi cao, thực lực mạnh nhân tài có thể trải qua được hắn tra tấn.

Thương Hoàng không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!

"Thân thể ta khó chịu, các ngươi đi a."

Thương Hoàng cảm nhận được sau lưng hai người quăng tới ánh mắt, thần sắc có chút mất tự nhiên, nói: "Cũng là vì tổ chức, đi a, nhịn một chút!"

Lan Khâu Chuẩn Đế: ". . ."

Nguyệt Dương Chuẩn Đế: ". . ."

Trong lòng hai người hùng hùng hổ hổ, nói đường đường chính chính, ngươi không phải cũng sợ hãi đi ư?

Bất quá, Thương Hoàng thực lực tối cường, bọn hắn cũng không dám nói gì.

Làm hai người trộm sau khi rời đi, Thương Hoàng quay đầu liếc nhìn, trong lòng thầm nghĩ: "Bốn người có lẽ chịu nổi a?"

Nhưng mà, ước chừng sau hai canh giờ.

Nhắm mắt dưỡng thần Thương Hoàng bên tai, truyền đến Lan Khâu Chuẩn Đế hữu khí vô lực âm thanh: "Đau, quá đau!"

"Thương Hoàng, ngươi mau tới trấn áp hắn!"

"Hồ nháo! Làm sao có khả năng bốn người chịu không được hắn một cái!" Lấy Thương Hoàng trầm ổn tính cách, hiện tại cũng bắt đầu gấp.

Hắn một thế anh danh, sao có thể làm loại chuyện này hiến thân?

Thương Hoàng vốn định làm làm không nghe thấy, nhưng bên tai liên tiếp truyền đến Phá Quân, Nguyệt Dương tiếng cầu cứu, cuối cùng khiến hắn "Mềm lòng"!

"Đây đều là làm tổ chức!"

Thương Hoàng không ngừng ở trong lòng thuyết phục chính mình.

Theo sau nàng rời đi đám người, hướng nơi khởi nguồn tiến đến.

Nhưng chờ hắn chạy tới phía sau, tại chỗ lại cái gì cũng không có.

"Người đây?" Thương Hoàng thử lấy truyền âm, nhưng cũng không người đáp lại.

Hắn lại phóng thích thần hồn, liếc nhìn bốn phía, có thể bốn phía lại không có một ai.

"Không thích hợp!"

Thương Hoàng cảnh giác nhìn bốn phía, nói nhỏ: "Chẳng lẽ có mai phục. . ."

Lời còn chưa dứt, đầu của hắn đằng sau đột nhiên xông ra một cục gạch, bộp một tiếng, đập vào hoảng hốt trên ót!

"Ách a. . ."

Thương Hoàng thần hồn cự chiến, hai con ngươi biến thành màu đen, hắn cố gắng muốn khống chế chính mình, nhưng thần hồn chỉ kiên trì một hơi, liền nổ tung ra!

Nhưng hắn đảm nhiệm không có đổ xuống!

Hắn thật rất mạnh, dù cho chỉ còn một chút thần hồn, cũng không có khiến hắn mất đi ý thức!

Thân thể của hắn bộc phát ra óng ánh thần hà. Nháy mắt quay người, liền muốn phản kích!

"Ha ha, một thoáng không đủ, vậy liền lại đến một thoáng!"

Vũ Đức Chuyên thừa nhận chính mình đánh giá thấp hoảng hốt thực lực, thế nhưng thì sao?

Võ công lại cao, một gạch quật ngã!

Một gạch không ngược lại, vậy liền lại đến một gạch!.