Chương 257: Đi theo ta làm việc, nhất định phải ổn!

Chương 257: Đi theo ta làm việc, nhất định phải ổn!

Ầm

Thương Hoàng đầu lại bị đánh một thoáng.

Lần này hắn cuối cùng không chịu nổi, toàn bộ đầu trực tiếp bị chụp nổ tung, cùng dưa hấu đồng dạng, máu tươi tung toé bốn phía!

Thi thể không đầu vô lực ngã vào trên đất, triệt để không còn khí tức, một đời cường giả, liền như vậy lấy khuất nhục phương thức đã chết đi!

Hoa Vân Phi theo ba vạn dặm bên ngoài đi tới, trong lòng rất hài lòng Vũ Đức Chuyên hiệu suất làm việc.

Không uổng công hắn đã chờ hai giờ, mới đem Vũ Đức Chuyên Tiếp Dẫn đi vào.

Phía trước Vũ Đức Chuyên cùng hắn hóa thân đi Tào gia một chuyến, bên kia sự tình làm xong phía sau, liền ngựa không ngừng vó chạy đến Ma vực cùng hắn tụ hợp.

Hắn nguyên cớ đợi mấy canh giờ mới đến ma hạp nơi phong ấn, liền là tại chờ Vũ Đức Chuyên.

Có gạch tại tay, hắn làm việc sẽ đơn giản rất nhiều.

Thậm chí đánh nhau, đều không cần hắn xuất thủ, Vũ Đức Chuyên là có thể giải quyết.

Sau lưng, Khương Nhược Dao cùng Nguyệt Dương, Phá Quân theo sau.

Loại trừ kiến thức qua Vũ Đức Chuyên thực lực Khương Nhược Dao bên ngoài, Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người, miệng mở lớn, hù dọa đến sắc mặt tuyết trắng.

Nguyệt Dương đột nhiên cực kỳ vui mừng chính mình đi Vũ Nguyệt tộc địa gây sự.

Liền là bởi vì bị bắt được tráng đinh, hỗ trợ làm việc, hắn có thể sống đến bây giờ!

"Ta có lẽ cảm ơn ngươi."

"Như không phải ngươi cái thứ nhất gọi ta tới, ta sợ là đã hồn phi phách tán!" Phá Quân đối Nguyệt Dương nói.

Như không phải Nguyệt Dương cái thứ nhất đem hắn gọi quá khứ, hiện tại hắn, sợ là cùng Lan Khâu mấy người một chỗ, bị một cục gạch chụp chết!

Trong lòng nghĩ mà sợ đồng thời, đối Hoa Vân Phi, trong lòng hắn cũng dâng lên mãnh liệt sợ hãi.

Bóng lưng Hoa Vân Phi, trong mắt hắn, biến đến cao lớn, sâu không lường được.

Lấy hắn Chuẩn Đế cảnh tu vi, nhưng cũng nhìn không thấu Hoa Vân Phi chân chính thực lực đến tột cùng ở đâu.

Hắn chỉ biết là, Hoa Vân Phi mặt ngoài cảnh giới là Thiên Nhân cảnh, thực ra thực lực chân thật chính là một tôn siêu cấp Chuẩn Đế!

Phía trước, Khương Nhược Dao nhìn xem Vũ Đức Chuyên, hai con ngươi sáng rực.

"Khối này cục gạch, nếu là đi nơi đó, chiến tích hẳn là biết rất tốt?"

Nàng từ đặc thù địa phương trở về, một mực tại chinh chiến, mỏi mệt không chịu nổi, nơi đó áp lực khủng bố, người bình thường căn bản là không có cách tiến đến.

Cũng chỉ có mỗi đại Thái Sơ truyền thừa trấn thủ tại nơi đó, cũng có trong lịch sử biến mất đặc thù cường đại truyền thừa thế lực gia nhập trong đó.

Qua nhiều năm như vậy, có nhiều như vậy vùng vũ trụ này tối cường thế lực tại, lại một mực ở thế yếu, tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Nàng quá hi vọng xuất hiện một vị Đại Đế làm dịu áp lực của bọn hắn, để bọn hắn lâu không thấy thở một ngụm.

Như Vũ Đức Chuyên loại thực lực này hiếm thấy cao chí bảo, liền đặc biệt thích hợp nơi đó.

Hắn đặc biệt phương thức công kích, chắc chắn đánh xuống đáng sợ chiến tích!

"Có thể cùng hắn thương lượng một chút."

Khương Nhược Dao như vậy thầm nghĩ, bất quá nàng sẽ không cưỡng cầu.

Cuối cùng Hoa Vân Phi không nguyện ý, cũng là hắn lựa chọn, nàng không thể đạo đức bắt cóc.

"Đây cũng là cuối cùng một khối."

Lúc này, phía trước Hoa Vân Phi theo hoảng hốt trong Tử Phủ động thiên, vơ vét đi tất cả bảo vật.

Ở trong đó có một khối có khắc đại nhật đồ án phù thạch.

Loại này phù thạch, tại chết đi Cơ Khôn, Si Mị, Võng Lượng cùng Lan Khâu bốn người trên thân đều có.

Bao gồm Nguyệt Dương cùng Phá Quân trên mình cũng có.

Cái này bảy khối phù thạch, căn cứ Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người nói, là Thiết Thiên tổ chức đại nhân vật truyền xuống tới.

Vị đại nhân vật kia nói cho bọn hắn, tại ma hạp phong ấn thời gian chỉ còn năm mươi năm, liền có thể thôi động bảy khối phù thạch hợp hai làm một, phá vỡ phong ấn, phóng xuất ra Thái Cổ Ma tộc!

Đồng thời, Hằng Dương Đại Đế đế tâm hóa thành Ma Sơn dù cho công kích, bọn hắn cũng không cần sợ, hết thảy giao cho phù thạch.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này bảy khối Thiết Thiên tổ chức truyền xuống phù thạch là một loại đặc thù chí bảo, nắm giữ phá vỡ năng lực phong ấn đồng thời, cũng có rất mạnh lực công kích.

Đáng tiếc, bảy người còn không chờ dùng đến thời điểm, liền từng cái bị diệt!

Chỉ còn sống tạm Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người.

"Quả nhiên không được."

Hoa Vân Phi lấy ra còn lại sáu cái phù thạch, tổng cộng bảy khối phù thạch tung bay ở trước mặt hắn.

Hắn thử lấy thôi động, nhưng phù thạch cũng vô cùng phản ứng gì.

Khương Nhược Dao đi tới, nói: "Nếu là Thiết Thiên tổ chức chí bảo, vậy khẳng định chỉ có tu luyện Thiết Thiên Tiên Lục mới có thể thôi động."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cũng cho rằng như thế.

Theo sau, hắn nhìn về phía Nguyệt Dương cùng Phá Quân hai người, đem bảy khối phù thạch đẩy lên trước mặt bọn hắn, "Thử lấy thôi động, nhìn một chút lấy hai người các ngươi lực lượng, có thể hay không thôi động toàn bộ bảy khối phù thạch."

Nguyệt Dương cùng Phá Quân gật đầu, đều là cũng chỉ đánh ra thất thải lưu quang đánh vào phù thạch bên trong.

Nhưng mặc cho bằng hai người bạo phát toàn bộ thực lực, bảy khối phù thạch ba động cũng ít ỏi.

Theo sau hai người lại thử lấy đơn độc thôi động phù thạch, quả nhiên, phù thạch bị thôi động, phóng thích lực lượng thần bí, nắm giữ đặc thù uy năng.

Hoa Vân Phi thử lấy cảm thụ, nhưng chỉ có thể theo phù thạch nội bộ cảm nhận được tinh khiết lực lượng Thiết Thiên Tiên Lục, cũng không cái khác dị thường.

"Đức Tử." Hoa Vân Phi gọi tới Vũ Đức Chuyên.

"Phi ca." Vũ Đức Chuyên bay đến Hoa Vân Phi bên tai, chỉ nghe Hoa Vân Phi nói: "Giao cho ngươi cái nhiệm vụ, mang theo tiểu chung bọn hắn nhìn chằm chằm cái này bảy khối đá."

"Không thể để cho bọn hắn rời đi ta Tử Phủ động thiên."

"Minh bạch, nhiệm vụ này rất đơn giản." Vũ Đức Chuyên đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, "Tiểu chung bọn hắn đều không cần giúp ta, chính ta liền có thể trấn áp cái này bảy khối đá."

"Không thể qua loa, đi theo ta làm việc, nhất định phải ổn." Hoa Vân Phi căn dặn, liếc nhìn Vũ Đức Chuyên, trong ánh mắt mang theo cảnh cáo.

"Được, Phi ca! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Vũ Đức Chuyên vội vã hô to một tiếng, theo sau mang theo bảy khối phù thạch tiến vào Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên.

Vừa vào Tử Phủ động thiên, Vũ Đức Chuyên liền gọi tới Hỗn Độn Chung, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Đông Phương Thánh Kiếm, Hoang Thần Kích, Thiên Hoang Đao, Phá Thiên Chiến Giáp tổng sáu kiện Đế Binh.

Vũ Đức Chuyên để mỗi người bọn họ trông giữ một mai phù thạch, còn lại một khỏa thì bị hắn đặt ở dưới thân, gối lên đi ngủ.

"Sáu kiện Đế Binh tăng thêm ta, mỗi người trông giữ một mai, dạng này hẳn là đủ ổn a?"

. . .

Một bên khác, Ma Sơn bên ngoài.

Tại La Lan lệnh triệu tập phía dưới, mỗi đại tộc địa tộc trưởng nhộn nhịp mang theo các tộc cường giả chạy đến.

Tăng thêm nguyên bản liền trú đóng ở nơi này mấy đại tộc.

Trừ bỏ bị diệt Thiên Thanh tộc địa, bây giờ Ma vực mười Đại Ma Tôn nhất mạch đã tề tụ tại cái này!

Giờ phút này, cái khác Ma tộc tại dựng trại đóng quân, mà La Lan chờ thập đại tộc trưởng thì tụ tập tại một toà trong doanh trướng, ngay tại thảo luận chuyện quan trọng.

"La Lan tộc trưởng, ngươi hoả tốc triệu tập chúng ta tới, đến cùng làm chuyện gì?"

Kim Mộc tộc địa tộc trưởng thân hình cao lớn, người mặc kim giáp, sợi tóc màu vàng óng tán lạc sau lưng, quanh thân khí thế sắc bén, hắn nhìn kỹ La Lan, trên dưới quét mắt vóc dáng, hỏi.

"Bây giờ việc cấp bách là liên hệ lên Hỗn Độn thần vực bên kia, để bọn hắn mang siêu cấp Đế Binh tới gia cố phong ấn."

"La Lan tộc trưởng như vậy vội vã triệu tập chúng ta tới, chẳng lẽ là La Ninh đại trưởng lão trở về?" Thiên Dực Ma tộc tộc trưởng sau lưng mọc lên màu đen hai cánh, nhìn xem La Lan, phỏng đoán nói.

Cái khác bảy vị tộc trưởng đều là nhìn về phía La Lan, chờ đợi nàng cho mọi người đáp án.

"Hoàn toàn chính xác, La Ninh đại trưởng lão trở về!"

"Hắn mời về Thái Sơ thần vực cường giả, lần này để cho Thái Sơ thần vực tới gia cố phong ấn." La Lan liếc nhìn chín người khác, mỉm cười mở miệng.

Nghe vậy, chín vị tộc trưởng lập tức cười lên.

Trong lòng bọn hắn tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Ma hạp phong ấn nguy cơ tồn tại một ngày, bọn hắn liền lo lắng một ngày.

Mặc dù cùng là Ma tộc, nhưng song phương đã đi ngược lại, đứng ở không thể vãn hồi mặt đối lập.

Ma vực Ma tộc cũng đã sớm mất đi Thái Cổ Ma tộc trời sinh ưu thế, đã cùng Thái Cổ Ma tộc triệt để phân chia ra!

Một khi Thái Cổ Ma tộc xuất thế, tuyệt đối sẽ tự tay mình giết bọn hắn những cái này đồng tộc phản đồ!

"Các vị chớ nóng vội cao hứng."

La Lan mái tóc màu tím rối tung tại sau lưng, vóc dáng như chín muồi đào mật, mười điểm mê người, nàng cười híp mắt nói:

"Nhưng tại Thái Sơ thần vực bằng hữu vừa tới Vũ Nguyệt tộc địa, Vũ Nguyệt tộc địa liền bị một vị thần bí Chuẩn Đế tập kích."

"Bất quá có Thái Sơ thần vực bằng hữu tại, đối phương cũng không lật lên cái gì bọt nước liền bị trấn áp."

"Bất quá, cái này Chuẩn Đế không phải Ma vực Ma tộc, vậy hắn là vào bằng cách nào?"

Nói đến cái này, La Lan sắc mặt lạnh xuống, treo đầy hàn sương, "Thái Sơ thần vực bằng hữu nói, là ta Ma vực ra phản đồ, đem bọn hắn bỏ vào đến."

"Thậm chí khả năng, có tộc trưởng cũng phán ra Ma vực!"

Nghe được nơi đây, chín vị tộc trưởng sắc mặt đột nhiên biến đổi..