Chương 258: Trước mọi người xử tử!

Chương 258: Trước mọi người xử tử!

"Phản đồ?"

Kim Mộc tộc trưởng thân thể cao lớn, khí thế cực mạnh, hắn đột nhiên đứng dậy trừng lấy La Lan, sắc mặt lạnh giá, "Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

"La Lan, bản tôn thưởng thức mỹ mạo của ngươi, nhưng cũng không thể mặc cho ngươi vũ nhục chúng ta!"

"Ngươi nói người khác phản bội, có lẽ có khả năng này, nhưng có thể trở thành tộc trưởng người, ai không phải tại Ma Tôn trước mặt đến qua thề?"

"Ai dám làm như thế?"

Lời nói ở đây, Kim Mộc tộc trưởng lần nữa ngữ khí kiên định mà nói: "Ai cũng không có khả năng làm như vậy!"

Ma vực Ma tộc nguyên cớ thoát khỏi Thái Cổ Ma tộc, đó là bởi vì trong lòng có thích, hướng về chính đạo, không nguyện làm tàn sát chúng sinh sự tình.

Bây giờ La Lan hoài nghi bọn hắn, chẳng phải là đang phủ định bọn hắn đã từng lựa chọn?

Hắn tuy có chút ít hâm mộ La Lan mỹ mạo, nhưng đối với chuyện này, hắn cũng sẽ không nhượng bộ!

"Ngươi gấp cái gì?"

La Lan nhàn nhạt liếc nhìn Kim Mộc tộc trưởng, nói: "Chẳng lẽ ta đâm trúng ngươi tiểu tâm tư?"

Một câu, nháy mắt cho Kim Mộc tộc trưởng làm trầm mặc!

Tuy là hắn lời nói kiên định, chính nghĩa dạt dào, nhưng phản ứng không khỏi quá mức kịch liệt một chút!

Cực kỳ khó không cho người suy nghĩ nhiều!

Tộc trưởng khác đều là mang theo kiểu khác ánh mắt nhìn xem kim mộc, có tín nhiệm, cũng có hoài nghi.

"Kim Mộc tộc trưởng, ngươi đừng kích động, đây không phải nói khả năng ư? Cũng không phải khẳng định."

"Ngồi xuống, ngươi ngồi xuống trước."

Khát máu Ma tộc tộc trưởng mặt ngoài là cái vẻ mặt ôn hòa lão đầu tử.

Hắn răng sắc bén, trán nhô lên hai cái đốt ngón tay to sừng thịt, nhìn thấy Kim Mộc tộc trưởng trầm mặc, vội vã đi ra hoà giải nói.

Có bậc thang để xuống, Kim Mộc tộc trưởng mới không tình nguyện ngồi xuống.

Trong lúc nhất thời, tại trận mười người, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, không người mở miệng nói chuyện nữa.

Phản đồ, hai chữ này quá nhạy cảm.

Mọi người ở đây yên lặng thời khắc.

Hai đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện tại doanh trướng lối vào.

Ai

Đột nhiên xuất hiện lạ lẫm khí tức, khiến giờ phút này vốn là mẫn cảm mấy vị tộc trưởng, kinh hãi nháy mắt nhìn lại, khuôn mặt nghiêm túc.

La Lan nhìn người tới khuôn mặt, miệng hơi cười, trước tiên đứng dậy, nói: "Gặp qua Khương tiên tử, Đạo Nguyên Chân Nhân."

Nói xong, nàng lại đối chín vị tộc trưởng giới thiệu nói: "Các vị, hai cái vị này liền là lần này Thái Sơ thần vực tới bằng hữu."

Nghe vậy, cửu đại tộc trưởng sắc mặt lập tức lỏng xuống.

"Gặp qua Khương tiên tử."

"Gặp qua Đạo Nguyên Chân Nhân."

Mấy người đều là hướng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao chào hỏi.

Ham Huyết tộc dài vẻ mặt ôn hòa cười lên, nói: "Xin hỏi, lần này Thái Sơ thần vực liền tới hai vị bằng hữu ư?"

Tại phía trước, làm phòng ngừa có ngoài ý muốn sự kiện phát sinh, Hỗn Độn thần vực đều sẽ phái hơn mười vị cường giả tới.

Lần này Thái Sơ thần vực liền tới hai người, là thật thiếu một chút.

"Người tuy là thiếu một chút, nhưng chúng ta mạnh a."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói: "Các ngươi đem tâm thả trong bụng, hết thảy giao cho ta cùng hắn là đủ." Nói lấy, Khương Nhược Dao chỉ chỉ Hoa Vân Phi.

"Đã Khương tiên tử tự tin như vậy, vậy chúng ta an tâm." Ham Huyết tộc cười dài a a nói.

Cái khác tám vị tộc trưởng đều là mặt mang thoải mái nụ cười, Khương Nhược Dao có thể tự tin như vậy, khẳng định là thực lực vượt trội, không cần bọn hắn tại lo lắng cái gì.

Lúc này.

Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía ham Huyết tộc dài, nhếch miệng lên, nói: "Ngươi thật yên tâm ư?"

"Đối với ngươi mà nói, ma hạp phong ấn bị mở ra mới là ngươi muốn nhìn thấy a?"

Nghe vậy, ham Huyết tộc tăng thể diện sắc không thay đổi, vẫn như cũ cười tủm tỉm, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đạo Nguyên Chân Nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

"Đối Ma vực tất cả tộc địa tới nói, ai cũng không muốn nhìn thấy Thái Cổ Ma tộc tái hiện, ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm ta tại bên trong."

Nghe lời này, bao gồm La Lan tại bên trong chín vị tộc trưởng, đều là gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Rất tỉnh táo, không tệ, là cái người làm đại sự."

"Đáng tiếc, ngươi gặp được ta."

Hoa Vân Phi nắm giữ hệ thống, thông qua một chút nhìn xuyên, vị này ham Huyết tộc dáng dấp bảng tin tức ở trước mặt hắn nhìn một cái không sót gì.

Tại thân phận một cột, rõ ràng viết: Thiết Thiên tổ chức tay sai, sáu cái chữ lớn!

"Đạo Nguyên Chân Nhân, ngươi ta lần đầu gặp mặt, vì sao như vậy nhằm vào ta?"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, dù cho ham Huyết tộc dài tính tình khá hơn nữa, giờ phút này sắc mặt lạnh lẽo.

"Vì sao nhằm vào ngươi?" Hoa Vân Phi cười, nói: "Không gặp Hoàng Hà tâm bất tử đúng không?"

Dứt lời, chỉ thấy doanh trướng màn cửa bị xốc lên, Nguyệt Dương đi đến.

Trông thấy Nguyệt Dương, ham Huyết tộc tăng thể diện sắc nháy mắt trắng bệch, miệng cũng bắt đầu run run.

"Ngươi. . . Ngươi không phải người của tổ chức?"

"Không! Ta đúng!" Nguyệt Dương nhìn xem ham Huyết tộc dài, nhếch mép cười nói: "Nhưng ta cũng là bọn hắn người."

"Không có khả năng! Thái Sơ truyền thừa cùng Thiết Thiên tổ chức là tử địch, ngươi sao lại thế. . ." Ham Huyết tộc dài không có trước kia hòa ái nụ cười.

Hắn hiện tại tràn ngập lệ khí, sắc mặt tái xanh, nhìn kỹ Nguyệt Dương, hận không thể chính tay xé hắn!

Sự tình phát triển đến nơi này, cái khác chín vị tộc trưởng cũng đều phản ứng lại.

Nguyên lai ham Huyết tộc dài liền là cái kia phản đồ!

Ma vực gần đây xuất hiện dị loại, liền là hắn bỏ vào đến!

Cũng là hắn gián tiếp hại Thiên Thanh tộc địa bị diệt tộc!

Thậm chí ma hạp phong ấn buông lỏng, cũng cùng hắn chạy không thoát liên quan!

"Móa, uổng lão tử tín nhiệm ngươi như vậy!"

Phía trước kích động nhất Kim Mộc tộc trưởng tức giận nắm chặt nắm đấm, trên mình huyết khí sôi trào, hận không thể một quyền đấm chết cái này ham Huyết tộc dài.

Quá không là đồ vật!

Hắn cảm giác chính mình lúc trước tín nhiệm, đều cho chó ăn!

"Khát máu, ngươi không rõ a!"

Mấy vị tộc trưởng thương tiếc thở dài, ham Huyết tộc dáng dấp hành động để bọn hắn cực kỳ đau lòng.

Hắn không biết, thả ra Thái Cổ Ma tộc, toàn bộ Ma vực đem khó thoát khỏi cái chết ư?

Đã từng, bọn hắn mỗi mạch tiên tổ Ma Tôn, thế nhưng đánh đổi mạng sống, mới đưa Thái Cổ Ma tộc phong ấn.

Bây giờ cách làm của hắn, sẽ để mỗi mạch Ma Tôn tiên tổ đều mười điểm thất vọng đau khổ!

Không

"Không phải ta!"

"Ta là bị oan uổng!"

Ham Huyết tộc tóc dài điên dường như rống to, muốn cho các vị tộc trưởng tin hắn.

Nhưng mà, La Lan, kim mộc các tộc dáng dấp trong ánh mắt chỉ có lạnh nhạt cùng địch ý!

Bọn hắn không phải người ngu, theo ham Huyết tộc dáng dấp phản ứng tới nhìn, liền khẳng định là hắn không thể nghi ngờ.

Tựa như phía trước La Lan nói Kim Mộc tộc trưởng đồng dạng, không phải ngươi, ngươi kích động như vậy làm gì?

Hoa Vân Phi nhìn về phía La Lan, "Tộc trưởng, Ma tộc đối với phản đồ, cái kia thế nào xử phạt?"

Nghe vậy, La Lan liếc nhìn ham Huyết tộc dài, yên lặng một cái chớp mắt, nói: "Trước mọi người xử tử!"

Tiếng nói vừa ra, tại trận Ma tộc tộc trưởng đều trầm mặc.

Ham Huyết tộc sinh trưởng ở trong mười người tuổi tác lớn nhất, có thể nói là nhìn xem bọn hắn lớn lên.

Trong mắt bọn hắn, hắn vẫn luôn là một cái hiền hòa trưởng bối, dù cho không phải cùng mạch Ma tộc, đã từng thường xuyên chỉ điểm bọn hắn tu hành.

Bọn hắn một mực cực kỳ tín nhiệm, tôn kính hắn.

Nhưng bây giờ, hắn phản bội Ma tộc, bọn hắn cũng không thể không chính tay tiễn hắn chịu chết!

. . .

Giờ phút này, Ma Sơn bên ngoài, mười mạch cường giả tụ tập tại một chỗ, vui vẻ hòa thuận, cười cười nói nói.

Bọn hắn mặc dù khác biệt mạch, nhưng đều thân như huynh đệ, có thể tuyệt đối tín nhiệm.

Lúc này.

Tộc trưởng doanh trướng bị mở ra, ham Huyết tộc dài bị chín vị tộc trưởng đè ép đi ra.

Tại rất nhiều Ma tộc cường giả trong tiếng kinh hô, hắn bị đương chúng cột vào một cây trụ bên trên.

Tu vi của hắn đã bị phế, giờ phút này thần sắc hoảng hốt, cảm nhận được vô số Ma tộc đệ tử quăng tới ánh mắt, hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng.

"Chín vị tộc trưởng đại nhân, các ngươi vì sao muốn trói tộc ta tộc trưởng đại nhân?" Một vị khát máu Ma tộc đệ tử vội vàng lên tiếng, dò hỏi.

"Đúng a, tộc trưởng đại nhân hắn phạm vào chuyện gì, lại muốn như vậy đối với hắn?"

Rất nhiều khát máu Ma tộc đệ tử trong mắt lộ ra đau lòng.

Tộc trưởng thế nhưng bọn hắn kính trọng nhất trưởng bối!

La Lan liếc nhìn mọi người một chút, nàng biết, muốn giết ham Huyết tộc dài, trước hết cho Ma vực tất cả Ma tộc một câu trả lời!

Nàng nói: "Ham Huyết tộc dài nguyên cớ sẽ bị phế bỏ tu vi, trói lại, chỉ vì hắn phản bội toàn bộ Ma vực!"

"Hắn làm có khả năng lâu dài sống sót, gia nhập đặc thù tổ chức, đồng thời đem địch nhân đáng sợ thả đi vào."

"Ma hạp phong ấn, liền là bởi vì hắn bỏ vào đến những người kia mới sớm nhiều năm như vậy bắt đầu buông lỏng!"

Nghe vậy, vô số Ma tộc cường giả hít sâu một hơi, có Ma tộc thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Ham Huyết tộc dài làm vĩnh sinh, gia nhập đặc thù tổ chức, phản bội Ma vực?

Này làm sao biết?

Trong mắt bọn hắn, ham Huyết tộc nhiều năm linh chính xác rất lớn, nhưng hắn đối với chuyện này một mực nhìn rất thoáng, chưa từng đem sinh tử coi ra gì.

Thậm chí có đôi khi sẽ còn trước mọi người trêu chọc chính mình sống không lâu, sau đó là bọn hắn thiên hạ của người trẻ tuổi.

Tâm thái như vậy tốt hắn, thế nào sẽ bởi vì cái này phản bội Ma vực?.