Chương 259: Có bản sự liền đi vào đánh ta!

Chương 259: Có bản sự liền đi vào đánh ta!

"Không chỉ ham Huyết tộc dài. . ."

La Lan liếc nhìn sắc mặt nghi hoặc, chấn kinh, không hiểu chúng ma, nói: "Tại mảnh này ma trong nhóm, còn cất giấu cái khác phản đồ!"

"Cái gì?"

"Còn có cái khác phản đồ?"

Nghe vậy, ma nhóm lập tức rối loạn lên.

Ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt mang theo xem kỹ.

Phảng phất nhìn bên cạnh ai cũng như cái kia phản đồ!

"Cho dù có phản đồ, vậy cũng xác suất lớn là ham Huyết tộc a?"

"Cuối cùng bọn hắn tộc trưởng đều là phản đồ."

"Như thế ham máu trong tộc địa, khẳng định có người cùng hắn thông đồng làm bậy!"

Một vị Thiên Dực Ma tộc cường giả mở miệng, nói ra ý nghĩ của mình.

Lập tức, tất cả mọi người nhìn hướng khát máu Ma tộc phương hướng.

Có Ma tộc cường giả mở miệng nói: "Chính mình đi ra a, trốn ở đó cũng không ý nghĩa."

"Đã các vị tộc trưởng đại nhân đã trước mọi người nói ra chuyện này, vậy khẳng định liền có phương pháp tìm ra các ngươi."

Nghe vậy, khát máu Ma tộc ma nhóm rối loạn lên.

Đại đa số người bọn hắn cũng cảm thấy, nếu như mình tộc trưởng thật là phản đồ, như thế ham Huyết tộc địa, thật có khả năng còn có cái khác phản đồ!

Bọn hắn nhìn về phía ham Huyết tộc dáng dấp mấy cái kia tâm phúc.

Nếu như thật có, đó là bọn họ xác suất liền rất lớn!

Ngày bình thường, ham Huyết tộc dài có thể tín nhiệm nhất bọn hắn, chuyện gì đều yên tâm để bọn hắn đi làm.

Ham Huyết tộc dài làm trường sinh lựa chọn mưu phản Ma tộc, cái kia rất có thể sẽ mang lên bọn hắn!

"Các ngươi. . ."

Mấy vị kia ham Huyết tộc dáng dấp tâm phúc một mặt mộng.

Bọn hắn đến bây giờ còn không minh bạch chuyện gì xảy ra đây, hiện tại đột nhiên liền thành cái đinh trong mắt của người khác.

Tất cả mọi người đang ngó chừng bọn hắn, nhưng bọn hắn lại giải thích không rõ, không cách nào từ chứng.

"Ta dựa vào! Ta đây giải thích thế nào!"

Mấy người gấp đến như kiến bò trên chảo nóng.

Lúc này.

Hoa Vân Phi liếc nhìn ma nhóm, bảng tin tức của tất cả mọi người ở trước mặt hắn nhìn một cái không sót gì.

[ tính danh: La Nhị Cẩu ]

[ cảnh giới: Bán Thánh kỳ đệ tam biến ]

[ thân phận: Thiên Dực Ma tộc trưởng lão ]

. . .

[ tính danh: La Vĩnh ]

[ cảnh giới: Bán Thánh kỳ đệ tam biến ]

[ thân phận: Kim Mộc tộc trưởng chi tử, Thiết Thiên tổ chức tay sai ]

. . .

Xác định xong phản đồ danh sách phía sau, Hoa Vân Phi đem phản đồ danh tự toàn bộ truyền âm cho La Lan, từ nàng tuyên bố.

"Nhiều như vậy?"

Nghe được Hoa Vân Phi tuôn ra tới danh tự, La Lan sắc mặt biến đổi.

Theo sau nàng nhìn về phía ma nhóm, từng cái đọc lên danh tự.

Mỗi đọc lên một cái tên, còn lại tám vị tộc trưởng liền sẽ đích thân xuất thủ, đem đuổi bắt!

"Không. . . Đây đều là hiểu lầm, ta không phải phản đồ!" Một vị Ma tộc cường giả bị nắm chặt đi ra, la lớn.

Không ra bất ngờ, hắn tới từ khát máu Ma tộc, hơn nữa vừa lúc là ham Huyết tộc dáng dấp tâm phúc.

Lập tức, còn lại mấy vị tâm phúc mặt đều xanh biếc, sợ tiếp một cái liền đuổi bắt chính mình.

Cũng may, La Lan phía sau đọc lên danh tự bên trong, cũng không bọn hắn.

Những cái này phản đồ, cơ hồ đã bao hàm mỗi đại tộc địa, chỉ có cực kì cá biệt tộc địa không tồn tại phản đồ, như Vũ Nguyệt tộc địa, Thiên Dực tộc các loại.

"La Vĩnh!"

Làm La Lan đọc lên cái tên này thời gian, đang chuẩn bị xuất thủ tám vị tộc trưởng đột nhiên sửng sốt.

Từ lấy Kim Mộc tộc trưởng sắc mặt nhất là khó coi.

Chỉ vì cái này La Vĩnh, chính là hắn đại nhi tử!

Hưu

Ngay tại lúc này, La Vĩnh chạy!

Thần sắc hắn bối rối, thân thể dung nhập trong hư không, cực tốc biến mất ở phương xa.

"Thật là phản đồ!"

"Tộc trưởng bọn hắn không oan uổng người!"

La Vĩnh chạy trốn động tác, không thể nghi ngờ ngồi vững hắn phản đồ thân phận!

"Ta tự mình đi diệt hắn!"

Kim Mộc tộc trưởng sắc mặt khó coi, hắn thân thể cao lớn, trong ánh mắt lộ ra thất vọng, trên mình sát ý sôi trào!

Hắn muốn chính mình thanh lý môn hộ!

Theo sau, Kim Mộc tộc trưởng đuổi theo La Vĩnh mà đi, biến mất ở chân trời.

. . .

Ngay tại La Lan chờ tám vị tộc trưởng đem có phản đồ toàn bộ lấy ra, trói lại động tác thời điểm, trước mặt bọn hắn Ma Sơn đột nhiên bạo phát hung mãnh ma uy.

"Khặc khặc."

"Thật là vừa ra trò hay a."

"Các ngươi nguyên lai cũng sợ phản bội a?"

"Như thế nào? Bị phản bội tư vị rất khó chịu a? Ha ha ha ha. . ."

"Lúc trước chúng ta cũng là nhìn như vậy đối đãi các ngươi, ác tâm, thấp hèn!"

Đột nhiên, Ma Sơn bên trong, truyền ra khàn khàn ma âm.

Đó là Thái Cổ Ma tộc cường giả tại nói lời nói, lời nói châm biếm, mang theo đùa cợt, nhìn xem giờ phút này Ma vực bắt phản đồ bộ dáng.

Hắn nghĩ tới phía trước Ma vực nhiều vị Ma Tôn dẫn đầu thoát khỏi Thái Cổ Ma tộc thời gian hình ảnh!

Mỗi khi nghĩ đến, hắn liền vô cùng phẫn nộ, hận không thể chính tay diệt nhóm này phản đồ!

Ân

Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc xoay người, nhìn về phía Ma Sơn nội bộ, nói: "Thái Cổ Ma tộc có thể nhìn thấy bên ngoài? Còn có thể nói chuyện với chúng ta?"

Khương Nhược Dao hiểu rõ tương đối nhiều, nói: "Bọn hắn có thể nhìn thấy, nghe được cũng liền Ma Sơn phía trước một khối nhỏ khu vực mà thôi."

"Hơn nữa nhất định phải là tại phong ấn lực lượng thời khắc yếu đuối nhất, bọn hắn mới có thể nhìn thấy ngoại giới."

Dứt lời, Khương Nhược Dao cười tủm tỉm quay người, nhìn về phía Ma Sơn nội bộ, phảng phất có thể nhìn thấy đứng nơi đó một tôn cao lớn uy mãnh ma ảnh, khóe miệng nàng mang cười, nói:

"Ở đâu ra chó, tại cái kia chó sủa?"

"Có bản sự đi ra nói chuyện!"

Nàng hướng lấy Ma Sơn bên trong khiêu khích.

"Trên người ngươi khí tức bản tôn nhớ đến, ngươi là Thái Sơ thần vực người!"

Vị kia Thái Cổ Ma tộc nhìn về phía Khương Nhược Dao, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Như không phải cái này Hằng Dương phong ấn vướng bận, chỉ bằng ngươi câu nói mới vừa rồi kia, đã đủ ngươi chết đến mười lần!"

"Phong ấn này hạn chế bản tôn, nhưng cũng cứu ngươi cùng nhóm này đạo quân ô hợp!"

Ma Sơn oanh minh, chấn động, bạo phát kinh thiên ma uy, màu đen ma khí che lấp nhật nguyệt thương khung.

Đó là một tôn đáng sợ Thái Cổ Ma tộc tại phẫn nộ, gào thét.

Nhưng hắn ra không được, chỉ có thể cách lấy phong ấn tại gào thét!

Giờ phút này Ma Sơn bên ngoài tất cả Ma tộc đều cảm nhận được một cỗ áp chế.

Đó là huyết mạch áp chế, cũng hoặc là nói là thần hồn cấp bậc kiềm chế!

Cái kia nói chuyện Thái Cổ Ma tộc cực kỳ cổ lão, thân phận cực cao, là tổ tiên của bọn hắn, mỗi tiếng nói cử động, đều chấn đến trong lòng bọn hắn mãnh run!

Đối mặt cái này Thái Cổ Ma tộc, rất nhiều tu vi không đủ Ma tộc Ma tộc thậm chí không sinh ra phản kháng suy nghĩ!

"Nói ngoan thoại ai không biết a?"

"Có bản lĩnh ngươi liền đi ra chơi ta!"

Khương Nhược Dao môi đỏ mang cười, nói lời kinh người, nghe chúng ma sửng sốt một chút.

"Vị này tiên nữ nói chuyện có chút bưu a!"

"Nào chỉ là có chút? Đó là đặc biệt bưu!"

"Nàng là một điểm hình tượng không muốn a!"

Chúng ma nghị luận ầm ĩ, chẳng biết tại sao, Khương Nhược Dao cái này hào phóng tính cách, ngược lại để người dễ dàng xuất hiện thân thiết cảm giác.

Một bên, Hoa Vân Phi đều có chút xấu hổ.

Cái này "xxx" chữ dùng hoàn toàn chính xác thực cực kỳ chướng tai gai mắt.

Mà cái kia đứng ở Ma Sơn giáp ranh Thái Cổ Ma tộc, nghe được Khương Nhược Dao khiêu khích, cũng gấp.

Thái Cổ Ma tộc học Khương Nhược Dao lại nói: "Vậy ngươi có bản sự liền đi vào làm bản tôn!"

"Không bản sự đừng miệng này!"

Tiếp đó, hai người liền như vậy cách lấy phong ấn cãi vã!

Thực lực của hai người đều có thể so Chí Tôn cấp, dù cho là mắng người đều như thế bá khí!

Ô ngôn uế ngữ nói một cái so một cái sáu, liền không một câu tái diễn!

Chúng ma bao gồm Hoa Vân Phi đều nghe sửng sốt một chút, giờ phút này Khương Nhược Dao đâu còn có nửa phần tiên nữ bộ dáng.

Nghiễm nhiên đã biến thành một cái chửi đổng nóng nảy bà nương.

"Xứng đáng là Thái Sơ thần vực tiên tử a, không riêng trưởng thành đến đẹp mắt, mắng người cũng như vậy bá khí!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái kia chống nạnh bộ dáng, để ta nhớ tới khi còn bé mẹ ta cầm chổi lông gà đuổi ta tràng cảnh, lão hoài niệm!"

Chúng ma nhìn đứng ở Ma Sơn phía dưới cùng Thái Cổ Ma tộc cách lấy phong ấn cãi nhau Khương Nhược Dao, nghị luận ầm ĩ.

Liền một đám bị phế đi trói chặt động tác, bỏ hoang tu vi phản đồ đều tạm thời bị lãng quên, hoặc là nói, bọn hắn cũng tại xem náo nhiệt.

"Có bản sự ngươi đi ra."

Khương Nhược Dao chỉ vào bên trong Thái Cổ Ma tộc, nói: "Ngươi nhìn ta gọt không gọt ngươi!"

"Ha ha, có bản sự ngươi đi vào!" Thái Cổ Ma tộc cười lạnh, "Ngươi nhìn ta có thể hay không để ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

"Ngu xuẩn!" Khương Nhược Dao hừ lạnh.

Thái Cổ Ma tộc không cam lòng yếu thế: "Phong bà tử!"

. . ..