Chương 260: Kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?

Chương 260: Kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?

Ngay tại hai người miệng pháo thời khắc.

Một bên Hoa Vân Phi nhìn kỹ cái kia Ma Sơn bên trong sôi trào, gào thét ma ảnh, mắt dần dần híp lại.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng kiểu khác ý cười, tựa hồ tại có ý đồ gì.

Theo sau Hoa Vân Phi thần hồn liên hệ lên đang ngủ Vũ Đức Chuyên, nói: "Cái này ma hạp phong ấn ngươi có thể hay không đi qua?"

"Sau đó đem tên kia mang ra?"

"Có thể a."

Vũ Đức Chuyên gối lên phù thạch, ngủ đến mơ mơ màng màng, hắn liếc nhìn Ma Sơn phong ấn, nói: "Đây không phải rất đơn giản ư? Không có gì độ khó."

"Phi ca ngươi là muốn đem cái này bão tố thô tục Ma tộc cho kéo ra tới dát?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Ngươi nói đơn giản là có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Tuyệt không thể phá hoại phong ấn, nếu như không nắm chắc, ta suy nghĩ lại một chút những phương pháp khác."

"Phi ca, làm một cái hợp cách lão lục, ta chỉ có vốn có mười hai thành nắm chắc thời điểm, mới dám nói có thể."

Vũ Đức Chuyên nói: "Không phải dù cho là chín mươi phần trăm chắc chắn, dạng kia lại cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Không tệ." Hoa Vân Phi mười điểm tán đồng ý nghĩ của Vũ Đức Chuyên.

Hắn hoặc không xuất thủ, vừa ra tay thấp nhất đều phải là một trăm phần trăm tự tin!

Ít một thành, vậy cũng là đối với sinh mạng không tôn trọng!

Tại cùng Vũ Đức Chuyên thương lượng xong kế hoạch phía sau, Hoa Vân Phi đem ý nghĩ của mình cáo tri ngay tại đánh pháo miệng Khương Nhược Dao.

"Còn phải là ngươi a!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao đôi mắt chỗ sâu hiện lên kiểu khác thần thái.

Nàng phát hiện, cái này Hoa Vân Phi làm việc càng ngày càng phù hợp khẩu vị của nàng.

Tuy là hắn bình thường bỉ ổi điểm, nhưng lúc nên xuất thủ, là một điểm nghiêm túc a!

"Ta kéo cừu hận, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh." Khương Nhược Dao truyền âm nói.

Nàng không đi muốn Hoa Vân Phi vì sao có thể làm được loại việc này, ngược lại tin hắn liền xong việc!

Mấy ngày này ở chung xuống tới, nàng hiểu Hoa Vân Phi, không có niềm tin tuyệt đối, hắn cũng sẽ không nâng chuyện này.

Một khi hắn nói ra, vậy liền nhất định có thể làm được!

Theo sau nàng liếc nhìn La Lan, nói: "Có thể hay không mắng người?"

"Cùng ta một chỗ mắng!"

La Lan: ". . ."

Sau đó, Khương Nhược Dao kéo lấy La Lan đi tới Ma Sơn phía trước, một chỗ giận mắng cái kia Ma Sơn bên trong Thái Cổ Ma tộc.

Mắng một hồi phía sau, Khương Nhược Dao cảm thấy chưa đủ nghiền, lại kéo mấy cái phái nữ Ma tộc tới, gia nhập mắng trận.

Về phần vì sao chỉ kéo nữ, chỉ vì nữ nhân chửi nhau lợi hại!

"Oa a a a!"

"Tức chết bản tôn!"

Đối mặt người đông thế mạnh Khương Nhược Dao nữ tử đoàn thể, Ma Sơn bên trong Thái Cổ Ma tộc tức giận rống to, mặt đều xanh biếc.

Ma Sơn ma uy mãnh liệt, vì cái kia Thái Cổ Ma tộc tâm tình mà phập phồng, ba động.

"Ngươi chờ!"

"Bản tôn đi gọi người!"

Cái kia Thái Cổ Ma tộc hét lớn một tiếng, đã song phương cách lấy phong ấn không thể giao thủ, vậy cái này trận mắng chiến, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể thua!

Nhất định cần muốn thắng!

"Móa nó, bản tôn cũng đi tìm nữ tới!"

Thái Cổ Ma tộc nói nhỏ, quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà, xoay người hắn, lại phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một cục gạch.

Hắn xoay người vừa vặn cùng cái kia cục gạch đánh cái đối mặt.

"Này!" Vũ Đức Chuyên hữu hảo kêu câu: "Kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?"

Thái Cổ Ma tộc phát giác không đúng, vội vã lui lại.

Lui lại đồng thời, trên mình ma uy đột nhiên bạo phát, Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Hắn đánh ra thấu trời ma ảnh khô lâu, những khô lâu này mang theo làm người ta sợ hãi tiếng gào thét, không kịp chờ đợi tuôn hướng Vũ Đức Chuyên.

Tiếp đó, làm Thái Cổ Ma tộc một kích toàn lực rơi vào trên Vũ Đức Chuyên thời gian, Vũ Đức Chuyên dĩ nhiên như bọt nước đồng dạng, bịch âm thanh nổ tung biến mất!

"Phân thân!"

Thái Cổ Ma tộc sắc mặt mãnh biến, sau đó hai tay nhanh chóng hộ hướng đầu, trực giác nói cho hắn biết, khối kia cục gạch hiện tại ngay tại sau đầu của hắn!

Nhưng mà, hắn quá chậm!

"Khặc khặc!"

Bịch một tiếng, Vũ Đức Chuyên mang theo phản phái tiếng cười, đập vào Thái Cổ Ma tộc đầu đằng sau.

Xuy

Muốn nói Thái Cổ Ma tộc ngưu bức đây, Vũ Đức Chuyên vừa nhanh vừa mạnh một kích, lại chỉ cho đầu hắn mở ra cái muôi!

Chỉ thấy Thái Cổ Ma tộc đầu từ giữa đó nứt ra, huyết thủy hỗn tạp não theo trong khe chảy ra.

Thái Cổ Ma tộc thần sắc dữ tợn, bộ mặt hỗn tạp huyết thủy cùng não, nhìn như tới càng đáng sợ.

Thần hồn của hắn suýt nữa bị chấn diệt đi, nhưng bị hắn ổn định.

Bất quá vừa mới một kích này, thần hồn của hắn cũng bị đánh tan bảy thành, lưu lại không thể ma diệt vết thương!

Sau này, hắn gần như không có khả năng thành đế, triệt để không còn hi vọng!

"A! Bản tôn muốn tiêu diệt ngươi!"

Thái Cổ Ma tộc không biết rõ khối này cục gạch từ đâu mà tới, hắn hiện tại trong đầu chỉ muốn thế nào đem Vũ Đức Chuyên cho chém thành muôn mảnh!

Nhưng mà, hô xong ngoan thoại một giây sau, hắn dĩ nhiên trực tiếp quay đầu liền chạy!

Nhanh đi!

Hắn sống lâu như vậy, tự nhiên trí tuệ cực cao, có thể nhìn thấu rất nhiều bản chất.

Vũ Đức Chuyên có thể nháy mắt trọng thương hắn, có thể nghĩ mà biết nó thực lực cũng không phải hắn có thể cứng đối cứng.

Hắn hiện tại phải làm nhất liền là muốn chạy trốn trở về tìm trợ thủ!

Nhưng mà, không chạy bao xa, hai con mắt của hắn lại vẫn là biến thành màu đen, không thấy rõ trước mắt vật thể.

Liền tứ chi cũng bắt đầu vô lực lên.

"Đức gia hưởng thụ âm người khoái cảm."

"Cũng hưởng thụ thú săn vùng vẫy giãy chết thời gian vui vẻ."

"Khặc khặc."

Vũ Đức Chuyên đi theo bay tới, hắn chưa từng sử dụng thực lực chân chính, mỗi lần xuất thủ cơ hồ đều là chụp gần chết không sống lại nói.

Lực đạo bắt chẹt vừa vặn, chạy không thoát càng vô lực phản kháng, hắn muốn liền là loại cảm giác này.

"Đáng giận! Ngươi đến cùng từ đâu mà tới?" Thái Cổ Ma tộc từ trên cao rơi xuống, đập xuống đất, dùng hết cuối cùng khí lực nói.

"Từ đâu mà tới?"

Vũ Đức Chuyên cười, "Ngươi không phải ngươi tại cái này quỷ kêu, để chúng ta có bản sự đi vào sao?"

"Không phải sao, ta tới!"

"Làm sao có khả năng. . . Đây chính là Hằng Dương Đại Đế bố trí phong ấn!"

Thái Cổ Ma tộc không nghĩ ra, càng không cách nào lý giải Vũ Đức Chuyên là cái gì kỳ trân dị bảo, có thể xuyên thấu Đại Đế đế tâm biến thành phong ấn.

Theo sau, hắn lệch đầu, triệt để ngất đi, thần hồn lâm vào yên lặng.

"Giải quyết, kết thúc công việc!"

Vũ Đức Chuyên lặng lẽ cười một tiếng, mang theo Thái Cổ Ma tộc thân thể hướng Ma Sơn bên ngoài tiến đến.

Nhưng đi tới phong ấn bên cạnh, hắn đang chuẩn bị dùng chính mình năng lực đặc thù xuyên qua phong ấn thời gian, một vị nam tử trung niên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Ngươi muốn mang hắn đi đâu? Thái Cổ Ma tộc không thể rời đi ma hạp!"

Nam tử trung niên đứng chắp tay, trên người có cỗ khí chất không nói ra được, đứng ở cái kia, phảng phất hắn liền là thế giới trung tâm, vạn đạo đều tại hướng hắn tập trung!

Vũ Đức Chuyên cấp độ cực cao, liếc mắt xem thấu nam tử trung niên thân phận, nói: "Tiểu Dương, ngươi đừng vội, Đức gia đem gia hỏa này mang đi ra ngoài đánh một hồi."

"Không chết lời nói, đến lúc đó tại trả lại ngươi."

Trước mắt trung niên nam tử này liền là Hằng Dương Đại Đế.

Tất nhiên, hắn không thể nào là chân chính Hằng Dương Đại Đế, mà là đế tâm biến ảo Hằng Dương Đại Đế bộ dáng đi ra ngăn lại Vũ Đức Chuyên cách làm.

Hắn không yên lòng Vũ Đức Chuyên liền như vậy đem Thái Cổ Ma tộc mang đi ra ngoài.

"Không thể!"

"Có phong hiểm!" Hằng Dương Đại Đế lắc đầu, không cho phép Vũ Đức Chuyên mang theo Thái Cổ Ma tộc rời đi nơi này.

"Đức gia kính ngươi là thủ hộ vạn linh Nhân tộc Đại Đế, ngươi cũng đừng chính mình lấy đánh!"

Vũ Đức Chuyên cực kỳ phách lối, nói: "Đem đạo tránh ra!"

"Đến lúc đó gia hỏa này không chết lời nói trả lại ngươi."

Hằng Dương Đại Đế nhìn xem Vũ Đức Chuyên, nháy nháy mắt, cuối cùng lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

"Chính xác, ta đánh không được ngươi, ngươi ra ngoài đi."

"Hắn cũng không cần trả, trực tiếp đánh chết được rồi!".