Chương 261: Đều nói nữ nhân lên giường liền thành thật!

Chương 261: Đều nói nữ nhân lên giường liền thành thật!

"Cho ngươi thêm hai!"

Hằng Dương Đại Đế đi đến xa xa, bóng lưng càng lúc càng mờ nhạt, gần biến mất.

Đột nhiên, hắn ngoắc tay, trên thiên khung, lập tức rơi xuống tới hai cái Thái Cổ Ma tộc.

"Cái này. . . Đây là?"

Hai cái Thái Cổ Ma tộc có chút mộng, bọn hắn thế nào đột nhiên xuất hiện ở chỗ này?

Theo sau, bọn hắn nhìn thấy hôn mê cái vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp Thái Cổ Ma tộc.

Hai người lập tức kinh hãi trừng to mắt, không thể tin hoảng sợ nói: "Lão tổ tông?"

"Đưa cũng đưa điểm lên mặt bàn đó a?"

"Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Ma tộc không phải mới thành niên ư?"

Vũ Đức Chuyên xem thấu cái này bị Hằng Dương Đại Đế xem như lễ gặp mặt đưa cho hắn Thái Cổ Ma tộc tu vi, có chút ghét bỏ.

Thánh Nhân cảnh, còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng đây.

Cái này phải dùng nhỏ cỡ nào lực đạo đi chụp, mới sẽ không một thoáng chụp chết?

"Không thích hợp! Nhanh trốn!"

Hai cái Thái Cổ Ma tộc liếc nhìn Vũ Đức Chuyên, phát giác được không thích hợp, co cẳng liền chạy, cũng không quay đầu lại.

Về phần bọn hắn lão tổ tông, chỉ có thể để lão nhân gia người tự cầu phúc!

Ngược lại bọn hắn là vô lực cứu hắn lão nhân gia!

"Khặc khặc, "

"Tại Đức gia trước mặt, các ngươi có thể chạy đi đâu?"

"Trở về a ngươi!"

Vũ Đức Chuyên hơi phóng thích một chút xíu uy áp, liền đem hai vị Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Ma tộc áp nằm trên mặt đất.

Hai người thống khổ giãy dụa, phóng xuất ra toàn bộ thực lực muốn tránh thoát áp chế, nhưng căn bản không dùng được!

"Ở đâu ra cục gạch, thế nào mạnh như vậy!" Hai người kêu thảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lệch đầu, lâm vào cấp độ sâu hôn mê.

"Đi, mua đưa tới hai, ra ngoài Phi ca chắc chắn khen ta có khả năng!"

Vũ Đức Chuyên mang theo ba người, thân thể phát quang, làm hắn chạm đến phong ấn nháy mắt, thân ảnh hơi thoáng qua, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là đã xuất hiện tại phong ấn bên ngoài!

Nhìn thấy Vũ Đức Chuyên viên mãn trở về, sau lưng kéo lấy ba cái thân thể cao lớn Thái Cổ Ma tộc, Hoa Vân Phi vừa ý đi lên trước, "Không tệ, làm việc có ta một chút phong phạm."

"Vậy cũng không, cũng không nhìn một chút Đức gia là ai pháp khí!" Vũ Đức Chuyên cười hắc hắc.

"Ngươi cái này cục gạch, thực lực thật là không kém a." Khương Nhược Dao đi tới, nàng đúng là đưa tay sờ sờ đầu Vũ Đức Chuyên, tán dương cười nói.

Trong thần sắc lại vẫn mang theo mẫu tính quang huy.

"Uy uy uy!"

"Đừng cho Đức gia mò trọc! Dạng kia liền không đẹp trai!"

Vũ Đức Chuyên né tránh Khương Nhược Dao ma trảo, bất mãn nói.

"Ha ha, ngươi cái cục gạch vốn chính là trọc đó a." Khương Nhược Dao bị chọc phát cười, mặt mũi tràn đầy động lòng người nụ cười.

"Phi ca, nữ nhân này ít nhiều có chút cầm Đức gia không xem ra gì a."

"Nếu không chúng ta tính toán tính toán đem nàng trói lại a?"

"Đều nói nữ nhân lên giường liền thành thật, ta phụ trách trói, Phi ca phụ trách bên trên, như thế nào?"

Vũ Đức Chuyên đối Hoa Vân Phi truyền âm, chỉ cần Hoa Vân Phi gật đầu, thừa dịp Khương Nhược Dao không chú ý, là hắn có thể cho nàng đánh ngã!

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, gia hỏa này tính cách đến cùng theo ai vậy, hắn thật muốn gặp hắn một chút nguyên chủ nhân!

"Việc này, sau này bàn lại."

Hoa Vân Phi đem Vũ Đức Chuyên thu vào Tử Phủ động, không muốn cùng hắn rầu rỉ loại kia sự tình.

"Hai các ngươi vừa mới tại truyền âm a?"

"Có phải hay không lại có cái gì đại động tác? Nói nghe một chút!" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói.

"Khụ khụ."

Hoa Vân Phi vội ho một tiếng, cái này muốn nói ra tới, cũng có chút lúng túng.

Vũ Đức Chuyên đã nhớ Khương Nhược Dao nhiều lần, đừng lúc nào, thật cho nàng trói lại.

Hoa Vân Phi nói sang chuyện khác: "Ba người này, liền giao cho ngươi."

"Nhưng đừng chơi chết, ta còn có kế hoạch khác muốn dùng đến bọn hắn!"

Khương Nhược Dao gật gật đầu, theo sau nàng vén tay áo lên, cầm lên ba người cổ áo đi tới chúng ma trước mặt, đem ném ở trước mặt bọn hắn trên mặt đất, nói:

"Đây chính là vừa mới miệng này Thái Cổ Ma tộc."

"Vừa mới đối với hắn có bất mãn, hiện tại có thể phát tiết."

Nghe vậy, chúng ma ngẩn người.

Bọn hắn đều là đưa mắt nhìn nhau, có chút mộng bức.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không phải nói cái gì bọn hắn đều sẽ không tin có người có thể theo ma hạp trong phong ấn đem Thái Cổ Ma tộc mang ra!

Trước mắt ba vị này Thái Cổ Ma tộc, kỳ thực trên vẻ ngoài cùng bọn hắn cũng không khác biệt gì.

Đều là thân thể cao lớn, người mặc màu đen ma khải hoàn, mái tóc tím dài, hai con mắt màu tím, sống mũi cao, mi tâm có mai đặc thù màu đỏ ma ấn!

Cái này màu đỏ ma ấn là Ma vực Ma tộc không có.

Năm đó bọn hắn tại các tộc Chí Tôn dẫn dắt tới thoát khỏi Thái Cổ Ma tộc phía sau, giữa lông mày đại biểu lấy huyết mạch ma ấn liền càng lúc càng mờ nhạt, cho đến biến mất!

Phía sau Ma vực Ma tộc liền triệt để mất đi Thái Cổ Ma tộc ưu thế.

Không làm được thành niên liền thành thánh trình độ!

La Lan đi đến ba vị Thái Cổ Ma tộc trước mặt, nhìn kỹ bọn hắn, nàng theo bản năng liếm môi một cái, hai con ngươi lộ ra khó mà che giấu hưng phấn.

Chỉ thấy trong tay nàng nâng lên cái đặc thù chất liệu luyện chế chậu vàng, nàng liếc nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Khương tiên tử, thế nào phát tiết đều được ư?"

"Thả chút máu được hay không?"

"Đây chính là tổ tiên của chúng ta cấp, máu của bọn hắn, nhất định rất có ích lợi, nói không chắc có thể giúp chúng ta thức tỉnh huyết mạch trong cơ thể thiên phú!"

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, nói: "Tự nhiên, chỉ cần không chơi chết, theo các ngươi dùng như thế nào!"

"Lấy máu, rút gân, bóc cốt đều có thể, các ngươi tự do phát huy!"

Nghe vậy.

Hai con ngươi La Lan triệt để phát sáng lên, "Vậy ta liền không khách khí!"

"Hắc hắc hắc. . ."

Có lẽ là bởi vì quá hưng phấn, cũng có lẽ ba vị Thái Cổ Ma tộc rất có sức hấp dẫn, La Lan đã quên đi thận trọng, trọn vẹn lâm vào cảnh giới vong ngã.

Hiện tại trong mắt của nàng chỉ có ba vị Thái Cổ Ma tộc!

"Tộc trưởng, ngươi phải tỉnh táo a."

"Dù nói thế nào, ngươi cũng là nữ hài tử a, dạng này ngươi sau đó còn thế nào lấy chồng?"

La Ninh đại trưởng lão tại sau lưng La Lan tận tình khuyên.

Như vậy ưa thích cho người lấy máu, sau này cái nào Ma tộc dám cưới nàng?

"La Lan. . . Ngươi cái này. . ."

Cái khác bảy vị tộc trưởng đều là lần đầu tiên nhìn thấy La Lan tấm này gương mặt, đều là ngạc nhiên không thôi.

Nguyên lai La Lan mỹ mạo lãnh diễm bề ngoài phía dưới, lại vẫn có dạng này không muốn người biết một mặt!

Xuy

La Lan đầu tiên là đi tới một cái Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Ma tộc bên cạnh, tại hắn trên huyệt thái dương chọc lấy cái động, thả chút máu.

Nàng lấy ra một giọt máu bỏ vào trong miệng, nháy mắt, nàng thân thể run lên, toàn bộ mặt nháy mắt liền đỏ.

Đang lúc sau lưng La Ninh đại trưởng lão cho là nàng muốn xảy ra chuyện thời gian, La Lan lại hưng phấn cười, "Ta cảm nhận được huyết mạch thiên phú khôi phục khí tức!"

"Huyết năng của bọn họ để chúng ta trở lại đã từng thiên phú!"

"Cái gì?"

Nghe được nàng, tất cả Ma tộc đều kinh ngạc.

Bảy vị tộc trưởng lập tức vây lại, đều là lấy ra một giọt máu bỏ vào trong miệng, theo sau thân thể đều là mãnh run.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền xác định La Lan nói là sự thật, bọn hắn cảm nhận được huyết mạch tại rung động, tại hưng phấn.

Huyết mạch chỗ sâu hình như có thứ nào đó đang thức tỉnh, khởi động lại!

Nhìn thấy bảy vị tộc trưởng bộ dáng, chúng ma biết, La Lan tộc trưởng nói là sự thật.

Ba vị này Thái Cổ Ma tộc máu, thật có thể trợ giúp bọn hắn trở lại quá khứ thiên phú!

"Tộc trưởng, làm phiền ngươi nhường một chút!"

La Ninh đại trưởng lão cũng không đoái hoài đến mặt mũi, đem La Lan hướng bên cạnh chen lấn chen, chính mình cũng đi tới Thái Cổ Ma tộc trước mặt, lấy tới một giọt máu bỏ vào trong miệng.

Lập tức, hắn thân thể mãnh run, sắc mặt biến được hưởng chịu lên, trong miệng không tự chủ nói:

"Khéo ~~ a ~~ "

Tiếp đó, càng ngày càng nhiều Ma tộc chen chúc tới, không kịp chờ đợi muốn nếm một giọt Thái Cổ Ma tộc máu.

Nhưng mà sói nhiều thịt ít, đa số Ma tộc căn bản không chen vào được.

Hơn nữa tại phía trước nhất đều là trưởng lão, tộc trưởng, đại hộ pháp chờ một chút thân phận tôn quý người, bọn hắn cũng không tốt cưỡng ép chen vào.

Vị kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp Thái Cổ Ma tộc tạm thời không có người động hắn.

Hắn loại tồn tại này huyết dịch tràn ngập thần tính vật chất, tu vi không đủ Ma tộc dám uống máu của hắn, tuyệt đối sẽ ngay tại chỗ nổ tung!

"Ta không chịu nổi!"

"Hộ pháp đại nhân, trưởng lão đại nhân, đắc tội! !".