Chương 262: Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tiểu lang quân?

Chương 262: Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tiểu lang quân?

Có Ma tộc hậu bối đỏ mắt, không chen vào được bọn hắn đã trải qua bắt đầu đẩy bắt nguồn từ phụ huynh lớp.

Bọn hắn điên cuồng hướng bên trong chen, thậm chí còn có Ma tộc trong bóng tối đối chính mình trưởng lão hạ độc thủ, cho hắn một quyền, đem đánh rút khỏi đám người.

"Bà mẹ nó, cái nào ranh con cho lão phu một quyền, có biết hay không kính già yêu trẻ."

Một vị Ma tộc trưởng lão đột nhiên bị một quyền đánh ra, hổn hển nói.

Mới nói xong, liền có một cái hậu bối chen chúc tới, đem hắn đẩy qua một bên, "Phiền toái nhường một chút!"

Ma tộc trưởng lão: ". . . ? ?"

Hắn thật phục a, những cái này hậu bối, thật hắn a hiếu chết hắn!

"Mẹ nó, ai cho cái mông ta chọc lấy cái lỗ thủng?"

"Chọc nhầm người, thả ta máu không dùng a!"

Đột nhiên, một cái Ma tộc hổn hển kêu to.

Chỉ vì cái mông của hắn bị người chọc lấy cái lỗ thủng, dưới mông còn có cái chậu, ngay tại tiếp máu!

"A a a, ngượng ngùng ngượng ngùng, nhìn lầm."

Cái kia cầm chậu tiếp bờ mông máu Ma tộc lúng túng cười một tiếng, vội vã thu hồi chậu, sau đó đem máu đổ vào một bên, không cần.

Một màn này, để cái kia bị lấy máu Ma tộc sắc mặt càng xanh biếc, hận không thể một quyền cho tên kia đầu mở cái muôi!

. . .

"Tiếp tục như vậy, dù cho là Đại Đế cũng chịu không được a."

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao vai sánh vai, nhìn xem như oanh động sôi trào ma quần, nói.

Mặc kệ là vị kia Chuẩn Đế cảnh Thái Cổ Ma tộc, vẫn là hai vị Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Ma tộc, đều không thể chết.

Hắn có tác dụng lớn!

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem như ăn ma quần, sắc mặt vui vẻ, cười cùng cái nữ ác ma đồng dạng.

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, nói: "Phiền toái kiềm chế một thoáng chính mình, bao nhiêu là cái mỹ nữ, đừng khoa trương."

"Chỉ có chân chính đẹp mắt nhân tài không cần quan tâm hình tượng." Nghe vậy, Khương Nhược Dao cười ha hả nói: "Cũng tỷ như ta."

"Vô luận như thế nào, loại nào cái góc độ, biểu tình gì, lão nương đều là thiên hạ đệ nhất đẹp!"

Hoa Vân Phi: ". . . 6 "

Gặp Hoa Vân Phi không nói lời nào, Khương Nhược Dao hướng hắn liếc mắt đưa tình, nói: "Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Tiểu lang quân?"

Một tiếng mang theo lông mày âm thanh tiểu lang quân, nghe Hoa Vân Phi là tê cả da đầu.

Hắn chung quy là cái nam nhân, dù cho nói tại trường sinh phía trước không tìm đạo lữ, nhưng cũng không thể kiềm chế nguyên thủy dục vọng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hoa Vân Phi ho mãnh liệt ho, che giấu bối rối của mình.

"Ha ha ha." Khương Nhược Dao nhìn thấy hắn bộ kia bộ dáng, vô cùng vui vẻ, nói:

"Mặc kệ ngươi thiên phú mạnh bao nhiêu, thực lực cao bao nhiêu, ngươi cuối cùng vẫn là cái hơn một trăm tuổi hài tử a."

Ngày bình thường, bình thường ở chung, Hoa Vân Phi đều là bình bình đạm đạm, lấy cao nhân hình tượng gặp người, cho nàng đều là một loại siêu thoát tại bên trên cảm giác.

Khương Nhược Dao vẫn muốn trêu chọc người tiểu đệ đệ này, nhìn hắn đến cùng có còn hay không là cái nam nhân.

Bây giờ nàng xác định, Hoa Vân Phi vẫn tính cái nam nhân bình thường, đối với nàng mỹ mạo, mỹ sắc, trong lòng cũng sẽ có rung động.

"Ta là tiểu hài tử? Ngươi chắc chắn chứ?"

Đột nhiên, cười ha hả Khương Nhược Dao sững sờ, chỉ vì Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nàng.

Hai người mặt đối mặt cách nhau không cao hơn hai tấc, hai bên đều có thể cảm nhận được đối phương hít thở tiết tấu.

Một cái chớp mắt.

Hai nháy mắt.

Ba nháy mắt.

Hai người đối diện ba nháy mắt phía sau, sắc mặt Khương Nhược Dao không đổi trốn đến một bên, tránh đi Hoa Vân Phi tràn ngập tính xâm lược hai con ngươi.

Nàng đưa lưng về phía Hoa Vân Phi cười nói: "Muốn bắt lại ta, ngươi còn sớm ba ngàn năm đây!"

"Trở về luyện thêm một chút a."

"Phải không?" Hoa Vân Phi nhìn xem bóng lưng Khương Nhược Dao, miệng hơi cười.

Hắn có thể chưa từng là người chịu thua thiệt, tự nhiên không có khả năng đều là để Khương Nhược Dao tại việc này bên trên đem hắn cầm chắc lấy!

Tốt

Khương Nhược Dao xoay người, mặt mỉm cười, không nhìn ra điều khác thường gì, nói: "Lúc trước ngươi nói giữ lại cái này ba cái Thái Cổ Ma tộc, là có chỗ lợi gì?"

"Ta nắm chắc cũng không lớn." Hoa Vân Phi nói: "Chờ ta thành công sẽ nói cho ngươi biết a."

"Nếu là không thành công, liền toàn bộ làm như ta chưa từng nói."

Trong đầu Khương Nhược Dao hồi tưởng lại phía trước Hoa Vân Phi nói khống chế Thái Cổ Ma tộc, là muốn trực tiếp tiếp xúc những lời này.

Gia hỏa này sẽ không thật có biện pháp a?

Tuy là nội tâm thật tò mò, nhưng Khương Nhược Dao biết, Hoa Vân Phi nếu thật có biện pháp, áp lực cũng là cực lớn.

Không nói ra khả năng cũng là nguyên nhân này, sợ xấu mặt.

Nguyên cớ, Hoa Vân Phi không muốn nói, nàng cũng thức thời không còn hỏi.

Chỉ là như vậy đối Hoa Vân Phi nói: "Ngươi ta biết cũng nhanh hai năm, nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, đừng làm như người xa lạ."

Nàng nguyện ý thay Hoa Vân Phi chia ra một chút áp lực.

Liền như vị tiền bối kia đề cử Hoa Vân Phi cho bọn hắn, nguyện ý thay Thái Sơ truyền thừa chia ra một chút áp lực đồng dạng.

"Ta hiểu, yên tâm, cậy mạnh không phải phong cách của ta." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

Đúng lúc này.

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa oanh minh, ma uy ngập trời!

Phía sau bọn họ Ma Sơn lại rung động kịch liệt, nội bộ có đáng sợ ma uy tàn phá bốn phía, có ngập trời thần ma tại công kích ma hạp phong ấn, muốn đột phá đi ra!

"Đem nhi tử ta trả lại bản tôn!"

Ma Sơn bên trong, truyền ra một đạo ma hống, dù cho cách lấy phong ấn, Ma Sơn ở chúng ma cũng bị chấn đến hai mắt trắng bệch, đầu đau nhức kịch liệt!

Một chút tu vi nhược điểm Ma tộc càng bị chấn đến thất khiếu chảy máu, té xỉu ở trên mặt đất!

Tê

"Lại là một tôn đáng sợ tổ tiên cấp Thái Cổ Ma tộc!"

Chúng ma đình chỉ cho Thái Cổ Ma tộc lấy máu, nhộn nhịp cảnh giác nhìn về phía Ma Sơn bên trong.

Nơi đó có một đạo đáng sợ ma ảnh, thân thể cao lớn, trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất liền là ma đạo thuỷ tổ, vô cùng cường đại!

"Hắn nói nhi tử, là chỉ vị nào?"

Chúng ma cúi đầu nhìn về phía hai cái không được dạng Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Ma tộc.

"Không phải là hắn a?" Một vị Vũ Nguyệt tộc địa Ma tộc cường giả nhìn về phía cái kia hoàn hảo Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp Thái Cổ Ma tộc.

Nếu thật là hắn, vậy hắn cha đến mạnh thành dạng gì?

"Còn có bản tôn nhi tử!"

Ma Sơn bên trong, lại có hai tôn Thái Cổ Ma tộc đi tới, đều vô cùng cường đại, mang theo ngập trời ma uy.

"Được, không cần suy đoán, ba người lão cha đều tới." Chúng ma nói.

Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức đến đã từng tổ tiên của bọn hắn là có nhiều đáng sợ.

Bây giờ Ma tộc, sợ là rất khó tìm ra Chuẩn Đế cảnh Ma tộc, nhưng Ma Sơn bên trong Thái Cổ Ma tộc lại liên tiếp xuất hiện bốn tôn!

Chênh lệch này tương đối trực quan!

Khương Nhược Dao nhìn xem cái kia ba tôn Thái Cổ Ma tộc, nói: "Muốn hay không muốn đem cái này ba cái lấy ra tới cùng bọn hắn nhi tử đoàn tụ?"

"Tục ngữ nói bắt gọn, không cô đơn đi!"

"Ngươi nhìn phía sau bọn họ." Nghe vậy, Hoa Vân Phi ra hiệu Khương Nhược Dao nhìn về phía ba vị Thái Cổ Ma tộc đầu đằng sau.

Khương Nhược Dao nhìn lại, chỉ thấy không biết rõ khi nào, Vũ Đức Chuyên đã lần nữa tiến vào Ma Sơn bên trong.

Sau đó.

A

A

A

Ba tiếng kêu thảm phía sau, ba vị khí thế hung hung Thái Cổ Ma tộc liền nằm vật xuống.

Lần này Vũ Đức Chuyên ra đòn mạnh, không cho bọn hắn cơ hội phản kháng, trực tiếp một thoáng đánh cho bất tỉnh, theo sau mang theo ba người trở về Ma Sơn bên ngoài.

Hằng Dương Đại Đế lại xuất hiện, hắn nhìn xem Vũ Đức Chuyên, nói: "Ngươi đi vào nhập hàng tới?"

"Ta đoán không lầm, các ngươi muốn làm lớn động tác a? Không phải làm sao đến mức tốn công tốn sức."

Đế trí tuệ khó có thể tưởng tượng, dù cho đây không phải chân chính Hằng Dương Đại Đế, cũng nhìn ra không tầm thường.

Vũ Đức Chuyên cũng không phải đơn giản đem người mang đi ra ngoài giết chết, không phải ngay từ đầu một thoáng chụp chết liền tốt, sẽ không cố ý lưu khẩu khí.

"Đổi lại người khác."

"Ngươi những lời này vừa ra khỏi miệng, liền đã nằm vật xuống!"

Vũ Đức Chuyên nói: "Xem ở ngươi là người nhà phân thượng, liền không đánh ngươi."

"Đã ngươi đã đoán được, cái kia như Phi ca kế hoạch thực hiện có khó khăn trắc trở, còn làm phiền phiền ngươi giúp đỡ giúp đỡ."

"Giúp hắn chẳng khác nào giúp ngươi, Phi ca như thành công, ngươi cũng có thể không cần canh giữ ở nơi này."

Hằng Dương Đại Đế gật đầu, "Hiểu!"

"Còn cần hay không, ta lại cho ngươi đưa mấy cái."

Vũ Đức Chuyên suy nghĩ một chút, "Tốt nhất mỗi cái cảnh giới Thái Cổ Ma tộc đều tới mấy cái, dạng này có lẽ bảo hiểm điểm, tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn nhiều!".