Chương 263: Vợ!

Chương 263: Vợ!

Nghe được Vũ Đức Chuyên lời nói, Hằng Dương Đại Đế lộ ra một vòng nụ cười, "Hiểu."

"Chờ chút, cho ta bắt mấy con tới."

Dứt lời, chỉ thấy đỉnh đầu Hằng Dương Đại Đế nứt ra một đạo vòng xoáy màu đen.

Theo sau tay hắn thăm dò vào trong đó quấy nhiễu, tiếp theo một cái chớp mắt, như bắt gà tử, một cái tiếp một cái tới phía ngoài xách.

"Đây là. . . Đâu?"

Bị ném xuống đất Thái Cổ Ma tộc tu vi cao thấp không giống nhau, đồng dạng là, đều là một mặt mộng bức.

Khả năng bên trên một cái chớp mắt còn tại tu luyện, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến nơi này.

Chọc cười chính là, trong đó có vị Thái Cổ Ma tộc lại cởi truồng, thân thể không mảnh vải che thân.

Hắn dùng hai tay che lấy bộ vị mấu chốt, trái xem phải xem, mộng bức vô cùng.

Vừa mới thế nhưng đến thời khắc mấu chốt a, liền muốn đi ra, thế nào đột nhiên đến nơi này?

"Ngươi cái tên này. . ."

Vũ Đức Chuyên nhìn kỹ cái này cởi truồng Thái Cổ Ma tộc, cười hắc hắc, "Vừa mới có phải hay không tại làm việc xấu?"

"Ta tại tắm rửa!" Thái Cổ Ma tộc gầm thét, nơi này nhiều người như vậy đây, hắn làm sao có khả năng thừa nhận?

Theo sau hắn theo Tử Phủ động thiên lấy ra hắc giáp mang vào, liếc mắt không trung đưa lưng về phía bọn hắn Hằng Dương Đại Đế, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút:

"Con hàng này bóng lưng thế nào cảm giác nhìn rất quen mắt?"

"Ta cũng cảm thấy rất quen mắt." Một vị khác Thái Cổ Ma tộc đồng dạng như vậy cho rằng.

Không chỉ đám bọn hắn, phàm là bị Hằng Dương Đại Đế ném ra tới Thái Cổ Ma tộc, khi nhìn đến hắn phía sau, đều cảm thấy rất quen mắt.

Lúc này, Hằng Dương Đại Đế thu tay lại, đỉnh đầu vòng xoáy màu đen biến mất, xoay người lại, "Chỉ chút này, tuyển chọn tỉ mỉ, mỗi cái cảnh giới chín người."

"Theo cùng mạch đến Đại Thánh, tổng tám mươi mốt người."

"Đức gia có thể vừa ý?"

Lời nói đến cuối cùng, Hằng Dương Đại Đế nói đùa dường như gọi Vũ Đức Chuyên làm Đức gia.

"Tiếng này Đức gia muốn cho tiểu chung bọn hắn nghe được, khẳng định lần có mặt a!"

"Hắn nhưng là Đại Đế đây."

Trong lòng Vũ Đức Chuyên vui thích thầm nghĩ.

"A! Ta nhớ ra rồi, con hàng này là hắn a Hằng Dương Đại Đế!"

"Ngày, con hàng này tướng mạo thế nhưng bị tiên tổ khắc vào trong huyết mạch, hễ là Thái Cổ Ma tộc, hóa thành bụi đều có thể nhận thức gia hỏa này!"

Tám mươi mốt vị Thái Cổ Ma tộc nhìn xem xoay người Hằng Dương Đại Đế, sắc mặt chấn kinh, chỉ vào Hằng Dương Đại Đế lên tiếng kinh hô.

"Hắn vì sao còn không chết? Năm đó phong ấn tộc ta đã hao phí hắn đại lượng tinh khí thần, hắn đế tâm đều dùng tới làm làm phong ấn đồ chứa, hắn có lẽ chết sớm mới đúng."

"Ngươi ngốc a, đây nhất định không phải chân chính Hằng Dương Đại Đế, ta đoán không sai, hắn hẳn là đế tâm biến hoá."

"Đừng quên, hiện tại chúng ta thế nhưng tại phong ấn giáp ranh Ma Sơn, lại hướng ra phía ngoài một bước liền là ngoại giới Ma vực!"

Nghe được vị này Thái Cổ Ma tộc phân tích, còn lại Thái Cổ Ma tộc đều là gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

Tiếp đó, cơ hồ cùng một thời gian, phản ứng lại bọn hắn quay đầu liền muốn chạy!

Bất kể có phải hay không là Hằng Dương Đại Đế bản thể, ngược lại bọn hắn khẳng định đánh không!

Lúc này không chạy, liền không cơ hội!

"Đi hướng nào?"

Nhưng mà, không chờ bọn hắn mở ra chân, Vũ Đức Chuyên liền là khặc khặc cười ra tiếng.

Chỉ thấy tốc độ của hắn cực nhanh cho đầu tất cả mọi người đằng sau đều tới một thoáng, lập tức, tất cả Thái Cổ Ma tộc ngã vào trên đất, mất đi ý thức.

"Năm đó ta nếu có ngươi tại, sợ là sẽ phải thoải mái không ít." Hằng Dương Đại Đế nhìn xem Vũ Đức Chuyên, trong mắt có kiểu khác thần thái.

"Không nên mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết!"

Đi

Vũ Đức Chuyên tiêu sái quay người, mang theo tám mươi bốn vị Thái Cổ Ma tộc xuyên qua phong ấn bình chướng đi tới ngoại giới Ma vực.

"Trước tiên có thể lấy máu ư?"

"Những cái này Thái Cổ Ma tộc mỗi cái cảnh giới đều có, vừa vặn phù hợp quần chúng khẩu vị."

Sớm đã chờ đã lâu La Lan bưng lấy chậu, liếm môi một cái, chờ mong nói.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng lấy máu dục vọng bộc phát tràn đầy, đã khắc chế không được!

Không chỉ là nàng.

Nếm đến ích lợi tại nơi chốn có Ma tộc, cơ hồ mỗi cái mắt đều tỏa ánh sáng, nhìn kỹ Thái Cổ Ma tộc, nào giống là tại nhìn đồng loại?

Vậy đơn giản là như tại nhìn một cái trần như nhộng siêu cấp đại mỹ nữ!

"Đức gia bị nhìn tâm lý lại vẫn có chút sợ hãi!"

Vũ Đức Chuyên đem hôn mê tám mươi bốn vị Thái Cổ Ma tộc vứt trên mặt đất, liếc mắt vây tới chúng ma, lẩm bẩm một câu.

Theo sau hắn quả quyết lui lại, đem chiến trường liền cho La Lan chờ Ma vực Ma tộc.

"Cái này không phải Ma tộc a, đây là ma quỷ a?"

Vũ Đức Chuyên nhìn xem cùng nhau tiến lên chúng ma, thổn thức một câu.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Phi ca, đây đều là cái kia Tiểu Dương Nhân tặng lễ vật, ưa thích ư?"

"Tiểu Dương Nhân?" Hoa Vân Phi sắc mặt nghi hoặc.

Tiểu Dương Nhân là ai?

Bọn hắn ở phía ngoài chỉ có thể nhìn rõ phong ấn bình chướng tít ngoài rìa mơ hồ cảnh tượng, lại hướng bên trong là không thấy rõ.

Nguyên cớ Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng chúng ma cũng không biết những cái này Thái Cổ Ma tộc, chính là Hằng Dương Đại Đế tặng cho.

Không chờ Vũ Đức Chuyên mở miệng, Hoa Vân Phi nháy mắt phản ứng lại, sắc mặt quái dị, "Ngươi sẽ không chỉ Hằng Dương Đại Đế a?"

"Đúng a, còn có thể là ai?" Vũ Đức Chuyên gật đầu, "Hằng Dương nha, tên gọi tắt Tiểu Dương Nhân."

"Ngươi cái tên này, tùy tiện cần có cái mấy, Hằng Dương Đại Đế thế nhưng mười điểm có giá trị tôn kính tiền bối, không thể không lễ nghi."

Hoa Vân Phi đại khái có thể đoán được Hằng Dương Đại Đế liền là cái này hóa thành Ma Sơn đế tâm biến hoá, đối Vũ Đức Chuyên không lễ phép, tiến hành phê bình giáo dục.

Khương Nhược Dao nghe vậy, cười ha hả nói: "Ngươi gọi Hằng Dương Đại Đế Tiểu Dương Nhân, vậy ngươi kêu ta cái gì?"

Vũ Đức Chuyên tướng mạo Khương Nhược Dao, trầm mặc mấy giây, tựa hồ tại suy nghĩ, tiếp đó đột nhiên nói:

Vợ

Nói lời kinh người, Hoa Vân Phi đều nghe ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này, ngươi không riêng gì muốn trói, ngươi còn có phương diện kia ý nghĩ a!

"Ha ha ha. . ."

Khương Nhược Dao ôm bụng cười đến run rẩy cả người, dung nhan như nở rộ bông hoa đồng dạng, đẹp đến không gì sánh được.

"Đức gia rất nghiêm túc, ngươi cười cái gì?" Vũ Đức Chuyên cực kỳ "Nghiêm túc" nói.

"Ta đang nghĩ, ngươi một cái cục gạch, đêm động phòng hoa chúc thời điểm, ngươi nên làm cái gì?"

"Ta tự mình tới ư?"

Khương Nhược Dao cười ha hả nhìn xem Vũ Đức Chuyên, nàng càng ngày càng cảm thấy khối này cục gạch rất có ý tứ.

Thực lực mạnh, nói chuyện cũng rất thú vị.

Đáng tiếc là, hắn là cục gạch.

"Kỳ thực Đức gia cũng có thể biến hóa phía dưới hình dáng."

"Không được, làm ngươi, Đức gia cũng có thể tu người thân, tuy là ta rất chán ghét thân thể liền thôi." Vũ Đức Chuyên nói.

Khương Nhược Dao còn muốn nói cái gì, một bên Hoa Vân Phi nghe không nổi nữa, vội vã mở miệng ngăn cản:

"Tốt tốt, cái đề tài này dừng lại!"

"Một cục gạch, một cái mỹ nữ, hai các ngươi sánh bằng nữ cùng dã thú diễn còn mạnh hơn."

"Phi ca, ngươi có phải hay không muốn chính mình dùng?" Vũ Đức Chuyên không truyền âm, mà là nói thẳng ra.

Cút

Hoa Vân Phi tức giận khẽ quát một tiếng, vung tay lên đem Vũ Đức Chuyên thu vào Tử Phủ động thiên.

"Đều nói vũ khí theo chủ nhân, ta nên nói ngươi hai không giống đây, vẫn là ngươi giấu tương đối sâu?" Khương Nhược Dao tự nhiên nghe được Vũ Đức Chuyên lời nói, cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nàng đánh cược, Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức Chuyên trong âm thầm, tuyệt không chỉ một lần thảo luận cái đề tài này.

"Hắn theo hắn đời trước chủ nhân, muốn mắng mắng hắn đi." Hoa Vân Phi nói.

"Hắn đời trước chủ nhân là ai?"

"Một cái ngu xuẩn!"

"...".