Chương 264: Phi ca, đối chính mình cũng chớ giả bộ!

Chương 264: Phi ca, đối chính mình cũng chớ giả bộ!

Khương Nhược Dao sắc mặt quái dị nhìn xem Hoa Vân Phi, "Mắng người không tốt a? Có thể luyện chế ra Vũ Đức Chuyên loại cấp bậc này pháp khí, hắn khẳng định là một vị siêu cấp cường giả!"

"Lại mạnh cũng không phải không bị mắng lý do." Hoa Vân Phi nói: "Có thể dạy dỗ Đức Tử người như vậy, hắn bị chửi số lần còn có thể ít ư?"

"Không kém ta một cái!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao vô ý thức gật đầu, "Dường như cũng vậy."

"Vũ Đức Chuyên mỗi lần một lần độc thủ, hắn khẳng định liền bị ân cần thăm hỏi một lần!"

"Ngươi minh bạch liền tốt." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi đến đề phòng hắn điểm, ngày nào đó đừng thật sắc đảm bao thiên cho ngươi đập choáng trói đi."

Khương Nhược Dao nói: "Ta tin tưởng hắn sẽ không đối người nhà hạ thủ."

"Cuối cùng hắn gọi Vũ Đức Chuyên, rất có võ đức."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi rất muốn nói ngươi lý giải sai.

Vũ Đức Chuyên chính xác lý giải là không đức gạch!

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi không đi uốn nắn Khương Nhược Dao, hắn cũng cảm thấy Vũ Đức Chuyên hẳn là sẽ không đối người nhà hạ thủ.

Hắn bình thường đối tiểu chung bọn hắn cũng rất tốt, loại trừ ngay từ đầu thống nhất thời điểm có chút vũ lực.

. . .

"Uy, ngươi làm gì lột quần nàng?"

Lúc này, một cái Ma tộc liền vội vàng kéo bên cạnh Ma tộc, chế trụ động tác của hắn, kinh ngạc hỏi.

"Sinh tử a."

"Đây chính là Thái Cổ Ma tộc, sinh hạ tới giam lại mỗi ngày lấy máu không tốt sao?"

Vị này Ma tộc bị chính mình thông minh tài trí kinh diễm đến, người ở chỗ này có thể chỉ có hắn nghĩ tới phương pháp này.

"Ngu xuẩn a ngươi?"

"Tốt xấu là đồng tộc, cần có ranh giới cuối cùng!"

"Hơn nữa sinh hạ tới đó cũng là ngươi tử, ngươi hạ thủ được?" Khuyên can Ma tộc giận mắng một câu, cho hắn một cái xem thường.

Gia hỏa này sẽ không cho là chính mình cực kỳ thông minh a?

Lại sinh ra như vậy đê cấp ý nghĩ.

Một bên, cái khác Ma tộc cũng nhộn nhịp quát bảo ngưng lại hắn, không cho phép hắn làm như vậy.

Liền La Lan đều nhìn lại, gặp vị kia muốn lột quần Ma tộc đúng là Vũ Nguyệt tộc địa, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi nếu là dám lộ ra đồ chơi kia, ta khẳng định rút ra nó!"

La Lan ngữ khí lạnh giá, trước mọi người đi chuyện cầm thú, ngươi tính toán người?

Nghe vậy, vị kia Ma tộc hù dọa đến hạ bộ co rụt lại, chỉ cảm thấy rét căm căm, liền vội vàng gật đầu, "Tộc trưởng, ta không dám."

"Hừ!" La Lan lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Theo sau xoay người lại đổi thành vui vẻ ra mặt khuôn mặt, nàng duỗi ra một ngón tay ngay tại trước mặt Thái Cổ Ma tộc trên mình chọc lấy cái lỗ thủng, vui thích lấy máu.

"Ngoạ tào, có phải bị bệnh hay không? Lại chọc lão tử bờ mông?"

"Ngươi có phải hay không có đặc thù đam mê?"

Phía trước bị chọc bờ mông lấy máu Ma tộc lại trúng chiêu, hơn nữa gây án người vẫn là vị kia Ma tộc.

"Ta không có đặc thù đam mê a, ai bảo ngươi nằm ngang tại dưới đất lấy máu, ta cho là ngươi là nằm vật xuống Thái Cổ Ma tộc đây." Đánh rắm cỗ máu Ma tộc giải thích nói.

"Lăn a, ngươi cách ta xa một chút."

Cái kia Ma tộc gầm thét một câu, theo sau đoạt lấy đánh rắm cỗ Huyết Ma tộc trong tay chậu, đem bên trong bị thả bờ mông máu uống một hơi cạn sạch, uống trở về.

Cái thao tác này, đem lấy máu Ma tộc đều nhìn sửng sốt, "6 a, ca môn!"

. . .

Cho đến sau một canh giờ, bận rộn chúng ma cuối cùng yên tĩnh.

Loại trừ tu vi hơi thấp chỉ có thể uống canh cá biệt Ma tộc còn tại lấy máu bên ngoài, cái khác Ma tộc đều là vừa ý vỗ vỗ túi, rời đi "Chiến trường" .

"Khương tiên tử, Đạo Nguyên Chân Nhân, chúng ta xong việc."

La Lan mấy vị tộc trưởng mang theo vui sướng nụ cười đi tới Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao trước mặt, nói: "Các ngươi nhìn, những cái này Thái Cổ Ma tộc cần xử trí như thế nào?"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đến ngươi biểu diễn."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, đi tới một vị Thái Cổ Ma tộc trước mặt, khẽ vuốt trán của hắn ba giây phía sau, lại đi tới vị kế tiếp Thái Cổ Ma tộc bên cạnh lặp lại vừa mới động tác.

Cứ như vậy, bao gồm phía trước nằm vật xuống ba vị Thái Cổ Ma tộc, tổng tám mươi bảy vị Thái Cổ Ma tộc đều bị Hoa Vân Phi mò mấy lần.

Mò xong vị cuối cùng Thái Cổ Ma tộc phía sau, Hoa Vân Phi đứng thẳng người lên, nói: "Xong việc."

Theo sau hắn lấy ra Vũ Đức Chuyên, mới chuẩn bị để hắn đem người tại đưa trở về.

Lại thấy lúc này, Ma Sơn nội bộ ma uy lần nữa tàn phá bốn phía, hơn nữa so với lần trước càng hung mãnh.

Ngập trời ma ảnh lần này thương khung, Ma Sơn ong ong nổ vang, đúng là tự nhiên bổ ra tia chớp màu đen, khiếp người tâm hồn!

Trong lúc mơ hồ, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng La Lan chờ chúng ma có thể mơ hồ nhìn thấy.

Ma Sơn bên trong, tụ tập đại lượng Thái Cổ Ma tộc!

Như một cái thiên ma quân đoàn hàng thế, vô cùng khủng bố, cái kia hội tụ vào một chỗ ngập trời ma uy, hình như khiến vạn đạo đều đang run rẩy!

Tám mươi bảy vị Thái Cổ Ma tộc biến mất, khiến Thái Cổ Ma tộc oanh động, đương thế tộc trưởng lập tức hạ lệnh xuất chinh Ma Sơn.

Bọn hắn muốn đòi lại tộc nhân!

"Tội nhân, đem tộc nhân trả cho chúng ta!"

Một vị người mặc vàng tím khải giáp cao lớn Ma tộc mở miệng, âm thanh như hồng chung đại lữ, vô cùng điếc tai!

"Tội nhân! Đưa ta tộc nhân!"

Lại có Thái Cổ Ma tộc mở miệng, đó là một vị người mặc kim giáp Ma tộc.

Nhìn thân thể là cái nữ ma, vóc dáng thướt tha, lộ ra mị thái, nhưng giọng nói của nàng cực kỳ lạnh giá, lộ ra lạnh lẽo thấu xương!

"Đưa ta tộc nhân!"

Càng ngày càng nhiều Thái Cổ Ma tộc mở miệng, mang theo hận cùng sát ý, con ngươi đỏ tươi nhìn kỹ Hoa Vân Phi đám người.

"Hắc hắc, Phi ca hết thảy đều theo kế hoạch của ngươi tiến hành đây."

"Bọn hắn tụ tập càng nhiều người, truyền càng nhanh, kế hoạch hoàn thành thường xuyên cũng sẽ rút ngắn."

Nhìn xem vậy cái này đáng sợ Thái Cổ Ma tộc, Vũ Đức Chuyên cười hì hì đối Hoa Vân Phi truyền âm nói.

Hoa Vân Phi đối với hắn nói kế hoạch, liền là lợi dụng ban đầu miệng này Thái Cổ Ma tộc hấp dẫn tới càng nhiều Thái Cổ Ma tộc.

Sau đó một lần đại lượng lây cho bọn hắn, lại từ không biết bọn hắn mang về bộ tộc, lây cho càng nhiều Thái Cổ Ma tộc!

Đối mặt đáng sợ Thái Cổ Ma tộc, cẩn thận Hoa Vân Phi hi vọng làm đến mỗi một vị đều bị nhiễm trùng, tuy là đối với hắn như vậy thần hồn có cực lớn khảo nghiệm.

Nhưng làm bảo hiểm, hắn không thể không như vậy.

"Đức Tử, ta như không chịu được, liền xong."

Khống chế Thái Cổ Ma tộc loại này đáng sợ bộ tộc, là không thể như khống chế Nhật Nguyệt thần giáo loại yếu thế này lực đồng dạng, chỉ cảm thấy nhiễm cao tầng, sau đó dùng cao tầng thân phận khống chế tầng dưới chót.

Ở trong đó có quá nhiều biến cố cùng không thể khống chế nhân tố, nguyên cớ hắn nhất định cần gắng đạt tới dùng chính mình một tia thần hồn tiến vào mỗi một vị Thái Cổ Ma tộc trong thần hồn!

Khó khăn nhất liền là ngay từ đầu khống chế thời điểm, phát giác không đúng Thái Cổ Ma tộc sẽ giãy dụa, không nguyện bị xâm lấn thần hồn.

Chỉ cần vượt qua giai đoạn này, đối với có vô số kỳ trân dị bảo Hoa Vân Phi tới nói, hắn có quá nhiều thủ đoạn khôi phục thần hồn tiêu hao.

"Phi ca, đối người nhà cũng chớ giả bộ."

"Người nào không biết ngươi không đi cờ hiểm, loại trừ cái bí thuật kia, ngươi khẳng định còn để lại thủ đoạn khác a?"

Vũ Đức Chuyên nói: "Mau nói cho ta biết là cái gì?"

"Không còn, ngươi đem ta nghĩ quá thần, kỳ thực ta cũng liền là một cái phổ phổ thông thông Tu Tiên giả mà thôi."

Hoa Vân Phi tất nhiên là không có khả năng thừa nhận mình còn có không có làm cái khác bảo hiểm thủ đoạn.

"Đức gia như tin ngươi, ta nhiều năm như vậy liền toi công lăn lộn." Vũ Đức Chuyên nói.

Hoa Vân Phi không để ý hắn, mà là để hắn trực tiếp đem cái kia tám mươi bảy vị Thái Cổ Ma tộc ném vào đi.

"Đúng vậy!"

Vũ Đức Chuyên gật đầu, mang theo tất cả Thái Cổ Ma tộc đi tới phong ấn bình chướng để, sau đó cùng ném cầu đồng dạng, từng cái từng cái ném vào Ma Sơn bên trong.

"A! Bản tôn hài tử, ngươi thế nào?"

"Ngươi đuôi cốt đây? Ai cho rút đi?"

Một vị Thái Cổ Ma tộc tìm tới con của mình, lập tức giận dữ, tức giận hận không thể lao ra đem những cái kia tội nhân chém thành muôn mảnh!

"Đáng giận! Bản tôn hài tử thế nhưng ngút trời thần tư, cái nào đáng đâm ngàn đao đem hắn máu tỏa ánh sáng!"

Lúc này, liên tiếp có nhiều vị đáng sợ Thái Cổ Ma tộc phát ra gầm thét.

Cực kỳ hiển nhiên, hài tử của bọn họ đã không thành nhân dạng.

Tất nhiên, những cái này Thái Cổ Ma tộc cũng không phải đau lòng con của mình, mà là cảm giác Thái Cổ Ma tộc lại một lần nữa nhận lấy nhục nhã!

Vô cùng nhục nhã!

Những cái kia tội nhân lại cầm máu của bọn hắn, cốt xem như đồ dinh dưỡng lấy đi!

Quả thực đáng giận!

Dẫn đầu người mặc vàng tím ma giáp Thái Cổ Ma tộc gầm thét lên tiếng, "Ngày khác, ta Thái Cổ Ma tộc như giải phong, chắc chắn san bằng Ma vực, phá hủy toàn bộ Thái Sơ thần vực!"

Tiếp đó!

Ầm

Không ra bất ngờ, Vũ Đức Chuyên căn bản không quen lấy hắn, nhanh đi đi vào, trực tiếp cho vị này nói dọa Ma tộc đầu mở ra muôi!

Tiếp đó, Vũ Đức Chuyên cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, lưu cho mộng bức Thái Cổ ma quần một cái sau gáy!.