Chương 265: Ngươi trước giải quyết thân thể ngươi cấu tạo vấn đề, lại đến cùng ta nói chuyện yêu đương a!

Chương 265: Ngươi trước giải quyết thân thể ngươi cấu tạo vấn đề, lại đến cùng ta nói chuyện yêu đương a!

"Tộc trưởng!"

Người mặc vàng tím ma giáp Thái Cổ Ma tộc thân phận cực cao, chính là Thái Cổ Ma tộc tộc trưởng, tu vi chính là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, vô cùng cường đại.

Nhưng giờ phút này, nhìn xem bị một gạch đánh ngã tộc trưởng, sau lưng Thái Cổ Ma tộc có chút mộng bức.

Đồng thời cũng có chút khó mà tiếp nhận!

Tộc trưởng của bọn họ thuở nhỏ hiện ra Siêu Phàm thiên phú, viễn siêu cái khác đồng tộc, vô địch cùng thế hệ.

Nhưng giờ phút này, cái kia cùng cảnh vô địch tộc trưởng, lại bị một gạch đánh ngã!

Lại nhìn thi bạo người, tiêu sái rời đi, bay ở không trung, một bước ba lắc, rất là đắc ý.

Hắn cố tình tại trước mặt bọn hắn lắc lư rời đi, có phải hay không tại khiêu khích bọn hắn?

"Đáng giận!"

"Thái Cổ Ma tộc không thể nhục!"

Vị kia kim giáp phái nữ Thái Cổ Ma tộc gầm thét, kiều mị trên mặt tràn ngập nộ ý.

Ầm

Tiếp đó tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị đánh ngã, không có hình tượng chút nào hình chữ "đại" nằm trên mặt đất, mất đi ý thức.

"Ồn ào!"

"Ngươi cho rằng ta không đánh nữ nhân?"

Chẳng biết lúc nào lại trở về Vũ Đức Chuyên, nhìn xem nằm trên mặt đất kim giáp nữ ma khinh thường cười một tiếng.

Hắn ưa thích trói nữ nhân.

Đồng thời, hắn cũng ưa thích đánh nữ nhân!

Không sai, hắn liền là hèn như vậy, có hay không có võ đức, có thể hay không bị mắng, đối với hắn tới nói, cũng không đáng kể.

Vui vẻ tốt nhất!

"Khinh người quá đáng!"

Thái Cổ Ma tộc, trời sinh chiến sĩ, nội tâm cực độ kiêu ngạo, sao có thể cho phép Vũ Đức Chuyên cưỡi trên đầu bọn hắn?

Lập tức, vô số Thái Cổ Ma tộc đồng thời chuẩn bị động thủ, Ma Sơn kịch liệt lay động, ngập trời ma uy trực trùng vân tiêu!

Nhưng mà, lại nhìn Vũ Đức Chuyên, đâu còn có thân ảnh của hắn?

Tất cả Thái Cổ Ma tộc đỏ hồng mắt trái phải nhìn quanh, thần hồn điên cuồng quét về phía bốn phía, muốn tìm ra Vũ Đức Chuyên, nhưng cuối cùng đều là không thu hoạch được gì.

Mặc cho bọn hắn tu vi lại cao, cũng không có khả năng tìm ra Vũ Đức Chuyên!

Vũ Đức Chuyên không gặp, lập tức, tất cả Thái Cổ Ma tộc chỉ cảm thấy đầu đằng sau rét căm căm, cực kỳ không có cảm giác an toàn!

Hình như đầu đằng sau lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện một cục gạch, cho bọn hắn tới một thoáng đồng dạng, mười điểm đáng sợ!

"Khặc khặc!"

"Đây chính là làm lão lục khoái hoạt, bị âm nhiều, dù cho Đức gia không xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ sợ hãi, e ngại ta liền tại bọn hắn đầu đằng sau."

"Chờ trở về, dạy một chút tiểu chung bọn hắn, để bọn hắn cũng làm cái lão lục!"

"Cuối cùng đều là Phi ca gia hỏa sự tình, không thể chỉ có ta thích âm người!"

Lẩm bẩm xong, Vũ Đức Chuyên nhìn xem còn đang tìm kiếm hắn Thái Cổ ma quần, khóe miệng liệt lên, lộ ra cười xấu xa.

"U hô hố hố!"

Đột nhiên.

Thái Cổ ma quần trên không, vang lên ma tính tiếng cười.

"Là hắn!"

Tất cả Thái Cổ Ma tộc đều nghe ra đây là khối gạch kia âm thanh.

"Ở đâu?"

"Các vị tiên tổ, các ngươi có thấy hay không?"

Một vị Đại Thánh cảnh Thái Cổ Ma tộc nhìn về phía mấy vị kia Chuẩn Đế cảnh Thái Cổ Ma tộc, hỏi.

"Không có chút nào tung tích!"

"Loại này pháp khí quá quỷ dị! Mà ngay cả ma trụ cột châm đều không thể định vị!"

Một vị tổ tiên Ma tộc trong tay nổi lơ lửng một mai màu tím châm dài, châm dài lộ ra quỷ dị khí tức, hắn thả ra khí tức hình như kết nối lấy phương không gian này.

Hắn tại định vị Vũ Đức Chuyên động tác, nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, đều tìm không ra Vũ Đức Chuyên một chút thân ảnh!

Phía sau một đoạn thời gian, tiếng cười lúc thì sẽ xuất hiện, nhưng thủy chung không gặp Vũ Đức Chuyên bóng dáng.

Lùi

"Rời đi Ma Sơn!"

Mấy vị tổ tiên cấp Thái Cổ Ma tộc vội vã ra lệnh, cục gạch này quá quỷ dị, không thể tại ở tại nơi này, nhất định cần rời đi!

"Dạng này mới đúng chứ, sớm đi trở về nhà, mang theo những cái kia vi khuẩn gây bệnh."

Trong hư không, Vũ Đức Chuyên gặp mục đích đạt tới, cười ha hả rời đi.

. . .

"Thế nào còn chưa có trở lại? Hắn lại tại chơi?"

Khương Nhược Dao nhìn xem phong ấn bình chướng, đối Hoa Vân Phi hỏi.

"Khụ khụ, ngươi nhìn đầu ngươi đằng sau." Hoa Vân Phi liếc mắt đầu Khương Nhược Dao đằng sau, có ý riêng nói.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, nguyên lai không phải không trở về, mà là một mực tại đầu nàng đằng sau nhìn kỹ nàng?

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, Vũ Đức Chuyên chính giữa tung bay ở đầu nàng đằng sau, một chút khí tức cũng không có, liền như thế lẳng lặng nhìn nàng.

Này

Gặp nàng nhìn tới, Vũ Đức Chuyên mang theo ý cười, nói: "Đức gia có thể đem ngươi lời nói mới rồi xem như quan tâm ư?"

"Cái này còn không thành hôn đây, liền bắt đầu quan tâm tới vi phu tới?"

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên, cười tủm tỉm, nói: "Ngươi trước giải quyết thân thể ngươi cấu tạo vấn đề, lại đến cùng ta nói chuyện yêu đương a."

Nói lấy, nàng liếc mắt phía dưới Vũ Đức Chuyên.

Ngươi phương này ngay ngắn chính giữa, loại trừ có chút góc cạnh, cũng không có gì nhô lên chỗ a, còn dám tự xưng là chồng?

Thật không phải tỷ tỷ cười nhạo ngươi!

"Nếu ngươi thật cần."

"Đức gia có thể vì ngươi thay đổi một thoáng hình thể."

"Ngươi liền nói cho Đức gia ngươi cần nhiều lớn kích thước, còn lại giao cho Đức gia."

Vũ Đức Chuyên cười hắc hắc, có ý riêng nói.

Khương Nhược Dao liếc mắt Hoa Vân Phi, "Gần giống như hắn đại là được."

Hoa Vân Phi: "? ?"

Theo sau, Hoa Vân Phi nhanh chóng đem Vũ Đức Chuyên thu vào Tử Phủ động thiên, phòng ngừa hắn làm loạn.

"Ngươi làm gì? Để hắn biến a."

Khương Nhược Dao nói: "Vẫn là nói, ngươi thẹn thùng?"

"Thẹn thùng?" Hoa Vân Phi cười ha ha, "Làm một cái mãnh nam, còn thật không biết thẹn thùng viết như thế nào."

"Hiện tại trường hợp này không thích hợp."

"Cái kia tràng tử thích hợp?" Khương Nhược Dao nheo lại mắt to, nhìn kỹ Hoa Vân Phi.

"Khụ khụ."

"Ngươi nữ nhân này, thế nào chuyện gì đều có thể tiếp? Ngươi không xấu hổ?" Hoa Vân Phi hết ý kiến.

Hai người hiện tại không sai biệt lắm giải quyết Thiết Thiên tổ chức mang cho Ma vực nguy nan.

Mà Thái Cổ Ma tộc cũng bị xuống mưu kế, tiếp xuống liền chờ liền có thể.

Nguyên cớ hai người bao gồm đằng sau tụ cùng một chỗ thảo luận Thái Cổ ma huyết tác dụng Ma tộc đều rất nhẹ nhàng, tại nói chuyện phiếm.

"Xấu hổ?"

"Ta trải qua bao nhiêu chiến loạn cùng sinh tử nháy mắt, như thế nào sẽ còn xấu hổ, ta chết còn không sợ đây."

Khương Nhược Dao cười ha ha, nàng sớm muộn cũng sẽ chết đi, hơn nữa một ngày này sẽ không quá trễ.

Biết được vận mệnh của mình, để nàng triệt để buông ra, làm chân chính chính mình.

Hoa Vân Phi nghe được vấn đề, "Thái Sơ thần vực có phải hay không có kế hoạch gì? Vẫn là bên kia xảy ra vấn đề?"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Trong ngàn năm, nếu không có Đại Đế sinh ra, ta đem liều chết chứng đạo!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn nhưng là rất rõ ràng Khương Nhược Dao tình huống trong cơ thể.

Bị nguyền rủa nàng, nếu độ đế kiếp cơ hồ là tất chết!

Dưới loại tình huống này, vì sao còn muốn khăng khăng chứng đạo?

"Không chỉ là ta, cái khác Thái Sơ truyền thừa thần tử, thánh nữ đều là như vậy."

"Chúng ta đem liên tiếp thử nghiệm chứng đạo, kết quả tốt nhất liền là có một người có thể thành công."

"Mà kết quả xấu nhất, đơn giản liền là toàn bộ chết tại đế kiếp cùng nguyền rủa bên dưới." Khương Nhược Dao sắc mặt nhẹ nhõm nói.

Nàng không có gánh nặng trong lòng, thậm chí tại hiểu chiến trường mới cục diện phía sau, là nàng chủ động nâng việc này.

Nàng cần tại chuẩn bị chu đáo phía sau, làm cái vũ trụ này tranh thủ tới một chút hi vọng!

Chỉ cần nàng hoặc là cái khác thần tử, thánh nữ thành công, liền có thể lại vì cái vũ trụ này tranh thủ đến một chút thời gian!.