Chương 266: Trở về chờ tin tức, có ta, liền sẽ không tồn tại bất ngờ!

Chương 266: Trở về chờ tin tức, có ta, liền sẽ không tồn tại bất ngờ!

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Còn có ngàn năm thời gian, luôn sẽ có biện pháp, đừng có gấp."

"Vũ trụ thiên kiêu biết bao nhiều? Chín năm sau đế lộ, chắc chắn vô cùng đặc sắc, tuyệt đối sẽ xuất hiện có thể thành đế nhân vật!"

Khương Nhược Dao gật đầu, "Ta cũng là cho rằng như vậy, dạng này ta cũng có thể sống lâu một chút năm."

Nàng mỉm cười, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Hơn nữa, ta cho rằng người kia liền là ngươi."

Có lẽ là làm chiếu cố Khương Nhược Dao tâm tình, Hoa Vân Phi lần này không có phản bác.

Mà là di chuyển chủ đề, nói: "Trước ở lại nơi này a, ta cần quan sát quan sát."

Hắn cần thời gian, xác định kế hoạch áp dụng tính ổn định.

Nếu như xác định đã thành công, hắn liền có thể rời đi Ma vực, trở về Kháo Sơn tông.

Khương Nhược Dao nói: "Nơi này phong ấn hẳn tạm thời không cần gia cố a, chờ ngươi bên kia tin tức?"

Tuy là Hoa Vân Phi không có cụ thể lộ ra, nhưng nàng biết hắn khẳng định tại thí nghiệm thứ nào đó, cần thời gian đi các loại.

Lúc này, cũng liền không thích hợp gia cố phong ấn.

Đồng thời, trong lòng nàng cũng đang chờ mong, nàng đại khái đoán được Hoa Vân Phi tại làm cái gì.

Tuy là loại việc này không thực tế, nhưng nàng vẫn là chờ mong Hoa Vân Phi có thể thành công.

Bất quá, có lẽ cực kỳ khó a, đối với hắn áp lực cũng hẳn là biết rất lớn.

"Chờ ta một chút thời gian là đủ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi cố lên, cần ta hỗ trợ liền tìm ta." Khương Nhược Dao nói.

. . .

Phía sau một tháng, Hoa Vân Phi đều ở tại Ma Sơn bên ngoài trong doanh trướng.

Giờ phút này, hắn ngồi xếp bằng tại cái kia, nhíu mày, hồi lâu sau, hắn mở ra hai con ngươi, con ngươi chỗ sâu lộ ra một chút mỏi mệt.

"Nuôi ma kế hoạch!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Ma Sơn, mấy ngày này ta một mực đang thao túng 《 Ngã Dương Liễu Bí Thuật 》 đích thân khống chế thần hồn tràn vào những cái kia Thái Cổ thần ma trong thần hồn.

Đi qua một tháng cố gắng, hơn phân nửa Thái Cổ Ma tộc đều bị thần hồn của hắn xâm lấn, có thể khống chế.

Mà tại khống chế một vị thân phận cực kỳ đặc thù cường đại Thái Cổ Ma tộc thời gian, theo chỗ của hắn biết được, Thái Cổ Ma tộc đang tiến hành một hạng đáng sợ kế hoạch!

Đó chính là: Nuôi ma kế hoạch!

Lựa chọn một cái Thái Cổ Ma tộc từ trước thiên phú cường đại nhất thiên kiêu, sau đó để hắn không ngừng thôn phệ cái khác Thái Cổ Ma tộc đồng loại.

Lại thôn phệ cái khác trân quý dị bảo, muốn dùng cái này phá vỡ mà vào Đại Đế cảnh!

Đại Đế tự nhiên không có khả năng thông qua thật đơn giản thôn phệ liền có thể đạt tới.

Nhưng đó là đối cái khác vạn linh tới nói.

Đối Thái Cổ Ma tộc loại này thiên sinh địa trưởng chủng tộc tới nói, kế hoạch này là có thể được!

Bất quá, bị nuôi cái kia ma, ai cũng tiếp xúc không đến, tại một cái đặc thù trong hoàn cảnh.

Bao gồm "Nuôi dưỡng" hắn Ma tộc cũng rất đặc thù, người khác không thể trực tiếp tiếp xúc.

Như vậy, Ngã Dương Liễu Bí Thuật cũng mất đi tác dụng, đây là tai hại, bất luận cái gì thuật đều có nhược điểm.

Thông qua bị khống chế Ma tộc biết được một chút tin tức, có thể suy đoán ra kế hoạch này đã trải qua bắt đầu vạn năm.

Bây giờ, bị nuôi cái kia ma, đã đến thành đế giáp ranh!

Lúc nào cũng có thể thành đế!

"Bọn hắn chủng tộc như vậy nếu là thành đế, cùng bình thường Đại Đế có thể giống nhau sao?" Hoa Vân Phi tự nói.

Thái Cổ Ma tộc được trời ưu ái không giả, nhưng bọn hắn lớn nhất đau nhức liền là không người thành đế!

Có lẽ là thượng thiên quá chiếu cố bọn hắn, nguyên cớ tại cửa ải cuối cùng thiết lập rất khó khảo nghiệm.

Dẫn đến từ xưa đến nay, không có một vị Thái Cổ Ma tộc thành đế!

Lần này, vị này bị nuôi ma vô cùng có khả năng khai sáng khơi dòng, trở thành tiếp sau Huyền Hoàng Đại Đế phía sau tân đế!

Tuy là cũng có khả năng có thể lần nữa thất bại, nhưng vững như Hoa Vân Phi, hắn đã biết được tin tức, liền tuyệt không có khả năng làm như không thấy.

Suy tư một hồi, Hoa Vân Phi đi ra doanh trướng, đi tới Ma Sơn phía dưới, ngửa đầu nhìn xem phong ấn bình chướng, hắn khẽ gọi một tiếng:

"Hằng Dương Đại Đế, hậu bối Hoa Vân Phi cầu kiến."

Không khí yên tĩnh, không người đáp lại.

Hằng Dương Đại Đế hình như không nghe thấy hắn.

"Ta biết được ngài có thể nghe được."

Hoa Vân Phi mỉm cười, theo sau điều dưỡng ma kế hoạch cáo tri Hằng Dương Đại Đế.

Muốn nói nơi này ai không muốn nhất nhìn thấy Thái Cổ Ma tộc vùng dậy, phá vỡ phong ấn, đây tuyệt đối là Hằng Dương Đại Đế!

Năm đó thê tử của hắn Vũ Nguyệt Ma Tôn bao gồm nó hài tử đều chôn vùi tại Thái Cổ Ma tộc trong tay, đối Thái Cổ Ma tộc hận ý, Hằng Dương Đại Đế tuyệt đối là mãnh liệt nhất.

Chỉ cần cáo tri hắn, Hoa Vân Phi tin tưởng, chuyện này hắn cũng không cần phiền thần.

Hằng Dương Đại Đế tuyệt đối sẽ không để Thái Cổ Ma tộc như ý!

Dù nói thế nào, ma hạp bên trong thế giới cũng là Hằng Dương Đại Đế sáng tạo, hắn như nhúng tay, chắc chắn tìm tới cái kia bị nuôi ma chỗ ẩn thân!

Quả nhiên.

Tại Hoa Vân Phi sau khi nói xong một cái chớp mắt, Hằng Dương Đại Đế âm thanh truyền vào Hoa Vân Phi não hải, "Nói thật?"

"Thiên chân vạn xác." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Hằng Dương Đại Đế thân ảnh xuất hiện tại phong ấn bình chướng phía sau.

Hắn cùng Hoa Vân Phi đối diện, ba nháy mắt phía sau, hắn gật gật đầu, "Giao cho ta a."

"Tại mảnh thế giới này, bọn hắn không lật được trời!"

Hoa Vân Phi nói: "Như Đại Đế giải quyết có chút khó khăn, ta có thể hỗ trợ."

"Dùng Đức gia hỗ trợ?" Hằng Dương Đại Đế cười hỏi, hắn nhớ tới khối kia có ý tứ cục gạch.

"Đúng." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nếu như là Đức gia lời nói, cũng không phải không được."

"Hắn dùng, hẳn là biết cực kỳ thuận tay." Hằng Dương Đại Đế nói.

Gọi Hằng Dương Đại Đế đồng ý, Hoa Vân Phi đem Vũ Đức Chuyên thả đi ra.

"Làm gì? Đức gia ngủ đến thật là thơm đây." Vũ Đức Chuyên ngữ khí lười biếng, "Phi ca ngươi không thể nghiền ép sức lao động a."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, tiểu chung bọn hắn cũng có thể hỗ trợ a."

Hoa Vân Phi nói: "Ai bảo ngươi làm việc ổn nhất, ta yên tâm nhất đây."

Một câu, lập tức để Vũ Đức Chuyên nghe thật là vừa ý, "Chính xác, Đức gia làm việc từ trước đến giờ để người yên tâm."

Nói lấy, hắn nhìn về phía Hằng Dương Đại Đế, nói: "Tiểu Dương Nhân, cái kia hai ta liền đi một chuyến."

"Cái này Thái Cổ Ma tộc cũng quá có thể nhảy nhót, lần này, đến thật tốt dạy một chút bọn hắn làm thế nào người."

Theo sau, Vũ Đức Chuyên xông vào Ma Sơn bên trong, cùng Hằng Dương Đại Đế một chỗ biến mất tại chỗ sâu.

"Ngươi tại làm cái gì?"

Khương Nhược Dao đi ra doanh trướng, phát hiện Hoa Vân Phi đứng ở Ma Sơn phía dưới, đi lên trước hỏi.

"Không có việc gì, muốn khoảng cách gần nhìn một chút Ma Sơn." Hoa Vân Phi quay người, cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, cười nói.

Khương Nhược Dao áp lực đã đủ lớn, không cần lại để cho nàng biết càng nhiều, hơn nữa cũng không phải cái gì lớn vô cùng sự tình, lặng lẽ giải quyết liền tốt.

Khương Nhược Dao gật đầu, nàng nhìn thấy Hoa Vân Phi con ngươi chỗ sâu mỏi mệt, nói: "Ngươi đến thần hồn hình như đặc biệt mỏi mệt, sự kiện kia tiến hành cực kỳ khó khăn?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói: "Không khó khăn, liền là phiền toái một chút, không cần lo lắng."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, nàng nhoẻn miệng cười, duỗi tay ra muốn sờ mò đầu Hoa Vân Phi an ủi một phen.

Hoa Vân Phi kịp thời né tránh đến một bên, nói: "Ta nhỏ hơn ngươi, nhưng không phải thật sự tiểu hài tử, mò đầu ta là cái gì lời nói?"

"Ta cũng là sĩ diện tốt a?"

Nói xong, hắn quay người rời đi, quay trở về doanh trướng, cuối cùng, doanh trướng truyền ra một đạo để Khương Nhược Dao an tâm âm thanh:

"Trở về chờ tin tức, có ta, liền sẽ không tồn tại bất ngờ!"

Nghe vậy, trong lòng Khương Nhược Dao đại định.

Hoa Vân Phi như vậy vững vàng một người, hắn có thể nói ra lời này, nói rõ kế hoạch đã thành công hơn phân nửa!

"Ngươi quả nhiên là không gì làm không được?"

Ở chung thời gian không dài, Khương Nhược Dao lại tại Hoa Vân Phi trên mình nhìn thấy quá nhiều không thể nào sự tình.

Nhất là hiện tại Hoa Vân Phi tại làm sự tình, dù cho là nàng đều không dám tưởng tượng.

Đây chính là Thái Cổ Ma tộc, hắn có thể bằng sức một mình liền. . .

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi doanh trướng, ánh mắt ba động, không biết đang suy nghĩ gì..