Chương 267: Mượn thể trọng sinh!

Chương 267: Mượn thể trọng sinh!

Ma Đế bí cảnh.

Ma Đế bí cảnh là Thái Cổ Ma tộc cơ mật tối cao, biết được nó tồn tại người rất ít, biết được nó tác dụng người càng ít.

Trong Ma Đế bí cảnh, cùng cái khác bí cảnh khác biệt, nội bộ cũng không lớn, chỉ là một chỗ tiểu không gian.

Trong không gian là một toà cao tới chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín tầng đen kịt đài cao.

Trên đài cao, ngồi ngay thẳng một vị thanh niên áo đen.

Thanh niên áo đen cùng bình thường Thái Cổ Ma tộc khác biệt, hình thể cũng không tráng kiện, bề ngoài cùng nhân loại bình thường không sai biệt lắm.

Hắn mi tâm đại biểu Thái Cổ Ma tộc thân phận màu đỏ tươi ấn ký cũng hơi có khác biệt, lại tản ra nhàn nhạt kim quang!

Lúc này.

Ma Đế bí cảnh bị mở ra, một vị Thái Cổ Ma tộc đi đến, khí tức cường thịnh, hắn đi tới đài cao phía dưới hơi hơi khom người, nói: "Gặp qua Ma Đế."

Trên đài cao, thanh niên áo đen mở ra hai con ngươi, màu vàng tím hai con ngươi nở rộ loá mắt thần hồng, mang theo khiếp người uy áp nhìn về phía cái kia Thái Cổ Ma tộc, nói: "Chuyện gì?"

"Gần đây, tộc ta nội bộ phát sinh rung chuyển, đặc biệt tới bẩm báo."

Thái Cổ Ma tộc nói: "Ma Sơn nội bộ, Hằng Dương Đại Đế đế tâm hình như khôi phục, phối hợp ngoại giới người, trói đi tám mươi bảy vị người tộc ta."

Thanh niên áo đen sắc mặt không thay đổi, hắn nâng lên con ngươi nhìn về phía một chỗ, hình như có thể trực tiếp nhìn thấy cái kia đen kịt Ma Sơn, "Hằng Dương, ngươi muốn chết ư?"

"Nhanh, ngươi phách lối không được bao lâu!"

"Đợi ta thành đế, sẽ lấy cường ngạnh nhất tư thế đánh vỡ cái này ma hạp, phủ xuống vũ trụ!"

Theo sau hắn thu về con ngươi, nhìn về phía đài cao phía dưới Thái Cổ Ma tộc, nói: "Đi xuống đi, không cần để ý Hằng Dương."

"Hết thảy công việc lưu lại chờ ta thành Đế hậu sẽ cùng nhau đòi lại!"

Thái Cổ Ma tộc ánh mắt lộ ra chờ mong cùng vẻ kích động, nói: "Ma Đế có phải hay không đã nhanh muốn. . ."

"Nhiều nhất ngàn năm!"

Thanh niên áo đen khóe miệng trồi lên một chút nụ cười tự tin, nói: "Ta liền có thể thành đế!"

"Nguyên cớ cái này ngàn năm các ngươi nhịn thêm, đợi ta thành đế, đem các ngươi tẩy trừ tất cả oan khuất!"

"Vâng! Ma Đế ma uy cái thế, ngàn năm sau, chắc chắn hoành áp vũ trụ, nhất thống tinh vũ!" Vị kia Thái Cổ Ma tộc vô cùng kích động, quỳ rạp xuống đất, đối thanh niên áo đen triều bái.

"Tìm vài ngày phú không tệ tộc nhân đưa tới, lại giúp ta một chút sức lực!"

Thanh niên áo đen nói: "Đây là bọn hắn vinh hạnh đặc biệt, cả đời vinh quang, tương lai ta như thành đế, phần này công lao có bọn hắn một phần!"

"Đến lúc đó, ta sẽ dựng lên một toà Công Đức Bi, ghi chép những cái kia làm ta hiến thân tộc nhân, để hậu thế tộc nhân vĩnh viễn ghi khắc tên của bọn hắn!"

"Vâng! Ta liền đi." Thái Cổ Ma tộc liền vội vàng gật đầu, theo sau mang theo xúc động rời đi.

Mảnh không gian này, lại chỉ còn thanh niên áo đen một người.

Đột nhiên.

Không gian đỉnh, một trung niên nam tử không có dấu hiệu nào xuất hiện tại cái kia, hắn nhìn thanh niên áo đen, khóe miệng mang theo một chút lạnh lẽo ý cười.

Thanh niên áo đen cũng phát giác được nam tử trung niên xuất hiện, hắn không kinh không hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn xem Hằng Dương Đại Đế, nói: "Quả nhiên, nơi này sớm muộn cũng sẽ bị ngươi phát hiện."

"Nhưng ngươi lúc này phát hiện, đã muộn!"

"Ngươi cuối cùng chỉ là một khỏa đế tâm, lại trải qua mấy trăm vạn năm tuế nguyệt cọ rửa, ma khí ăn mòn, thực lực của ngươi sớm đã không tại đỉnh phong."

"Bây giờ ngươi, chưa chắc là đối thủ của ta!"

Hằng Dương Đại Đế mặt mang nụ cười, lộ ra phong khinh vân đạm, hắn rơi vào trên đài cao, đứng ở đối diện thanh niên áo đen, nói: "Hoàn toàn chính xác, bây giờ ta không nhất định bắt được ngươi."

Nhìn thấy Hằng Dương Đại Đế thừa nhận, thanh niên áo đen khóe miệng không tự chủ lộ ra một tia đắc ý, trong lòng thoải mái vô cùng.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Đợi ta thành đế, ta sẽ diệt đi Vũ Nguyệt Ma Tôn phía sau."

"Cũng sẽ đi tìm bị ngươi phong ấn gia đình, lấy ra tới diệt trừ!"

"Liên quan tới ngươi hết thảy tất cả đều sẽ không còn tồn tại, tiếp qua một chút năm, thế nhân chỉ sẽ theo trên cổ tịch biết được kiếp trước có cái gọi Hằng Dương Đại Đế."

Không

Nói đến chỗ này, thanh niên áo đen nhếch mép cười một tiếng, nụ cười rất lạnh, nói: "Ta muốn đem tên của ngươi theo trên cổ tịch diệt trừ, chém tới ký ức của tất cả mọi người, để hậu thế quên mất ngươi tồn tại!"

Nghe vậy, Hằng Dương Đại Đế y nguyên rất bình tĩnh, phảng phất tại nghe một kiện không quan trọng sự tình.

Hắn nhìn xem thanh niên áo đen nói: "Ngươi cũng phải có cơ hội kia thành đế mới được."

Thanh niên áo đen cười lạnh nói: "Ngươi cũng không ngăn cản được ta, còn có ai có thể ngăn cản ta?"

Thanh niên áo đen còn muốn nói tiếp, lại thấy Hằng Dương Đại Đế đưa tay chỉ hướng sau đầu của hắn, nói: "Hắn!"

"Hắn?" Thanh niên áo đen sững sờ, chợt sắc mặt đột nhiên biến đổi, chẳng lẽ tới không chỉ Hằng Dương Đại Đế một người?

Còn có người khác cũng tới?

Thanh niên áo đen không có quay đầu, mà là lựa chọn thuấn di ra ngoài, sợ bị Hằng Dương Đại Đế mang tới người đánh lén.

Nhưng mà.

Ầm

Hắn tại thuấn di nháy mắt, đầu liền bị đánh trúng, đả kích cường liệt, khiến hắn thần hồn cự chiến, sụp đổ!

"A! Phương nào kẻ xấu!"

Thanh niên áo đen gầm thét, hắn cảm nhận được người đánh lén hắn vô cùng cường đại, đáng sợ công kích muốn đánh tan thần hồn của hắn, đạt tới một kích mất mạng hiệu quả!

Nhưng hắn nhưng là Ma Đế, như thế nào bị một chiêu chế phục?

Đây là không thể nào sự tình!

Ầm

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thanh niên áo đen liền mất đi ý thức, đổ vào trên mặt đất.

Thần hồn của hắn mỏng manh, như đong đưa đèn đuốc, lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Đừng nói ngươi không phải Đại Đế, ngươi liền thật là Đại Đế, tại Đức gia trước mặt cũng không đáng chú ý."

Vũ Đức Chuyên theo thanh niên áo đen sau đầu bay ra, vừa mới xuất thủ dĩ nhiên chính là hắn.

Đối mặt đến gần vô hạn Đại Đế thanh niên áo đen, Vũ Đức Chuyên không nói nhảm, dùng nhiều một chút lực lượng trực tiếp đem hắn một gạch đánh ngã!

"Ngươi thực lực này. . ."

Hằng Dương Đại Đế khóe miệng giật một cái, sắc mặt có một chút mất tự nhiên, nói: "Có chút mãnh a!"

"Ai có thể luyện chế ngươi loại cấp bậc này pháp khí?"

"Một cái đại suất ca đem ta luyện chế ra tới." Vũ Đức Chuyên cười lên, hắn liếc nhìn chân trời, "Đáng tiếc, không thể gọi tên hắn, không phải sẽ bị cảm ứng được."

"Như hắn phủ xuống, vùng vũ trụ này đem nháy mắt nứt ra, không chịu nổi khí tức của hắn."

Hằng Dương Đại Đế nháy nháy mắt, "Cảnh giới gì có thể làm được tình trạng như thế?"

Hắn không cho rằng Vũ Đức Chuyên tại khoác lác, tương phản cho rằng hắn vô cùng có khả năng nói là sự thật!

"Hắc hắc, không thể nói, không thể nói."

Vũ Đức Chuyên lắc đầu, hắn nhìn về phía trên mặt đất nằm sấp thanh niên áo đen, nói: "Người này dã tâm bừng bừng, đáng tiếc số mệnh không tốt, gặp được Đức gia."

"Cũng nên tiễn hắn lên đường."

Thanh niên áo đen khí tức mỏng manh, nhét vào cái này, hắn rất nhanh cũng sẽ chết đi.

Nhưng làm ổn thỏa điểm, Vũ Đức Chuyên vẫn là chuẩn bị đích thân động thủ tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

"Chờ chút."

Hằng Dương Đại Đế đi lên trước, tại thanh niên áo đen trên mình lục lọi một phen, theo sau cả người đều dung nhập vào trong cơ thể của hắn, chiếm cứ cỗ thân thể này!

Thanh niên áo đen đứng dậy, mở ra vàng tím hai con ngươi, khóe miệng toát ra vẻ tươi cười.

Giờ phút này hắn đã không còn là Ma Đế, mà là Hằng Dương Đại Đế!

Vũ Đức Chuyên nhìn ra đầu mối, nói: "Ngươi muốn mượn thân thể của hắn, lấy đế tâm lần nữa chứng đạo?"

"Không tệ." Hằng Dương Đại Đế gật đầu, nói: "Đây cũng là ta bản thể ý tứ.".