Chương 268: Ta cái kia thế nào cảm ơn ngươi?

Chương 268: Ta cái kia thế nào cảm ơn ngươi?

Năm đó, Hằng Dương Đại Đế vốn không cần dùng đế tâm xem như ma hạp phong ấn Thái Cổ Ma tộc.

Nhưng hắn y nguyên làm như vậy nguyên nhân, liền là có mượn thể trọng sinh ý tứ tại bên trong!

Bất quá, đợi nhiều năm như vậy, hắn cũng không thấy một bộ vừa ý thân thể.

Nhưng làm Hoa Vân Phi cùng hắn đề cập "Nuôi ma kế hoạch" thời gian, khi đó hắn liền cảm thấy đến, có lẽ cái này bị nuôi ma, sẽ phù hợp yêu cầu của hắn!

Quả nhiên, làm hắn nhìn thấy thanh niên áo đen một khắc này, hắn liền biết, cỗ thân thể này có thể gánh chịu lực lượng của hắn!

"6 a."

Vũ Đức Chuyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nguyên lai Tiểu Dương Nhân ngươi cũng là lão lục, bố cục nhiều như vậy vạn năm, liền vì một ngày này!"

Hằng Dương Đại Đế khoát khoát tay, cười ha hả nói: "So với Đức gia còn kém chút."

"Đó là tất nhiên." Vũ Đức Chuyên cũng không khiêm tốn, vui vẻ tiếp nhận, nói: "Cuối cùng ta thế nhưng tên kia tâm huyết!"

"Bất quá. . ."

Lời nói ở đây, Vũ Đức Chuyên biểu tình là lạ nói: "Ngươi có thể hay không đừng có dùng gia hỏa này mặt gặp người, nhìn xem, ta muốn chụp đi lên!"

"Ha ha, quen thuộc liền tốt, gương mặt này trước mắt còn hữu dụng." Hằng Dương Đại Đế nói: "Hắn tại cái này Thái Cổ Ma tộc bên trong, phân lượng vẫn là cực nặng."

"Ngươi kế hoạch của chủ nhân, có thân thể này, cũng có thể hoàn mỹ phối hợp hắn!"

Nghe vậy, Vũ Đức Chuyên gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi liền cử hành một lần đại tụ họp, đem có Thái Cổ Ma tộc tụ tập tại một chỗ!"

. . .

Sau một tháng.

Trong doanh trướng, Hoa Vân Phi mở mắt, miệng hơi cười, nói: "Cuối cùng hoàn thành!"

Tại Vũ Đức Chuyên Hằng Dương Đại Đế phụ trợ xuống, đem tất cả Thái Cổ Ma tộc tụ tập tại một chỗ, hắn cơ hồ hoàn thành đối tất cả Thái Cổ Ma tộc khống chế.

Quá trình có chút khó khăn, gian khổ, nhưng kết quả cũng là tốt!

Hoa Vân Phi đi ra doanh trướng.

Lúc này, một bên trong doanh trướng Khương Nhược Dao cũng vừa đúng đi ra.

Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng, nói: "Đi, cho ngươi xem dạng đồ vật."

Theo sau, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao đi tới Ma Sơn phong ấn bình chướng trước mặt.

"Ngươi muốn cho ta nhìn cái gì?" Khương Nhược Dao hiếu kỳ nói.

Nàng nhìn Hoa Vân Phi khóe miệng nụ cười tự tin, nghĩ thầm, chẳng lẽ hắn đã thành công?

Ba

Hoa Vân Phi vỗ tay phát ra tiếng, chỉ thấy Ma Sơn nội bộ mười vị Thái Cổ Ma tộc đi tới, sau đó đúng là trực tiếp xuyên qua phong ấn bình chướng đi tới ngoại giới!

Khương Nhược Dao kinh ngạc nháy nháy mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi thật thành công?"

"Ta không phải nói?" Hoa Vân Phi lại cười nói: "Có ta ở đây, không bất ngờ!"

Nghe vậy, trong hai con ngươi Khương Nhược Dao hiện lên thần thái, nhìn xem Hoa Vân Phi mang cười bên mặt, trên mặt cũng nở rộ mỹ lệ nụ cười.

"Gặp qua chủ nhân!"

Mười vị Thái Cổ Ma tộc nhìn thấy Hoa Vân Phi, đều là một gối quỳ xuống, cung kính hô.

Bọn hắn đều là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, là đã sống thật lâu Thái Cổ Ma tộc!

"Lên a."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, liếc nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi mười người liền tạm thời đi theo nàng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi không phải muốn trở về nơi đó à, liền mang theo bọn hắn đi a."

"Lấy tu vi của bọn hắn có lẽ không thay đổi được cái gì, nhưng tuyệt đối có thể giảm bớt các ngươi gánh nặng!"

Dùng Thái Cổ Ma tộc đối phó Thiết Thiên tổ chức, là Khương Nhược Dao nâng, nhưng là từ Hoa Vân Phi thực hiện.

Dùng gần hai tháng.

Hoa Vân Phi nguyên cớ cố gắng như vậy, không phải là vì Khương Nhược Dao, cũng không phải là vì người khác.

Mà là làm chính hắn cùng đệ tử của hắn, còn có sau lưng hắn Kháo Sơn tông!

Nội tâm Khương Nhược Dao cảm động, mỉm cười, nói: "Cũng là là một cỗ rất lớn trợ lực!"

"Ngươi giúp ta đại ân như vậy, ngươi nói, ta phải tạ ơn ngươi như thế nào?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, nhưng không chờ hắn nói chuyện, đột nhiên Vũ Đức Chuyên âm thanh vang lên:

"Lấy thân báo đáp thôi, còn có thể thế nào cảm ơn!"

Chỉ thấy Vũ Đức Chuyên theo phong ấn bình chướng đằng sau bay ra, đằng sau thì đi theo Hằng Dương Đại Đế.

"Ngươi có phải hay không không chịu qua đánh?"

"Miệng thế nào như vậy thiếu?"

Hoa Vân Phi không nói đè lên mi tâm, gia hỏa này quả nhiên là không giữ mồm giữ miệng.

Khương Nhược Dao tính cách tuy tốt, nhưng ngươi cũng không thể chung quy cầm phương diện này sự tình nói đùa sao, vạn nhất sinh khí, mọi người đều lúng túng.

Nhưng ai biết nghe được Vũ Đức Chuyên lời nói, Khương Nhược Dao cũng là câu lên môi đỏ, mặt giãn ra cười nói: "Muốn cho ta lấy thân báo đáp? Cái kia e rằng đến Đại Đế mới có tư cách."

"Vậy đơn giản a." Vũ Đức Chuyên đi tới bên cạnh Hoa Vân Phi, "Phi ca, tranh thủ thời gian, đi độ cái kiếp thành đế."

"Sau khi kết thúc, lập tức bái đường thành thân, ôm vợ!"

Ầm

Hoa Vân Phi một quyền đem Vũ Đức Chuyên đánh vào Ma vực sâu trong lòng đất, nhìn về phía Khương Nhược Dao nói: "Đừng nghe hắn nói mò, không cần cảm tạ, yên tâm dẫn bọn hắn đến liền tốt."

"Thái Sơ truyền thừa làm cái vũ trụ này trả giá nhiều như vậy, chúng ta cũng hầu như cái kia giúp đỡ chút."

Một bên, Hằng Dương Đại Đế gật đầu, nói: "Không sai, lần này, ta cũng sẽ đi."

"Nơi đó so ta ở thời điểm có lẽ càng khó khăn a?"

"Ha ha, cũng không biết, năm đó vây giết ta mấy tên kia còn sống mấy cái. . ."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao có chút kinh ngạc nhìn về phía Hằng Dương Đại Đế, lập tức hiểu được vì sao Hằng Dương Đại Đế có thể rời đi chỗ này.

Nhất định là bởi vì Hoa Vân Phi giải quyết triệt để Thái Cổ Ma tộc nguy nan, mới để hắn buông tay buông chân.

Hết thảy đều là bởi vì có Hoa Vân Phi tại!

"Đã như vậy, chuyến này cũng nên kết thúc."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Các ngươi một chỗ tiến về nơi đó, mà ta thì trở về Kháo Sơn tông."

Khương Nhược Dao gật đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Chín năm sau, đế lộ gặp lại!"

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, cùng Khương Nhược Dao nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Hằng Dương Đại Đế lúc rời đi, còn phát sinh một khúc nhạc đệm.

Có ba vị Thiết Thiên tổ chức Chuẩn Đế chờ ở bên ngoài, lợi dụng giết tiên thiên trận khốn trụ ba người cùng mười vị Thái Cổ Ma tộc Chuẩn Đế.

Để Hoa Vân Phi bất ngờ chính là, bị hắn trong bóng tối khống chế giết tiên thiên trận dĩ nhiên thăng cấp thành Đế cấp trận pháp!

Là thật có chút kinh hỉ.

Thiết Thiên tổ chức sẽ còn làm chuyện tốt bực này đây?

Sau đó, tại tâm tình khoái trá bên trong, đem cái kia ba vị Thiết Thiên tổ chức Chuẩn Đế chém giết, lấy đi giết tiên thiên trận.

Trận pháp này, đến lúc đó vùi ở Kháo Sơn tông bên ngoài vừa vặn.

Liền để Vô Biên Chí Tôn cùng Huyết Liên Chí Tôn khống chế, Chí Tôn phối đế trận, có lẽ tương đối an toàn a?

Sự việc xen giữa sau đó, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cùng Hằng Dương Đại Đế cáo biệt, ngồi phi chu, bắt đầu trở về Kháo Sơn tông.

Ân

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi lấy ra Truyền Âm Thạch, là Diệp Bất Phàm tại hướng hắn truyền âm.

"Bất phàm, tìm vi sư chuyện gì?"

Thanh âm Diệp Bất Phàm vội vàng, nói: "Sư tôn, Thanh Nhi nói Yêu Nguyệt cung bị tập kích, Yêu Nguyệt cung chủ đã chết trận!"

"Yêu Nguyệt cung chủ chết rồi?" Hoa Vân Phi nhíu mày, trong lòng hắn rõ ràng, đối Sở Thanh Nhi tới nói, Yêu Nguyệt cung chủ liền cùng nàng mẹ đẻ đồng dạng thân, nàng nếu là chết, Sở Thanh Nhi chắc chắn vô cùng khổ sở.

Nói: "Người nào làm? Các ngươi không đem việc này nói cho chưởng môn sư thúc?"

Diệp Bất Phàm nói: "Thanh Nhi cũng là vừa mới nhận được tin tức, bọn hắn cũng không phải là cầu viện, mà là tại cùng Thanh Nhi tạm biệt."

"Bọn hắn hi vọng Thanh Nhi sau này cường đại lên, có thể tụ tập phân tán tại Bắc Đẩu đệ tử Yêu Nguyệt cung, hỗ trợ trùng kiến Yêu Nguyệt cung!"

. . .

Yêu Nguyệt cung.

Yêu Nguyệt cung chủ bị người một quyền đánh xuyên phần bụng, khí tức mỏng manh nằm tại một vị Yêu Nguyệt cung trưởng lão trong ngực.

Nàng chậm chậm buông xuống Truyền Âm Thạch, cuối cùng, nàng vẫn là không có lấy dũng khí cùng Thanh Nhi nói một câu nói từ biệt lời nói.

"Cung chủ, ngươi vì sao. . ."

Yêu Nguyệt cung chủ sắc mặt tái nhợt, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta hiểu nàng, nếu để cho nàng biết ta còn sống, nàng khẳng định liều mạng cũng muốn tới."

"Nàng sẽ đi cầu sư tôn của nàng, cũng sẽ đi cầu Kháo Sơn tông."

"Dạng này là không được, dù cho là Kháo Sơn tông cũng không phải những người kia đối thủ, nếu là cầu viện Kháo Sơn tông, chỉ sẽ đem bọn hắn cũng lôi xuống nước. . ."

"Đây không phải ta muốn thấy đến.".