Chương 269: Thiên Ma điện

Chương 269: Thiên Ma điện

Ai

Nghe được Yêu Nguyệt cung chủ lời nói, nữ trưởng lão thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Chính xác a, Kháo Sơn tông mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng đối phương thế nhưng Thiên Ma điện a!"

"Dù cho là Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa đơn độc xách đi ra, cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ!"

Thiên Ma điện, chính là Thiên Ma tinh vực bá chủ, người thành lập chính là Tiêu Dao Ma Đế!

Từ đó, thiên hạ ma đạo ra hết Thiên Ma điện!

Thiên Ma tinh vực Thiên Ma điện mới là thiên hạ ma đạo chính thống!

Bất quá, Tiêu Dao Ma Đế tuy là một cái ma tu, nhưng không phải một cái tà ác người.

Hắn khoái ý ân cừu, cực kỳ hưởng thụ sinh hoạt.

Yêu thích loại trừ uống rượu, múa kiếm, liền là cùng nữ nhân tình yêu tình báo!

Nguyên cớ thế gian vạn linh, bao gồm hậu thế sách cổ ghi chép, đối Tiêu Dao Ma Đế đều là cực kỳ tôn sùng, tán thưởng!

Dù cho hắn là Ma Đế, cũng nhận vạn linh yêu quý!

Tại ảnh hưởng của hắn phía dưới, Thiên Ma tinh vực ức vạn thiên ma cũng dần dần biến, không còn giết, cũng không còn ưa thích xâm lược.

Bất quá đây hết thảy, tại Tiêu Dao Ma Đế tọa hóa phía sau liền biến.

Cái này còn muốn theo Tiêu Dao Ma Đế sáng tạo Tiêu Dao Ma Công nói lên.

Tiêu Dao Ma Đế Tiêu Dao Ma Công cần phải mượn nữ nhân tu luyện.

Nhưng không phải thôn phệ âm khí, sẽ không đối với nữ nhân tạo thành ảnh hưởng, là một loại cực kỳ công pháp đặc thù.

Tại Tiêu Dao Ma Đế tọa hóa phía sau, hắn đại đệ tử tại tu luyện Tiêu Dao ma công công thời gian, lĩnh ngộ ra một đạo khác pháp môn tu luyện.

Đó chính là đem Hợp Thể đồng tu nữ tử chuyển hóa làm chính mình ma nô theo bên cạnh mình.

Dạng kia nàng tinh khí liền sẽ không ngừng chảy đến trong cơ thể mình, đến giúp đỡ chính mình trưởng thành!

Có thể cực lớn đề cao mình tốc độ tu luyện!

Có phát hiện này, Tiêu Dao Ma Đế đại đệ tử tâm tính từng bước chuyển biến, thuộc về ma tu tà ác bản tính lần nữa hiện lên.

Cái kia phía sau, Thiên Ma điện tại hắn dẫn dắt tới, không ngừng xâm lấn những tinh vực khác, liền vì cướp đoạt tu vi cường đại nữ tử, cùng bọn hắn đồng tu!

Loại này cách làm, làm trái Thiên Hòa, đồi phong bại tục, đưa tới trong vũ trụ nhiều cái Cực Đạo thánh địa căm thù.

Cuối cùng, Thiên Ma điện tại bốn cái Cực Đạo thánh địa liên thủ, bị huỷ diệt!

Đế Binh —— Tiêu Dao Kiếm cũng từ đó biến mất!

Nhưng bây giờ, Thiên Ma điện cuối cùng lần xuất hiện, đồng thời xuất hiện tại Đông vực, phủ xuống tại Yêu Nguyệt cung, tập kích bọn hắn!

Khi đó, Yêu Nguyệt cung chủ vừa mới rời đi Yêu Nguyệt cung, liền bị trong bóng tối cất giấu Thiên Ma điện cường giả đánh lén.

Như không phải đối phương cố ý thu nàng làm ma nô, sợ là dưới một kích, nàng đã ngay tại chỗ vẫn lạc!

Yêu Nguyệt cung chủ trốn về Yêu Nguyệt cung phía sau, lập tức mở ra Yêu Nguyệt cung tất cả phòng ngự đại trận!

Nhưng giờ phút này, phòng ngự đại trận đã lung lay sắp đổ!

Có nhiều chỗ đã rạn nứt ra, lúc nào cũng có thể bị công phá!

"Làm thế nào? Bọn hắn thế nhưng Thiên Ma điện, ta cung không thể nào là đối thủ!"

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta tuyệt không thể rơi vào có tiếng xấu trên tay của Thiên Ma điện, dạng kia chắc chắn sống không bằng chết!"

"Nhóm này rác rưởi, coi là thật bôi nhọ Tiêu Dao Ma Đế thanh danh, lại sửa đổi Tiêu Dao Ma Công tu luyện con đường!"

"Có người sẽ đến giúp chúng ta không? Ta thật thật là sợ. . ."

"Sư muội, đừng sợ, tu sĩ tu luyện vốn là mười điểm hung hiểm, chết thì có làm sao? Đối mặt hắn là được!"

Đệ tử Yêu Nguyệt cung nghị luận ầm ĩ, có lo lắng, có hoảng sợ.

Cũng có đệ tử không sợ hãi nhìn kỹ trên không giận mắng Thiên Ma điện.

"Hôm nay, nên chúng ta những lão gia hỏa này trận chiến cuối cùng!"

Yêu Nguyệt cung toàn thể lão tổ được mời ra, các nàng thần tình nghiêm túc, khóe miệng mang theo bất đắc dĩ ý cười.

Tất cả lão tổ bên trong, tối cường một vị, bất quá mới nửa bước Chuẩn Đế cảnh mà thôi.

Đối mặt cầm trong tay Đế Binh Thiên Ma điện Chuẩn Đế, hắn không có chút nào năng lực phản kháng.

Bất quá, bọn hắn sẽ không liền như vậy buông tha, nơi này dù sao cũng là Yêu Nguyệt cung, là bọn hắn sân chính!

Hôm nay, dù cho là hủy diệt, bọn hắn bao nhiêu cũng muốn để Thiên Ma điện trả giá thật lớn!

"Khặc khặc!"

"Điện chủ, ngươi nhìn, các nàng trưởng thành đến quả nhiên là thủy nộn đây."

"Nhìn đến ta. . . Phía dưới đều thẳng đây, ha ha ha ha!"

Trên bầu trời, một vị nam tử áo bào tím quan sát phía dưới Yêu Nguyệt cung, ưỡn hạ thể, biểu tình biến thái cười to nói.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy động tác của hắn, một bên Thiên Ma điện ma tu đều cười lớn.

Bọn hắn cười đến không chút kiêng kỵ, Yêu Nguyệt cung trong mắt bọn hắn, liền là một nhóm dê đợi làm thịt, tùy thời có thể ăn!

"Khặc khặc, nữ nhân kia có thể ngàn vạn đừng chết, bổn điện chủ rất là ưa thích gấp a!"

Thiên Ma điện điện chủ chính là một thân mặc vàng tím chiến giáp nam tử trung niên, hắn liếm môi một cái, nhìn xem nằm tại khí tức kia mỏng manh Yêu Nguyệt cung chủ, cười tà nói.

"Điện chủ, ngươi sớm một chút nói a, không phải lúc ấy ta liền thu chút lực, không đến mức cho nàng đánh thành dạng này." Một bên, một vị hoàng bào trung niên nhếch mép cười một tiếng.

Chính là hắn cho Yêu Nguyệt cung chủ một quyền, đem phần bụng đánh xuyên qua.

Thậm chí, hắn trên nắm tay còn tạo nên bí pháp, dẫn đến Yêu Nguyệt cung chủ không cách nào chữa trị thân thể, càng không cách nào chữa trị khối kia thương thế!

"Không sao, liền là chết, cũng có thể sử dụng."

"Loại này cực phẩm, liền như vậy bỏ lỡ, nhưng là thật là đáng tiếc!" Thiên Ma điện chủ nhếch mép cười nói.

"Khặc khặc!"

"Điện chủ, ngươi thật là biến thái a, thi thể ngươi lại cũng dùng!"

Nghe được Thiên Ma điện chủ lời nói, bốn phía Thiên Ma điện cường giả đều là nhếch mép cười lên.

"Thời gian không sai biệt lắm, mọi người cũng chơi chán, là thời điểm tấn công vào đi hưởng thụ một chút!" Thiên Ma điện chủ hai con ngươi tràn ngập tính xâm lược, nói.

Hắn nhìn kỹ phía dưới Yêu Nguyệt cung, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái vàng tím trường kiếm!

Vàng tím trường kiếm chính là Tiêu Dao Ma Đế Đế Binh —— Tiêu Dao Kiếm!

Làm hắn xuất hiện nháy mắt, thiên địa oanh minh, không gian cự chiến!

Đế đạo pháp tắc chật ních thiên địa, bốn phía không gian hiện lên vô số dị tượng!

"Là Tiêu Dao Kiếm!"

Yêu Nguyệt cung các vị lão tổ sắc mặt khó coi, đỉnh đầu của bọn hắn cũng nổi lơ lửng ba kiện pháp khí.

Theo thứ tự là một chiếc đỉnh, một chuôi kiếm cùng một cái như ý!

Cái này ba kiện pháp khí liền là Yêu Nguyệt cung ba kiện Chí Tôn Binh, là giờ phút này bọn hắn chỗ dựa lớn nhất!

Bọn hắn chờ mong dựa vào ba kiện Chí Tôn Binh, phối hợp bọn hắn lực lượng tất cả mọi người, có khả năng ngăn trở Tiêu Dao Kiếm!

"Bày trận!"

Yêu Nguyệt cung tối cường một vị áo tím lão tổ hét lớn một tiếng.

Lập tức, tất cả lão tổ, trưởng lão, đệ tử mỗi mười người một tiểu tổ, trăm người một đại tổ, tạo thành từng cái ma trận vuông.

Bọn hắn bày trận tập trung tất cả lực lượng đánh vào ba kiện Chí Tôn Binh bên trong, tiếp đó đi chống lại Tiêu Dao Kiếm!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thiên Ma điện chủ cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn giơ tay lên bên trên Tiêu Dao Kiếm, hướng xuống nhẹ nhàng vạch một cái!

Xuy

Yêu Nguyệt cung hộ tông đại trận lập tức như là đậu hũ bị cắt mở một đường vết rách!

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Vị kia Yêu Nguyệt cung áo tím lão tổ hét lớn một tiếng, nàng quá biết nhóm Thiên Ma điện này cường giả cố ý chọn Yêu Nguyệt cung tập kích mục đích là cái gì.

Hôm nay dù cho là tự vẫn, cũng không có khả năng để bọn hắn đạt được!

Chém

Yêu Nguyệt cung tập trung lực lượng tại cái kia ba kiện Chí Tôn Binh trong đó một thanh kiếm trên mình, thôi động hắn chém ra một đạo đáng sợ kiếm khí, quét ngang hướng Thiên Ma điện các cường giả!

"Phù du động cây!"

Thiên Ma điện tất cả cường giả đều cười lên.

Yêu Nguyệt cung phản kháng, trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới!

Chỉ là Chí Tôn Binh, như thế nào có thể cùng Tiêu Dao Kiếm đem so sánh?

Huống chi vẫn là đã tự chủ khôi phục Tiêu Dao Kiếm!

Xuy

Thiên Ma điện chủ nâng lên trong tay Tiêu Dao Kiếm, nhẹ nhàng quét qua, liền phá vỡ Yêu Nguyệt cung công kích.

"Khoảng cách thật sự lớn như thế?"

Áo tím lão tổ cắn răng, cực kỳ không nguyện chịu thua.

Nhưng trong lòng dâng lên tuyệt vọng nói cho nàng, cái này đích xác là sự thật!

Mặc kệ là Thiên Ma điện tất cả mọi người tu vi, vẫn là Tiêu Dao Kiếm bản thân, đều toàn diện nghiền ép bọn hắn!

Áp bọn hắn không có một chút phản kháng, sống sót cơ hội!

"Khặc khặc!"

"Ta trước đi một bước chọn cái đẹp mắt!"

Thiên Ma điện hoàng bào trung niên nhếch mép cười to, hắn chờ không nổi!

Vượt lên trước một bước xông về Yêu Nguyệt cung bên trong, hắn muốn chọn cái đẹp mắt, trước hưởng dụng một phen!

"Hoàng Manh gia hỏa này thật là khỉ gấp."

Cái khác Thiên Ma điện cường giả cười rộ lên, theo sau tất cả đều dậm chân phóng tới Yêu Nguyệt cung.

Sợ muộn một bước, đẹp mắt đều bị người khác gánh xong!

Phốc phốc!

Đột nhiên, dị biến phát sinh!

Không chờ bọn hắn lao ra bao xa.

Cái kia trước một bước lao ra hoàng bào trung niên đột nhiên thi thể tách rời, đầu thật cao bay lên, mang theo chuỗi dài huyết hoa!

Xuất thủ là một cái trường kiếm màu vàng óng, mang theo kinh thiên kiếm ý, miểu sát Chuẩn Đế cảnh hoàng bào trung niên!.