Chương 270: Đây hết thảy đều là bởi vì có Kháo Sơn tông quan hệ!

Chương 270: Đây hết thảy đều là bởi vì có Kháo Sơn tông quan hệ!

"Chỉ là Thiên Ma điện, dám tại ta Đông vực giương oai!"

"Hỏi qua ta Dao Quang ý kiến ư?"

Chân trời, một vị lão giả áo xám chắp tay đi tới, thần sắc lãnh đạm, trên mình mang theo sát ý thấu xương.

Hắn nhìn kỹ Thiên Ma điện mọi người, phảng phất tại nhìn một nhóm người chết!

"Còn có ta Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Nơi này chính là Đông vực, không phải ngươi Thiên Ma điện có thể giương oai địa phương!"

"Lấn ta Đông vực người, liền là lấn ta Nhật Nguyệt thần giáo!"

Trên thiên khung, một đạo âm thanh vang dội vang lên!

Theo đó mà đến là một tôn nở rộ màu vàng lam thần hồng đại ấn.

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn!

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn trực tiếp hướng Thiên Ma điện mọi người đứng sừng sững địa phương đập tới, thẳng tiến không lùi, mang theo đáng sợ đế uy!

Hắn trực tiếp đem phiến kia Không Gian tỏa chết, phong mất bọn hắn tất cả đường lui!

"Tự tìm cái chết!"

Thiên Ma điện chủ sắc mặt cực lạnh, hắn thôi động Tiêu Dao Kiếm, mãnh liệt đâm hướng thiên, cùng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn quyết liệt va chạm, bạo phát đế uy quét ngang thiên khung, xông thẳng tinh vũ!

Ầm ầm!

Đông vực đại địa rung động kịch liệt, tại Đế Binh đế uy phía dưới run rẩy!

"Điện chủ, chúng ta giúp ngươi!"

Lúc này, Thiên Ma điện còn lại cường giả toàn bộ xuất thủ, liên thủ Thiên Ma điện chủ một chỗ thôi động Tiêu Dao Kiếm!

Lập tức, Tiêu Dao Kiếm hào quang vạn trượng, phóng xuất ra vô cùng đáng sợ đế đạo kiếm uy.

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn hạ xuống thân thể bị ngăn trở, không thể lại rơi xuống mảy may.

"A, liền biết không đơn giản như vậy có thể giải quyết các ngươi!"

Một vị trung niên mỹ phụ đi tới, thân thể thành thục đúng là lộ ra ý lạnh thấu xương.

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn bay trở về đến đỉnh đầu của nàng trôi nổi, nở rộ lam kim thần hà.

"Dao Quang thánh địa!"

"Nhật Nguyệt thần giáo!"

Thiên Ma điện chủ mắt nhíu lại, nói: "Các ngươi vì sao sẽ biết nơi này chuyện phát sinh?"

"Ha ha, bất quá các ngươi biết lại như thế nào?"

"Bằng các ngươi còn lưu không được chúng ta!"

"Khặc khặc, không sai!" Nghe vậy, Thiên Ma điện tất cả mọi người cười lên, ngữ khí phách lối: "Chúng ta một thân một mình, mang theo Tiêu Dao Kiếm có thể tới lui tự nhiên."

"Chờ chúng ta chạy khỏi nơi này, các ngươi cũng đừng nghĩ an tâm!"

"Bị nắm giữ Đế Binh ma tu để mắt tới, hẳn là một kiện thật không tốt sự tình a? Khặc khặc!"

Nghe vậy, mặc kệ là Dao Quang thánh địa lão giả áo xám vẫn là Nhật Nguyệt thần giáo trung niên mỹ phụ đều là sầm mặt lại.

"Các ngươi là coi thường đến mức nào Đông vực hai vị đại ca?"

Lúc này, một đạo thô cuồng âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy chân trời một vị thân cao chừng ba mét tráng kiện nam tử dậm chân đi tới, khí thế của hắn cực mạnh, mang theo kinh thiên chiến ý.

Càng đáng sợ chính là, đỉnh đầu của hắn lại lơ lửng mười cái Chí Tôn Binh!

Chỗ tại trung ương một cái màu tím lam chiến chùy bên trên, lại vẫn hiện lên một tia đế uy!

Đây là Chiến tộc cái này cực kỳ đến gần Đế Binh tối cường Chí Tôn Binh!

"Chiến tộc?"

Thiên Ma điện chủ mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Các ngươi cũng dám chuyến cái này nước đục?"

"Không sợ chết ư?"

Tráng kiện nam tử nhếch mép cười một tiếng, nhìn kỹ Thiên Ma điện chủ, nói: "Sợ a, nhưng ngươi phối giết ta sao?"

"Nói cho ngươi, Chiến tộc không phải doạ lớn!"

"Các ngươi tiểu nhân dám khi dễ ta Đông vực hảo hữu, không thể nghi ngờ là khiêu khích toàn bộ Đông vực!"

"Tốt, không có Đế Binh cũng dám phách lối như vậy!" Thiên Ma điện chủ mắt chỗ sâu hàn quang lấp lóe.

Nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí tình huống hiện tại cực kỳ không lạc quan!

Hai đại Đế Binh, tăng thêm một kiện đến gần Đế Binh chiến thần chùy cùng mấy chục kiện Chí Tôn Binh, đã để hắn cảm nhận được đáng sợ áp lực!

Hiện tại, Thiên Ma điện nhất định cần tạm thời rút đi, không thể lại có tại nơi này!

Kỳ thực, Thiên Ma điện chủ nội lòng có điểm muốn mắng người!

Hắn thật nghĩ không thông, Đông vực lúc nào biến đến bền chắc như thép?

Bắt nạt cái Yêu Nguyệt cung, lại đem Đông vực tối cường tam đại thế lực toàn bộ trêu chọc tới!

Phía trước cũng không có gặp bọn họ như vậy đoàn kết a!

Giờ phút này, so Thiên Ma điện càng mộng bức còn phải là Yêu Nguyệt cung.

Vị kia áo tím lão tổ vừa rồi tại cái kia hoàng bào trung niên lao xuống nháy mắt, đã chuẩn bị cùng liều chết đánh một trận!

Nhưng thời gian trong nháy mắt, đối phương liền chết thảm tại trước mắt nàng!

Sau đó Dao Quang thánh địa cùng Nhật Nguyệt thần giáo một cái tiếp một cái đi ra, muốn bảo đảm nàng Yêu Nguyệt cung!

"Đông vực, lúc nào như vậy đoàn kết?" Còn lại lão tổ cũng là một mặt mộng, không hiểu vì sao có thể như vậy.

"Tuy là không biết rõ vì cái gì, nhưng chúng ta tối thiểu nhất không có việc gì!" Một vị vóc dáng mỹ diệu lão tổ vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn, nói.

Nằm tại cái kia Yêu Nguyệt cung chủ nhìn lên trên trời chuyện phát sinh, trong đầu hiện ra hai tháng phía trước Kháo Sơn tông thánh tử đại hôn thời gian một màn.

Khi đó, Kháo Sơn tông làm việc, Dao Quang thánh chủ cũng sẽ cực kỳ khách khí giúp đỡ, thậm chí hạ lễ đều cho cực kỳ nhiều!

Bao gồm Nhật Nguyệt thần giáo, Chiến tộc đều là như vậy!

Hôm nay bọn hắn có thể tới, có phải hay không là bởi vì Kháo Sơn tông?

Không chờ trong lòng nàng có kết quả, lúc này, Nhật Nguyệt thần giáo trung niên mỹ phụ thu hồi trên mình hàn ý, nhìn về phía bị hoảng sợ Yêu Nguyệt cung mọi người, nói: "Các ngươi yên tâm nhìn xem, nơi này có chúng ta tại, thiên hạ này không người tại có thể đả thương hại các ngươi!"

Một câu, vượt qua thiên ngôn vạn ngữ, để Yêu Nguyệt cung vô số trưởng lão đệ tử triệt để an tâm lại!

"Tiền bối, ta có thể hỏi một chút vì cái gì sao?" Áo tím lão tổ do dự một cái chớp mắt, mở miệng dò hỏi.

"Tất nhiên có thể." Trung niên mỹ phụ cười ha ha, cùng Dao Quang thánh địa lão giả áo xám liếc nhau, nói: "Các ngươi là Kháo Sơn tông bằng hữu, mà chúng ta cũng là Kháo Sơn tông bằng hữu."

"Bằng hữu bằng hữu liền cũng là bằng hữu, ở giữa bạn bè giúp lẫn nhau không phải có lẽ?"

"Biết được các ngươi gặp nạn, chúng ta không tiếc hao phí cực xa khoảng cách xác định vị trí truyền tống trận đều muốn chạy đến, liền vì không cho người thương tổn đến các ngươi!"

Nghe xong trung niên mỹ phụ lời nói, Yêu Nguyệt cung mọi người vô cùng cảm động.

"Kháo Sơn tông, đây hết thảy đều là bởi vì có Kháo Sơn tông quan hệ!"

"Là ai xử lý tốt cùng Kháo Sơn tông quan hệ, lần này sự kiện kết thúc, thăng nàng làm cung chủ, rất có tầm nhìn xa!" Áo tím lão tổ vội vàng nói.

"Ây. . . Liền là cung chủ chính mình." Vịn Yêu Nguyệt cung chủ nữ trưởng lão nói.

Nghe vậy, một đám Yêu Nguyệt cung lão tổ đều là vây tới, đối Yêu Nguyệt cung chủ hỏi han ân cần, phía sau càng là liên thủ thay nàng chữa trị thương thế!

. . .

"Kháo Sơn tông?"

Thiên Ma điện chủ nghe được trung niên mỹ phụ lời nói, nhíu mày.

Đi tới Đông vực, hắn cũng đã được nghe nói Kháo Sơn tông danh tự, nhưng chỉ là tiên tông thứ sáu lại có mặt mũi lớn như vậy?

Chỉ vì Yêu Nguyệt cung là Kháo Sơn tông bằng hữu, hai đại thánh địa cùng Chiến tộc đều là không tiếc đại giới chạy đến cứu viện?

Có chút kéo a?

Quan hệ này đến tốt tới trình độ nào?

Cùng quan hệ mật thiết mới không kém bao nhiêu đâu?

Thiên Ma điện chủ rất khó tưởng tượng trong đó nguyên do, dù cho hắn cho rằng không có khả năng, nhưng giờ phút này sự thật liền bày ở trước mắt không thể theo hắn không tin!

"Hừ! Các vị sau này còn gặp lại!"

"Hi vọng các ngươi chịu nổi bị Thiên Ma điện để mắt tới áp lực, sau này, ba các ngươi phương thế lực hễ có đệ tử tại bên ngoài, đều sẽ bị chúng ta để mắt tới, diệt sát! Ta muốn để các ngươi hối hận tới đây!"

Thiên Ma điện chủ cười lạnh, theo sau mang theo tất cả Thiên Ma điện cường giả cưỡi lên Tiêu Dao Kiếm, hưu một tiếng, cực tốc đi xa.

"Chạy đi đâu!"

Tại Thiên Ma điện chủ nói chuyện nháy mắt, lão giả áo xám, trung niên mỹ phụ cùng tráng kiện nam tử liền phản ứng lại, phong tỏa hư không, muốn ngăn cản Thiên Ma điện mọi người thoát đi.

Nhưng Tiêu Dao Kiếm có đặc thù uy năng, đồng dạng nở nang căn bản khó mà ngăn cản hắn.

Đây cũng là tên hắn —— Tiêu Dao tồn tại, Tiêu Dao Ma Đế năm đó nguyên cớ lấy cái tên này, liền là bởi vì hắn đủ tự do, Tiêu Dao!

Thiên hạ không có chỗ có thể vây khốn hắn, mặc hắn Tiêu Dao!

"Khặc khặc, có bản sự liền ngăn lại chúng ta!"

Thiên Ma điện mọi người đứng ở Tiêu Dao Kiếm lên đến ý cười lên.

Nhìn xem bị không ngừng xé nát phong tỏa thủ đoạn, trên mặt bọn hắn nụ cười càng là bộc phát phách lối!

Đây chính là Tiêu Dao Kiếm, thiên hạ không có người có thể ngăn cản tự do của bọn hắn!

Nhưng mà!

Một giây sau bọn hắn liền bị đánh mặt!

Chỉ thấy bầu trời đột nhiên mờ đi, tinh không sáng chói tựa hồ bị kéo gần lại rất nhiều, một khỏa có một ngôi sao sáng rực vô cùng.

Lúc này, có trăm vạn khỏa lớn nhỏ tinh thần tiếp nối thành một bộ sinh động như thật đồ đằng, có rồng, có hổ, cũng có kỳ lân thụy thú!

"Muốn đi? Hỏi qua ta Tào gia ý kiến ư?"

"Vạn cổ tinh không, trấn thiên địa!"

Lập tức, đáng sợ phong ấn lực lượng đem Tiêu Dao Kiếm phong tỏa tại chỗ!

Kết hợp Dao Quang Đế Kiếm cùng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn còn có chiến thần chùy lực lượng, Tiêu Dao Kiếm cũng lại Tiêu Dao không nổi!

"Mẹ nó, Đông vực bền chắc như thép liền thôi, vì sao Trung vực Tào gia cũng tới!"

Thiên Ma điện mọi người gấp, giờ phút này, bọn hắn vô cùng ác tâm, muốn mắng người!

Đánh cái Yêu Nguyệt cung, rước lấy một đám người! !.