Chương 271: Dám động bằng hữu của ta, mù mắt chó của các ngươi!

Chương 271: Dám động bằng hữu của ta, mù mắt chó của các ngươi!

"Đây là vì sao? Đông vực lúc nào như vậy đoàn kết?"

"Trung vực Tào gia lại vì sao sẽ đến?"

"Chẳng lẽ thật là bởi vì cái kia Kháo Sơn tông?"

"Bọn hắn thật có lớn như vậy mặt mũi?"

Thiên Ma điện mọi người bị vây quanh ở trung ương, sắc mặt khó coi bên trong mang theo mê mang.

Hôm nay phát sinh gọi cái gì sự tình a?

Vốn là thật vui vẻ tại ăn cướp, kết quả hiện tại ngược lại chính bọn hắn thành cái kia dê đợi làm thịt.

Chạy cũng chạy không thoát loại kia!

Không bàn là Dao Quang thánh địa Dao Quang Đế Kiếm.

Vẫn là Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn.

Cũng hoặc là Tào gia Vạn Cổ Tinh Không Đồ, ba cái đều là vô cùng đáng sợ Đế Binh.

Ba đối một, Tiêu Dao Kiếm không có phần thắng chút nào!

Huống hồ, một bên còn có Chiến tộc cùng Yêu Nguyệt cung hai thế lực lớn tổng mười mấy món Chí Tôn Binh tại cái kia nhìn chằm chằm.

Loại cục diện này, cơ hồ đánh đồng cho bọn hắn phán quyết tử hình!

Bọn hắn thật nghĩ không thông, tứ đại đỉnh cấp thế lực, liền bởi vì Yêu Nguyệt cung giống như bọn họ cùng là Kháo Sơn tông bằng hữu, liền thật xa chạy tới trợ giúp?

Nếu thật là dạng này, cái kia Kháo Sơn tông mặt mũi cũng quá lớn. Trúng liền vực Tào gia đều vượt qua vô tận địa vực chạy đến.

"Chúng ta cùng Kháo Sơn tông quan hệ, là các ngươi có thể phỏng đoán?"

Tào gia người tới chính là một vị trung niên áo xanh.

Đỉnh đầu của hắn lơ lửng một bức cổ đồ, đây chính là Thiên Tinh Đại Đế Đế Binh —— Vạn Cổ Tinh Không Đồ!

Trung niên áo xanh nhìn kỹ Thiên Ma điện chủ, bỗng nhiên nhếch mép cười một tiếng, nói: "Ngươi sẽ không cho là chúng ta mấy nhà liền là toàn bộ a?"

Nghe vậy, Thiên Ma điện chủ sầm mặt lại, nhìn bốn phía, "Chẳng lẽ còn có?"

Nhưng lấy tu vi của hắn, nếu như xung quanh có giấu người khác, vì sao hắn không cảm ứng được?

"Không có." Trung niên áo xanh lắc đầu cười nói.

"Vậy ngươi vừa mới ý là?" Thiên Ma điện chủ nhìn gần trung niên áo xanh, nhíu mày nói.

"Còn có thể là có ý gì?"

"Đùa ngươi chơi chứ."

"Ngươi sẽ không tức giận chứ? Vậy ngươi cũng quá không biết đùa, thật là cẩn thận mắt."

Trung niên áo xanh âm dương quái khí lời nói, kém chút đem Thiên Ma điện chủ tức giận ra bệnh tới.

Lời nói này, coi là thật để hắn không cách nào phản bác, đạo đức bắt cóc vừa vặn.

"Hôm nay, các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

"Chỉ là Kháo Sơn tông, không đáng được các ngươi vì thế trả giá nhiều như vậy!"

Thiên Ma điện chủ nhìn về phía lão giả áo xám, trung niên mỹ phụ cùng trung niên áo xanh, sắc mặt âm trầm nói.

Nếu là có thể thuyết phục tam phương cực đạo thế lực thối lui, vậy hôm nay, Yêu Nguyệt cung vẫn là bọn hắn vật trong túi!

Thậm chí, làm biểu đạt bất mãn trong lòng, đối đãi Yêu Nguyệt cung những cái kia nữ đệ tử thời gian, bọn hắn sẽ càng tàn bạo, không có một chút thương hương tiếc ngọc.

"Là các ngươi trước nếu không chết không nghỉ!"

Trung niên mỹ phụ cười lạnh một tiếng, nàng liếc nhìn phía dưới Yêu Nguyệt cung, nói: "Dám thương tổn bằng hữu của ta, hôm nay, nhất định để các ngươi có đến mà không có về, triệt để nằm tại chỗ này!"

Dứt lời, trung niên mỹ phụ đỉnh đầu Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, hướng Thiên Ma điện mọi người vọt tới!

Nàng khí tức không giữ lại chút nào phóng thích ra, đáng sợ Chuẩn Đế uy áp nháy mắt chật ních đất trời bốn phía.

Trên thiên khung, rủ xuống ức vạn thần hà. Đáng sợ đạo quang xé rách thiên địa.

Trung niên mỹ phụ thật phi thường cường đại, nhất là nàng giờ phút này còn nắm giữ lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, nhất thời làm thực lực của nàng lần nữa thăng hoa.

Cơ hồ đạt tới đế phía dưới tuyệt đỉnh tình trạng!

"Hôm nay, như không diệt trừ các ngươi nhóm này tạp toái, lão phu thật là ngượng ngùng đi gặp Kháo Sơn tông." Dao Quang thánh địa lão giả áo xám mỉm cười nói.

Theo sau tay hắn cầm Đế Binh phóng tới Thiên Ma điện trong đám người, bắt đầu một tràng đại đồ sát!

Những nơi đi qua không ai có thể ngăn cản!

Những Thiên Ma điện kia Thánh Vương, Đại Thánh thậm chí Chuẩn Đế, bị hắn như cắt rau gọt dưa, một đao một cái, liên tiếp bị chém!

Tào gia trung niên áo xanh thì thôi động đỉnh đầu Vạn Cổ Tinh Không Đồ, lại một lần nữa gia cố mảnh không gian này.

Hắn đánh ra mấy vạn tầng tinh thần phong ấn khắc vào phiến thiên địa này, phòng ngừa Tiêu Dao Kiếm bỏ chạy.

Cái này dù sao cũng là Tiêu Dao Ma Đế Đế Binh, nắm giữ thủ đoạn đặc thù, vô cùng có khả năng một cái không chú ý, liền bị hắn chạy trốn.

Nhất định cần chặt chẽ đề phòng, đây chính là một kiện chiến lợi phẩm, giao cho Hoa Vân Phi, chắc chắn thu được một cái ấn tượng tốt!

"Vậy ta liền phụ trách lược trận tốt."

Chiến tộc tráng kiện nam tử ôm lấy cánh tay, đỉnh đầu mười cái Chuẩn Đế Binh, tại một bên tinh tinh có mùi quan chiến.

"Đáng giận!"

"Các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt!"

Thiên Ma điện chủ ho ra máu, hắn tuy là rất mạnh, nhưng cũng không chịu nổi trung niên mỹ phụ cùng lão giả áo xám hai người liên thủ tiến công.

Bên cạnh hắn người cũng tại không ngừng giảm thiểu, tại Đế Binh dư uy phía dưới, không ngừng bị oanh giết.

Rất nhanh, tất cả người Thiên Ma điện đều bị chém giết, chân cụt tay đứt như sau sủi cảo đồng dạng hạ xuống không trung.

Cũng may Ma vực Ma tộc không tại cái này, không phải cần phải đi nhặt về không thể!

"Khặc khặc, vậy liền không chết không thôi!"

"Giết ngươi phía sau, lão phu còn muốn đi tìm Thiên Ma điện dư nghiệt, thẳng đến triệt để diệt trừ Thiên Ma điện!"

"Dám động bằng hữu của ta, mù mắt chó của các ngươi!"

Dao Quang thánh địa lão giả áo xám cười lạnh một tiếng, hắn khí tức cường thịnh, không gian tu luyện đại đạo, thân thể đi ở trong không gian.

Xuy

Phốc một tiếng, Thiên Ma điện chủ một cái không chú ý, hai tay liền bị tận gốc chặt đứt.

Nhưng mà, không chờ hắn kêu lên thảm thiết, hai chân của hắn cũng lần nữa bị lão giả áo xám chém tới!

Tiêu Dao Kiếm thì bị hai đại Đế Binh bao vây, giam cầm tại không trung, không cách nào phản kháng.

Từ đó, Thiên Ma điện bị đoàn diệt, chỉ còn một hơi Thiên Ma điện chủ còn tại kéo dài hơi tàn.

"Ta không tin! !"

Thiên Ma điện chủ gào thét, hắn mi tâm phát quang, đáng sợ màu đen ma uy tàn phá bốn phía mãnh liệt, trên bầu trời, nổi lên màu đen phong bạo.

Trong cơ thể của hắn đang thức tỉnh một cỗ đáng sợ lực lượng!

Ngay sau đó, hắn liền xông phá trung niên mỹ phụ cùng lão giả áo xám hai người áp chế, đưa tay một chưởng, đem hai người bức lui ra ngoài!

"Kiếm tới!"

Thần tình đại biến Thiên Ma điện chủ hướng bị giam cầm ở một bên Tiêu Dao Kiếm vẫy chào.

Lập tức, Tiêu Dao Kiếm cự chiến, đế đạo kiếm uy toàn diện bạo phát, tạm thời đột phá Dao Quang Đế Kiếm cùng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn áp chế, về tới Thiên Ma điện chủ trong tay.

"Hôm nay, toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Thiên Ma điện chủ âm thanh khàn khàn, hai con ngươi đỏ tươi, trên mình bạo phát ức vạn ma uy, đáng sợ vô cùng.

Lấy hắn làm trung tâm, trong thiên địa nổi lên màu đen gió lốc, bên trên tiếp thiên, phía dưới tiếp đất, vô cùng tráng lệ!

"Dường như thay người?"

"Thiên Ma điện chủ thể nội, ẩn giấu đi đáng sợ đại năng tàn hồn, giờ phút này hai hai liên thủ, thực lực quá mức đáng sợ!"

Lão giả áo xám cùng trung niên mỹ phụ liếc nhau

Theo sau hai người liên hợp Tào gia trung niên áo xanh đồng loạt ra tay, đồng thời thôi động ba kiện Đế Binh, hướng Thiên Ma điện chủ công đi!

Ầm ầm!

Đông vực đại địa run rẩy kịch liệt, tựa như tận thế đồng dạng, bầu trời lờ mờ, có ma uy tàn phá bốn phía, càng có bốn cỗ đế uy chật ních trong thiên địa.

Liền xa xôi tứ đại vực, đều cảm nhận được động tĩnh bên này, rất nhiều cường giả đều là thần tình khiếp sợ nhìn lại.

Một trận chiến đấu, dính dáng đến bốn kiện Đế Binh, đây cũng quá khoa trương!

A

"Đáng giận!"

Thiên Ma điện chủ tuy là kêu cực kỳ vang, cũng cùng thể nội tàn hồn đạt thành hợp tác, bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, nhưng hắn cuối cùng không phải Đại Đế.

Đối mặt ba vị đỉnh cấp Chuẩn Đế, đồng thời cầm trong tay Đế Binh công kích, hắn căn bản chống đỡ không được.

Một hiệp liền bị làm gục xuống.

Thân thể của hắn máu me đầm đìa, như phá mất túi máu, bốn phía chảy máu.

Cuối cùng, Thiên Ma điện chủ bị ngay tại chỗ chém giết, thể nội không biết tên tàn hồn cũng bị giao nộp diệt.

Tiêu Dao Kiếm muốn chạy trốn, lại bị tam đại Đế Binh cùng mấy chục kiện Chí Tôn Binh bao bọc vây quanh, không cách nào phá vây ra ngoài.

"Các ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Dao Kiếm hỏi.

Hắn không có lo lắng an toàn của mình, chính mình tuy là đánh không được người đông thế mạnh Dao Quang thánh địa đám người.

Nhưng bọn hắn còn không thực lực kia cùng tư cách để hắn khu phục.

"Không ra hồn, dẫn ngươi đi gặp một người!" Lão giả áo xám cười ha hả nói..