Chương 272: Chung ca không vui!

Chương 272: Chung ca không vui!

Tiêu Dao Kiếm xem như chiến lợi phẩm, nhưng bọn hắn lại không thể thu, cũng không tư cách thu.

Chỉ có vị kia tồn tại, mới có tư cách bỏ vào trong túi.

"Gặp ai?"

Tiêu Dao Kiếm nói: "Ta nói cho các ngươi biết, muốn cho ta khuất phục, đó là không có khả năng, thế gian này còn không người có tư cách này."

Đế Binh gánh chịu chủ nhân ý chí, tuỳ tiện không có khả năng khuất phục.

Cũng cực ít có người có thể có thực lực kia để bọn hắn khuất phục!

Ầm

Nhưng mà.

Vừa dứt lời, hắn liền chịu đòn!

Không thấy ra tay người là ai, chỉ thấy hắn là theo phía sau Tiêu Dao Kiếm xuất thủ, cho Tiêu Dao Kiếm sau gáy tới một thoáng.

Lần này công kích, vừa nhanh vừa mạnh.

Răng rắc một tiếng.

Tiêu Dao Kiếm thân kiếm trực tiếp cho làm ra một vết nứt.

Ai

Tiêu Dao Kiếm thân kiếm đế uy nồng đậm, nhìn bốn phía, nhưng tìm không thấy người xuất thủ.

"Đức gia đoán không sai, Tiêu Dao Ma Đế đại đệ tử liền là ngươi mê hoặc a?"

"Mà ngươi, đã là Tiêu Dao Kiếm, cũng là Tiêu Dao Ma Đế!" Vũ Đức Chuyên âm thanh truyền đến.

Nghe vậy, Tiêu Dao Kiếm đột nhiên trầm mặc.

Liền trong thiên địa đế uy đều yên lặng một cái chớp mắt.

Hiển nhiên, Vũ Đức Chuyên nói trúng cái gì.

"Tiêu Dao Kiếm cũng là Tiêu Dao Ma Đế?"

"Đây là ý gì?"

Lão giả áo xám mấy người nhíu mày suy tư, chẳng lẽ, lúc trước Tiêu Dao Ma Đế đại đệ tử đi lên lạc lối, là có ẩn tình khác?

Là ai trong bóng tối dẫn dắt hắn đi lên con đường kia?

"Ta nghe không hiểu ngươi tại nói cái gì!"

"Ma Đế đã không tại nhiều năm, ta chỉ là vũ khí của hắn mà thôi!" Tiêu Dao Kiếm phủ nhận Vũ Đức Chuyên lời nói, căn bản không thừa nhận.

"Không thừa nhận đúng không?"

"Khặc khặc, không quan hệ, ngược lại đối ta cũng không phải cái gì chuyện trọng yếu."

"Bất quá, ngươi thái độ này Đức gia cực kỳ không thích. . . Cần phải trị trị!"

Vũ Đức Chuyên cười lạnh, tiếp đó không chờ Tiêu Dao Kiếm phản ứng lại, hắn trực tiếp bị Vũ Đức Chuyên kéo vào một chỗ trong không gian màu đen.

Tại nơi này, còn có cái khác mấy món Đế Binh chờ ở chỗ này.

Chính là Hỗn Độn Chung, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Đông Phương Thánh Kiếm, Hoang Thần Kích, Thiên Hoang Đao cùng Phá Thiên Chiến Giáp.

"Tiếp khách!"

Nhìn thấy Vũ Đức Chuyên đem Tiêu Dao Kiếm dẫn vào, Đông Phương Thánh Kiếm lập tức hưng phấn kêu to lên.

"Hôm nay, ngươi chính là la rách cổ họng, cũng không có người sẽ đến cứu ngươi!"

"Khặc khặc!"

Loại trừ Hỗn Độn Chung, cái khác mấy món Đế Binh đều là phát ra phản phái tiếng cười.

Từ Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh dẫn đầu, mấy món Đế Binh mang theo cười xấu xa, hướng Tiêu Dao Kiếm tới gần.

"Cái này. . . Này làm sao sẽ có nhiều như vậy Đế Binh?"

"Liền Hỗn Độn Chung đều tại cái này?"

Tiêu Dao Kiếm tự nhiên nhận thức Hỗn Độn Chung, biết được hắn đáng sợ.

Nhưng hắn không nghĩ ra, vì sao nhiều như vậy Đế Binh hội tụ tập tại một khối.

Chẳng lẽ nhiều như vậy Đế Binh, đều thuộc về một người?

"Tiêu Dao Kiếm, hồi lâu không gặp."

Hỗn Độn Chung bay ra, đối Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bọn hắn nói: "Gần nhất hỏa khí có chút lớn."

"Các ngươi đừng ra tay, ta tự mình tới!"

Theo sau, hắn phóng tới Tiêu Dao Kiếm, thân chuông hỗn độn đế uy nở rộ, lao thẳng tới Tiêu Dao Kiếm.

Đây là một tràng ngược sát, Tiêu Dao Kiếm sao có thể có thể là Hỗn Độn Chung đối thủ?

Xem như Hỗn Độn Đại Đế vũ khí, Hỗn Độn Chung thực lực cơ hồ đứng ở Đế Binh thăng hoa đỉnh cao nhất!

Cũng chỉ có Vũ Đức Chuyên loại này siêu thoát Đế Binh tồn tại, mới có thể vượt qua hắn.

Chiến đấu tràng diện vô cùng tàn nhẫn, Hỗn Độn Chung cùng bị kích thích đồng dạng, hạ thủ cực nặng, chiêu chiêu trí mạng.

Hắn như là đang phát tiết nộ khí cùng bất mãn.

Tiêu Dao Kiếm giờ phút này liền là cái trút giận túi, cho hắn trút giận dùng.

Tê

"Chung ca khoảng thời gian này bởi vì Đức gia đến, trong lòng tích rất lớn oán khí a."

"Tại tiếp tục như thế, Tiêu Dao Kiếm muốn bị hắn làm phế!"

"Đây cũng không phải là Phi ca bản ý a! Đánh phế, chúng ta thế nào giao nộp?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh mấy món Đế Binh trốn đến xa xa, sợ bị tức giận Hỗn Độn Chung kéo vào chiến trường cũng đánh một trận.

Bọn hắn đoán được Hỗn Độn Chung tức giận như vậy nguyên nhân, nhất định là bởi vì địa vị rớt xuống ngàn trượng, để trong lòng hắn không thăng bằng!

Bây giờ, hắn đường đường Chung ca, lại vẫn muốn xem một cục gạch sắc mặt.

Vậy làm sao có thể nhẫn?

Nhưng không đành lòng, Hỗn Độn Chung cũng không có cách nào.

Nhân gia sớm đã siêu thoát Đế Binh, cùng bọn hắn không tại một cái cấp độ, căn bản đánh không được.

Mấu chốt nhất là, Vũ Đức Chuyên còn ưa thích âm người, đánh thắng được ngươi còn muốn âm ngươi, loại cảm giác này cũng đừng nâng có nhiều ác tâm.

Hỗn Độn Chung đã bị âm thật nhiều lần.

Lâu dần, trong lòng Hỗn Độn Chung liền góp nhặt rất nhiều oán khí.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đều là người nhà, hắn không thể xuất thủ.

Nhưng hôm nay Tiêu Dao Kiếm đến, vừa lúc là một cái chỗ phát tiết, có thể mặc hắn phát tiết.

Không phải, lại nín xuống dưới, hắn sợ chính mình sẽ phá mất!

Lúc này.

Trong không gian hắc ám, đi tới một vị thanh niên áo trắng.

Hắn nhìn xem hành hung Tiêu Dao Kiếm Hỗn Độn Chung, nhíu mày, "Tiểu chung hỏa khí thế nào lớn như vậy?"

"Ai khi dễ hắn?"

Nghe vậy, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Đông Phương Thánh Kiếm chờ mấy món Đế Binh đều là nhìn về phía Vũ Đức Chuyên.

Loại trừ hắn có thể để Chung ca chịu ủy khuất, còn có ai có thể làm được?

"Đức Tử a, không phải ta nói ngươi."

Hoa Vân Phi ngữ trọng tâm trường nói: "Có thực lực phải khiêm tốn, càng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ."

"Ngươi mạnh như vậy, làm gì bắt nạt tiểu chung?"

"Không phải ta muốn bắt nạt hắn." Vũ Đức Chuyên nhớ lại lần đầu tiên tiến vào Hoa Vân Phi trong Tử Phủ động thiên tràng cảnh.

Lúc ấy hắn đang ngủ, nhưng Đông Phương Thánh Kiếm đột nhiên mắng hắn một câu "Nguyên lai là cái tiểu ma cà bông" .

Cái này lập tức đem Vũ Đức Chuyên kích thích tỉnh lại, theo sau sau lưng liền cho Đông Phương Thánh Kiếm một thoáng.

Lại tiếp đó, chịu khi dễ Đông Phương Thánh Kiếm mắt thấy đánh không được, hắn liền bắt đầu gọi người.

Đầu tiên là Hoang Thần Kích, lại là Thiên Hoang Đao, có thể gọi hắn toàn bộ kêu, nhưng đều bị Vũ Đức Chuyên cho đánh ngã.

Cuối cùng không phục Đông Phương Thánh Kiếm, trực tiếp đem đang ngủ giác ngộ Hỗn Độn Chung chở tới.

Mộng đẹp bị quấy nhiễu Hỗn Độn Chung cũng là không sinh khí, mà là bức cách tràn đầy nói: "Một cục gạch đều không giải quyết được? Thật tốt tại một bên nhìn xem tiếp xuống chiêu này."

"Chiêu này sẽ phi thường soái!"

Tiếp đó. . . Liền không có tiếp đó.

Vừa mới dứt lời, phát giác được Hỗn Độn Chung thực lực không hề tầm thường Vũ Đức Chuyên, trực tiếp cướp tại hắn nói xong phía trước, trước một bước động thủ!

Ngay tại chỗ, Hỗn Độn Chung liền gục xuống.

Lại tiếp đó, Hỗn Độn Chung liền bị đứng lên qua, hễ hắn đối Vũ Đức Chuyên có một điểm ý nghĩ, đều sẽ bị sớm phát giác, trước một bước bị đánh ngã.

Lâu dần, Hỗn Độn Chung cứ như vậy, trong lòng có chút uất ức, đối thực lực của mình đi có chút hoài nghi.

"Nguyên lai đầu sỏ gây ra là ngươi a, tiểu kiếm."

Nghe xong, Hoa Vân Phi nhìn về phía Đông Phương Thánh Kiếm, như không phải hắn trước miệng thiếu, lại không phục liên tiếp gọi người.

Vũ Đức Chuyên có lẽ thật sẽ không cùng bọn hắn chấp nhặt, sẽ không sớm như vậy bạo lộ thực lực, nhất thống Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên.

"Ha ha, Phi ca, không có cách nào a, hắn âm ta, ta có thể chịu phục ư?" Đông Phương Thánh Kiếm cười khan một tiếng.

Hoa Vân Phi cho hắn một cái xem thường, liếc nhìn cái khác mấy món Đế Binh, nói: "Tiểu đả tiểu nháo có thể tiếp nhận, nhưng đều là người nhà, đừng quá mức."

"Đi đem Hỗn Độn Chung kéo ra, Tiêu Dao Kiếm đều nhanh tan thành từng mảnh."

Nghe vậy, Đông Phương Thánh Kiếm mấy món Đế Binh vội vã xông lên trước, đem Hỗn Độn Chung kéo ra.

Tại chỗ, Tiêu Dao Kiếm thân kiếm đã nứt ra một đạo vết nứt, chuôi kiếm vỡ vụn một nửa, có thể nói chịu vô cùng nghiêm trọng tổn hại.

"Móa nó, người nào a."

"Ta đều nói đừng đánh nữa, có lời nói ngồi xuống nói, còn hắn a một mực đánh!"

Tiêu Dao Kiếm ngữ khí có chút ủy khuất.

Chuyện gì không thể ngồi xuống nói? Nhất định muốn như vậy thô lỗ..