Chương 273: Bọn hắn thành thật, đáng tin, tam quan chính!

Chương 273: Bọn hắn thành thật, đáng tin, tam quan chính!

Nghe được Tiêu Dao Kiếm ủy khuất lời nói, Vũ Đức Chuyên nhìn lại, nói: "Ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng đây?"

"Ta vẫn là ưa thích ngươi vừa mới bộ dáng kia."

"Hừ." Tiêu Dao Kiếm hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta dù sao cũng là Đế Binh, giãy dụa một thoáng cũng không được ư?"

"Không chống lại một thoáng, nói ra, người khác cho là ta Tiêu Dao Kiếm là cái thứ hèn nhát đây."

"Đường đường Đế Binh, kế thừa Đại Đế ý chí, lại khuất phục tại người khác dưới dâm uy."

"Ngươi không phải sao?" Vũ Đức Chuyên cười nhẹ một tiếng, cái này Tiêu Dao Kiếm ngược lại có ý tứ, còn sĩ diện.

"Ta đều nhận tội, ngươi đừng quá mức a."

"Cho ta điểm mặt mũi."

Tiêu Dao Kiếm nói: "Nếu là Ma Đế vẫn còn, ta dù cho chết cũng không có khả năng khuất phục."

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Nếu như Tiêu Dao Ma Đế vẫn còn, vô luận Hỗn Độn Chung cùng Vũ Đức Chuyên thế nào đánh, hắn cũng không có khả năng khuất phục, phản bội Tiêu Dao Ma Đế.

Hắn nhưng là Đế Binh, không có khả năng thần phục!

Nhưng Ma Đế sớm đã không ở số nhiều năm, hắn cũng không cần thiết ráng chống đỡ, bị mất tính mạng.

Hơn nữa, hắn như sống sót, cũng tương đương với Tiêu Dao Ma Đế còn sống.

Thế nhân cũng sẽ không quên Tiêu Dao Ma Đế.

Không chỉ là nàng, thậm chí Đông Phương Thánh Kiếm, Hoang Thần Kích bọn hắn cũng là, nếu như chủ nhân tại, bọn hắn cũng không có khả năng phản bội.

Liền là bởi vì chủ nhân rời đi quá nhiều năm, bọn hắn đối hậu thế tộc nhân không có chút nào lòng trung thành.

Hậu thế tộc nhân cũng chỉ cầm bọn hắn làm nô lệ, làm bảo mệnh vũ khí sử dụng, không có chút nào tôn trọng.

Lâu dần, chỉ cần một cơ hội, bọn hắn liền sẽ thoát khỏi nguyên bản thế lực, quay đầu rời đi.

Nghe vậy, Đông Phương Thánh Kiếm cười lên, nói: "Ngươi cũng là Ngoan Nhân, chúng ta loại trừ Đức gia, còn không người dám cùng Chung ca động thủ đây."

"Ta muốn ư? Ta không muốn a." Tiêu Dao Kiếm ngữ khí ủy khuất, "Hắn căn bản không nghe ta nói chuyện a, hạ thủ liền hướng chết bên trong đánh."

"Nếu không phải là các ngươi đem hắn kéo ra, ta sợ là liền nói chuyện cơ hội đều không có."

"Yên chí, sau này sẽ là người mình." Đông Phương Thánh Kiếm cười ha hả nói: "Sau đó ngươi liền hắn Chung ca."

"Vị này, ngươi liền gọi hắn Đức gia."

"Đây là kích ca, Đao ca, giáp ca."

Lời nói đến cuối cùng, Đông Phương Thánh Kiếm chỉ vào Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, nói: "Vị này ngươi liền gọi hắn đỉnh đệ liền tốt."

Nghe vậy, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh lập tức giận dữ.

Dựa vào cái gì người khác đều là ca, liền hắn là đệ?

Buồn cười!

"Đức gia! Ngươi nhìn hắn!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã không phải là đế đạo pháp tắc củng cố Đông Phương Thánh Kiếm đối thủ, không thể làm gì khác hơn là ủy khuất nhìn về phía Vũ Đức Chuyên.

Hi vọng Đức gia cho hắn làm chủ.

Nghe vậy, Vũ Đức Chuyên nhìn về phía Đông Phương Thánh Kiếm, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu kiếm a, muốn hiểu kính già yêu trẻ, tiểu đỉnh tới trước, sao có thể để Tiêu Dao gọi hắn đỉnh đệ đây?"

"Về tình về lý phải gọi một tiếng Đỉnh ca."

"Đúng đúng đúng, gọi Đỉnh ca." Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nghe được Vũ Đức Chuyên lời nói, trong lòng vui thích nói.

"Đỉnh ca." Tiêu Dao Kiếm thức thời quát lên.

"Ai." Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh lập tức ứng tiếng, trong lòng cực kỳ xinh đẹp.

Cuối cùng có người gọi hắn ca, hắn lăn lộn đến hiện tại, cũng quá không dễ dàng.

. . .

Ngoại giới.

Thiên Ma điện tất cả cường giả được giải quyết phía sau.

Yêu Nguyệt cung áo tím lão tổ thịnh tình mời Dao Quang thánh địa lão giả áo xám đám người, tiến vào Yêu Nguyệt cung một lần.

Các nàng muốn xếp đặt yến hội, cảm tạ bọn hắn!

Lão giả áo xám khoát khoát tay, nụ cười hòa ái nói: "Đều là Đông vực bằng hữu, cảm ơn thì không cần."

"Thật muốn cảm ơn, liền cảm ơn Kháo Sơn tông a."

"Hết thảy đều là bởi vì có Kháo Sơn tông."

Nghe vậy, mấy người khác đều là mỉm cười gật đầu.

Là bởi vì Kháo Sơn tông đem bọn hắn tụ tại một khối, cùng bằng hữu đồng dạng hỗ bang hỗ trợ.

Không có Kháo Sơn tông, giữa bọn họ với nhau vẫn còn đối địch trạng thái đây.

Mà bây giờ, bọn hắn thậm chí có thể đem sau lưng giao cho đối phương, trọn vẹn tín nhiệm!

"Tốt, Yêu Nguyệt cung bằng hữu, chúng ta còn muốn đi tìm Thiên Ma điện tàn đảng, cũng không muốn nói nhiều."

Dứt lời, lão giả áo xám mấy người thân ảnh biến mất tại chỗ, mấy Đại Đế binh, Chí Tôn Binh cũng theo sát lấy biến mất không thấy gì nữa.

Khi tất cả đế uy đều biến mất phía sau, Yêu Nguyệt cung rất nhiều nữ đệ tử vô lực ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói nhỏ: "Bên trong quần áo đều ướt."

"Vừa mới, ta thật kém chút cho là Yêu Nguyệt cung xong."

"Đúng vậy a, như không phải Kháo Sơn tông mời tới tứ đại thế lực, Yêu Nguyệt cung cũng không phải Thiên Ma điện đối thủ."

Một vị khác nữ đệ tử nói, nàng đẩy lấy ướt đẫm quần áo, nghĩ thầm lấy nhanh đi về đổi một kiện, dạng này quá ảnh hưởng hình tượng.

Ngực hai cái màn thầu, đều ẩm ướt cộc cộc.

"Cung chủ, vẫn là ngươi có tầm nhìn xa a."

"Như không phải ngươi để Thanh Nhi bái nhập Kháo Sơn tông, lần này ta Yêu Nguyệt cung, sợ là khó thoát kiếp này."

Rất nhiều trưởng lão hướng Yêu Nguyệt cung chủ vây tới, đều tại khen nàng có dự kiến trước.

Đã khôi phục thương thế Yêu Nguyệt cung chủ lắc đầu cười khẽ, nàng đem Sở Thanh Nhi đưa đi Kháo Sơn tông mục đích, cũng chỉ có nàng biết.

Nói ra, nàng ngược lại cực kỳ xấu hổ.

Lần này, Kháo Sơn tông có thể lợi dụng các mối quan hệ của mình quan hệ, thoải mái tam đại Cực Đạo thánh địa cùng Chiến tộc tới trước viện trợ, là nàng không nghĩ tới.

Có lẽ là nàng đánh giá quá thấp Kháo Sơn tông.

Kháo Sơn tông thực lực có lẽ không phải tối cường, nhưng nhân mạch tuyệt đối là vô cùng đáng sợ!

Trong thời gian ngắn, có thể thỉnh cầu nhiều như vậy đại thế lực, ai có thể làm đến?

Hơn nữa bọn hắn đều là mang theo Đế Binh tới, liền Chiến tộc đều mang đến gần Đế Binh chiến thần chùy tới tương trợ.

Có thể thấy được Kháo Sơn tông mặt mũi lớn!

"Các vị lão tổ."

Yêu Nguyệt cung chủ nhìn về phía áo tím lão tổ đám người, tinh xảo dung nhan mang theo vẻ nghiêm túc, nói: "Chúng ta phải thật tốt cảm tạ Kháo Sơn tông."

"Nhưng chúng ta không thể nhiều lần theo Lại Thanh mà cái tầng quan hệ này, phiền toái Kháo Sơn tông."

"Rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, chúng ta bản thân cũng muốn mạnh lên, mới có thể ứng đối tới hoàng kim đại thế!"

"Dựa vào Kháo Sơn tông, không phải kế lâu dài."

"Bọn hắn cũng không có khả năng nhiều lần trợ giúp chúng ta."

Áo tím lão tổ tràn đầy đồng cảm gật đầu, dựa vào người khác, cũng không phải kế lâu dài.

Bản thân mạnh, mới có thể không sợ hết thảy địch!

Lúc này, Yêu Nguyệt cung chủ trong ngực Truyền Âm Phù tỏa ra ánh sáng, là Sở Thanh Nhi tại liên hệ nàng.

"Thanh Nhi. . . Đây là đã biết ta không chết?" Nhìn xem Truyền Âm Phù, Yêu Nguyệt cung lẩm bẩm.

Bất quá, Yêu Nguyệt cung nguy nan đã giải trừ, Yêu Nguyệt cung chủ cũng không cần tại trốn tránh Sở Thanh Nhi.

"Thanh Nhi." Yêu Nguyệt cung chủ kết nối Truyền Âm Phù, hô.

"Sư tôn. . ."

Sở Thanh Nhi linh hoạt kỳ ảo dễ nghe âm thanh theo một bên khác truyền đến, âm thanh mang theo một chút nức nở, nói: "Thanh Nhi kém chút cho là. . . Cho là sư tôn thật. . ."

Yêu Nguyệt cung chủ tựa như là Sở Thanh Nhi mẫu thân, từ nhỏ đem nàng nuôi lớn, dạy nàng đi học, viết chữ, tu hành, một mực đối với nàng cẩn thận.

Làm Sở Thanh Nhi nghe được Yêu Nguyệt cung chủ chết đi tin tức thời gian, cả người kém chút sụp đổ.

Như không phải Diệp Bất Phàm tại một bên ổn định nàng, nói cho nàng khả năng này là một cái lời nói dối có thiện ý, nàng khả năng thật sẽ sụp đổ.

"Thanh Nhi, không nên trách vi sư."

"Vi sư cũng không muốn liên lụy ngươi, cuối cùng thông qua Hồ trưởng lão liên hệ ngươi, cũng chỉ là muốn tại cuối cùng nghe một chút thanh âm của ngươi." Yêu Nguyệt cung chủ nói, tại trong lòng nàng, Sở Thanh Nhi cũng phi thường trọng yếu.

Nói đến cái này, Yêu Nguyệt cung chủ ôn nhu cười lên, "Vi sư cùng Yêu Nguyệt cung còn phải cảm ơn ngươi."

"Là ngươi nói cho Kháo Sơn tông, cầu bọn hắn tới cứu viện a?"

"Đây đều là Thanh Nhi nên làm." Sở Thanh Nhi nói: "Việc này, tông môn biết được sau đó, đặc biệt để bụng, bọn hắn nói đây là Thanh Nhi nương gia, quyết không cho phép bị người khác bắt nạt!"

Nghe vậy, Yêu Nguyệt cung chủ nội tâm tràn ngập ấm áp, đối Kháo Sơn tông bộc phát cảm mến.

Cuối cùng, tại cùng Sở Thanh Nhi cắt ra liên hệ phía sau, Yêu Nguyệt cung chủ nhìn về phía áo tím lão tổ đám người, nói: "Lão tổ, ta đề nghị phía sau ta cung đệ tử tại chọn lựa đạo lữ thời gian, có lẽ lấy đệ tử Kháo Sơn tông làm chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn!"

"Bọn hắn thành thật, đáng tin, tam quan chính."

"Tuyệt đối là làm đạo lữ tốt nhất tiêu chuẩn."

Yêu Nguyệt cung là không hạn chế trong cung đệ tử lựa chọn đạo lữ, thậm chí cao tầng Yêu Nguyệt cung sẽ chủ động làm đệ tử tìm kiếm thích hợp đạo lữ..