Chương 274: Là nàng nhất định muốn đi chết, ta ngăn đều không ngăn lại!

Chương 274: Là nàng nhất định muốn đi chết, ta ngăn đều không ngăn lại!

Nghe vậy, áo tím lão tổ gật gật đầu, nếu như đệ tử Kháo Sơn tông thật như vậy tốt, vậy nàng cũng yên tâm đem đệ tử Yêu Nguyệt cung giao ra.

Những Yêu Nguyệt cung kia nữ đệ tử nghe được các nàng, cũng mang theo mỉm cười vui vẻ, đối đệ tử Kháo Sơn tông tràn ngập chờ mong.

Các nàng quyết định, sau đó nhiều cùng đệ tử Kháo Sơn tông đi vòng một chút, nhìn một chút có phải là thật hay không cùng cung chủ nói tới đồng dạng: Thành thật, đáng tin.

"Sau ba ngày, ta trước mang theo ưu tú nhất một nhóm đệ tử tiến về Kháo Sơn tông, cảm tạ bọn hắn lần này trượng nghĩa xuất thủ." Yêu Nguyệt cung chủ nói.

. . .

Kháo Sơn tông.

Làm Hoa Vân Phi trở lại ngoài cửa lớn cách đó không xa hư không thời gian, thật xa, liền nghe đến quen thuộc giai điệu.

Hoa Vân Phi sắc mặt là lạ: "Tại sao lại người chết?"

"Lần này chết là ai?"

Giờ phút này, trong Kháo Sơn tông từ trên xuống dưới tràn ngập, chính là nhạc buồn âm thanh, còn có một tia nức nở âm thanh.

Chỗ cửa lớn, giống như ngày thường, Thạch trưởng lão y nguyên nằm tại cái kia đọc sách, khác biệt chính là, lần này hắn mặc tang phục.

"Lớn, tròn, thẳng, hắc hắc hắc. . ."

Thạch trưởng lão thấp giọng cười lấy, đột nhiên, hắn phát giác được có người tới gần, vội vã thu hồi nụ cười, dời đi trước mặt sách, nhìn đi qua.

Khi thấy là Hoa Vân Phi thời gian, Thạch trưởng lão nói: "Đạo Nguyên Chân Nhân trở về?"

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía trong tông môn sắc mặt quái dị mà nói: "Lần này lại là ai chết rồi?"

Nghe vậy, Thạch trưởng lão bỗng cảm giác một cỗ bi thương xông lên đầu, khóe mắt gạt ra một điểm nước mắt, nói: "Là Thiên Cơ Chân Nhân qua đời."

"Thiên Cơ sư thúc. . ." Hoa Vân Phi hơi nhíu mày, "Nguyên nhân gì?"

"Đột tử." Thạch trưởng lão nói: "Trường kỳ thức đêm tu luyện, trái tim cung cấp máu không đủ, ngay tại chỗ một mệnh ô hô."

"Siêu quần xuất chúng phát hiện thời điểm, người đều lạnh thấu."

"Ây. . ." Hoa Vân Phi sửng sốt, trong lòng không nói.

Cái này Thiên Cơ sư thúc còn như thế không đáng tin cậy.

Có thể hay không biên cái ra dáng lý do?

Đường đường Lâm Đạo cảnh tu sĩ, sẽ bởi vì thức đêm đột tử?

Nói ra, thật giống như nói heo sẽ lên cây đồng dạng, căn bản không ai tin.

"Đạo Nguyên Chân Nhân đừng không tin, đây chính là thật, đây chính là chưởng môn đích thân đưa ra đáp án."

"Chưởng môn ngươi cũng biết, hắn có thể chưa từng nói dối, một mực thực sự cầu thị, là cái người thành thật." Thạch trưởng lão nói.

Nói xong lời cuối cùng, khóe miệng của hắn đều hiện lên một vòng ý cười, muốn nhịn không nổi.

Khen ai cũng có thể, liền là không thể khen chưởng môn.

Gia hỏa này, đã mất đi mọi người tín nhiệm.

Hiện tại hễ có chút hàng tích trữ, đều trốn tránh chưởng môn, sợ bị mời đi uống trà.

"Ta trước đi tế bái phía dưới sư thúc a."

"Trở về trễ, một lần cuối cũng không thấy."

Hoa Vân Phi cũng là nghe cười, theo sau tiến vào tông môn, hướng Thiên Cơ phong đi đến.

"Thiên cơ thủ tọa, ngài chết rất thảm a."

"Chân nhân, ngài đi đường bình an, chúng ta sẽ nghĩ ngươi."

Trên đường đi, Hoa Vân Phi nghe được rất nhiều đệ tử "Chân tình bộc lộ" luyến tiếc Thiên Cơ Chân Nhân liền như vậy rời đi bọn hắn.

Thậm chí có đệ tử Thiên Cơ phong chịu không được đả kích, ngay tại chỗ hôn mê bất tỉnh, bị nhấc trở về gian phòng.

Còn có nữ đệ tử khóc hô hào, muốn vì Thiên Cơ Chân Nhân chết theo, muốn theo hắn cùng rời đi.

"Trong lúc nhất thời, ta đều nhanh không phân rõ những đệ tử này đến cùng là chân tình bộc lộ hay là giả tình giả ý."

"Cũng may không phải Địa Cầu, không phải từng cái đều là ảnh đế."

Hoa Vân Phi liếc nhìn những đệ tử kia, mỉm cười nói.

Theo sau hắn bước vào Thiên Cơ phong, lập tức, một cỗ bi thương không khí truyền đến.

Nơi này không thể so đỉnh núi bên ngoài, nơi này cực kỳ yên tĩnh, gặp phải mỗi một cái đệ tử trên mặt đều mang hiu quạnh, không bỏ, khóe mắt ướt át.

Nhưng bọn hắn đều không có khóc lớn đại náo, mà là đè nén nội tâm, vội vàng tang lễ sự tình.

Bọn hắn hi vọng Thiên Cơ Chân Nhân cuối cùng đoạn đường, là thể thể diện diện rời đi.

Đi tới Thiên Cơ phong đỉnh, giờ phút này nơi này đã tụ tập rất nhiều mỗi phong trưởng lão.

Bao gồm Vân Thiên Chân Nhân, Cẩu Nguyên Chân Nhân mấy vị thủ tọa, tính cả đệ tử của bọn hắn cũng tới.

Liền Diệp Bất Phàm bọn hắn cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đến, Diệp Bất Phàm mấy người vội vã nghênh đón tiếp lấy, hô: "Sư tôn."

"Có việc, sau đó lại nói." Hoa Vân Phi gật gật đầu, liếc nhìn muốn nói lại thôi Sở Thanh Nhi, nói.

Nghe vậy, Sở Thanh Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Hoa Vân Phi đi tới Thiên Cơ Chân Nhân linh vị trước mặt.

Muốn nói Thiên Cơ Chân Nhân không nghiêm chỉnh đây, hắn di ảnh đều là một trương so cái "Y" tấm ảnh.

Hi hi ha ha, một điểm không nghiêm túc.

Di ảnh phía dưới, viết Thiên Cơ Chân Nhân Hồng Tề Thiên chi linh vị!

"Sư thúc, lên đường bình an, sư điệt sẽ nhớ ngươi."

Một bên Thiên Cơ phong trưởng lão đưa cho Hoa Vân Phi ba cây hương, thiêu đốt phía sau, Hoa Vân Phi đối Thiên Cơ Chân Nhân linh vị liên tiếp ba cúi đầu.

Bái xong, Hoa Vân Phi đem hương cắm vào linh vị phía trước trong lư hương, theo sau nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân, nhỏ giọng hỏi:

"Sư thúc di hài đây?"

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân nhỏ giọng đáp lại nói: "Chính hắn chạy vào tổ địa, nói để chúng ta làm cái tang lễ là được, cái khác hết thảy giản lược, "

Hoa Vân Phi nói: "Phía trước hắn không phải muốn chờ chính mình chết, nở mày nở mặt làm một tràng sao?"

Một bên, Cẩu Nguyên Chân Nhân liếc mắt Thiên Cơ Chân Nhân di ảnh, hừ nhẹ một tiếng, "Lão gia hỏa này chịu kích thích, đầy trong đầu đều là tu luyện, đâu còn quan tâm được những cái này?"

"Sư huynh cũng không có để hắn đi chết, là hắn nhất định muốn đi chết, ta ngăn đều không ngăn lại!"

Lúc này.

Thân ở tổ địa Thiên Cơ Chân Nhân đột nhiên thân hổ chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại nhân quả chi lực gia thân.

Cỗ này nhân quả, cực kỳ cường đại, phảng phất trong nháy mắt có thể nghiền chết hắn.

"Bà mẹ nó, cái lão gia hỏa nào tu vi như vậy cao còn không chết?"

"Lại vẫn hắn a chạy tới tế bái ta, có phải là thật hay không muốn cho ta chết a?"

Thiên Cơ Chân Nhân hùng hùng hổ hổ, trong miệng không một câu sạch sẽ lời nói.

Cũng may, cỗ này nhân quả chi lực rất nhanh bị một cỗ đặc thù lực lượng san bằng.

Hẳn là chủ nhân phát hiện Thiên Cơ Chân Nhân chịu không được, mới xóa đi cỗ lực lượng này.

"Là ai tu vi cao như vậy?"

"Không được, đến thông tri chưởng môn sư huynh điều tra thêm."

"Cái này cá lọt lưới nhất định cần đến bắt được! Không thể để cho hắn ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Thiên Cơ Chân Nhân nói nhỏ, muốn đem vừa mới tế bái hắn người kia lôi xuống nước.

. . .

Chạng vạng tối.

Tế bái xong Thiên Cơ Chân Nhân, ăn xong ghế phía sau, Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm đám người về tới Đạo Nguyên phong.

"Sư tôn, Thanh Nhi cho ngài thêm phiền toái, cho tông môn thêm phiền toái."

Trở lại Đạo Nguyên phong, Sở Thanh Nhi liền vội vã quỳ dưới đất, thổ nhưỡng làm bẩn nàng làn váy, nàng cũng không có quan tâm.

Gia nhập Kháo Sơn tông phía sau, nàng biết rõ Kháo Sơn tông là dạng gì tông môn, cũng biết rõ Hoa Vân Phi tính cách.

Chữ cẩu phủ đầu, điệu thấp làm chủ.

Lần này lại bởi vì nàng, chủ động mời những đại thế lực kia xuất thủ, bình định Thiên Ma điện.

Cái này không thể nghi ngờ có chút làm trái Kháo Sơn tông tổ huấn.

Yêu Nguyệt cung sự tình, dù cho Kháo Sơn tông thờ ơ lạnh nhạt, Sở Thanh Nhi cũng là không tốt quái cái gì.

Cái này ngược lại là bình thường nhất cách làm mới đúng.

Nhưng Kháo Sơn tông biết được phía sau, chẳng những không có yên lặng ứng đối, ngược lại lập tức phát động quan hệ, mời tứ đại thế lực xuất thủ.

Cái này khiến Sở Thanh Nhi thật đặc biệt cảm động.

Đồng thời, đây cũng là trong lòng Sở Thanh Nhi áy náy cũng càng ngày càng sâu.

"Thanh Nhi, ngươi đây là làm cái gì?"

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo giật nảy mình, thế nào thật tốt, đột nhiên quỳ xuống?

Loại chuyện nhỏ nhặt này, còn cần lấy ra tới nói ư?

Bọn hắn biết, Hoa Vân Phi căn bản sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

"Thanh Nhi, tông môn tổ huấn ngươi còn nhiều hơn học."

"Ngươi còn không có ngộ ra cái gì gọi là cẩu đạo."

Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn xem Sở Thanh Nhi nói: "Cẩu không phải là sợ, không phải là gặp chuyện liền muốn bỏ đi."

"Lúc nên xuất thủ, Kháo Sơn tông toàn thể đệ tử, không có người nào sẽ có một chút do dự."

"Xuất thủ liền sẽ là lôi đình một kích! Lấy ổn thỏa nhất, an toàn phương thức đánh bại diệt trừ đối thủ, cái này gọi đối sinh mệnh mình tôn trọng."

"Đi a, vi sư phạt ngươi bế quan ba tháng, thật tốt ngộ ra tông môn tổ huấn tại xuất quan."

Diệp Bất Phàm mấy người đều không thay Sở Thanh Nhi cầu tình, bởi vì Hoa Vân Phi đây là làm Sở Thanh Nhi tốt..