Chương 275: Sau đó đạo lữ của ta, chỉ có thể tới từ Kháo Sơn tông. . .

Chương 275: Sau đó đạo lữ của ta, chỉ có thể tới từ Kháo Sơn tông. . .

"Được, sư tôn, Thanh Nhi liền đi bế quan, ngộ không thấu chỗ dựa tổ sư gia lưu lại cẩu đạo, tuyệt sẽ không xuất quan."

Sở Thanh Nhi hướng Hoa Vân Phi cung kính cúi đầu.

Đối Hoa Vân Phi phạt nàng bế quan ba tháng chuyện này, nàng chẳng những không có không chút nào đầy, ngược lại bình thường trở lại rất nhiều.

Nếu như Hoa Vân Phi cái gì cũng không nói, trong lòng nàng ngược lại sẽ có chút khó chịu.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Bế quan sau khi kết thúc, vi sư đích thân chỉ điểm ngươi tu hành."

"Nhìn ra được, cái này hai tháng vi sư không tại thời điểm, ngươi đặc biệt cố gắng, Âm Dương Hỗn Độn Thể bản nguyên tràn đầy, nói rõ ngươi triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này."

"Sau này, thành tựu của ngươi, tuyệt không còn đại sư huynh của ngươi cùng nhị sư huynh phía dưới, thậm chí khả năng sẽ siêu việt bọn hắn."

Nghe được Hoa Vân Phi cổ vũ, Sở Thanh Nhi đặc biệt vui vẻ.

Nhưng để cho hắn vui vẻ vẫn là Hoa Vân Phi muốn đợi nàng bế quan kết thúc, đích thân hướng dẫn nàng tu hành.

Sư tôn ngút trời thần tư, vạn cổ duy nhất, hắn tu luyện tâm đắc, tuyệt đối vô cùng trân quý.

Nàng muốn trân quý cơ hội lần này mới được.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi nhìn ra Sở Thanh Nhi tâm tư, cũng không nhiều lời, ha ha cười nói: "Đi a, ngươi hiện tại mấu chốt nhất vẫn là lĩnh ngộ cẩu đạo lý niệm."

"Được, sư tôn, đệ tử liền trở về động phủ." Sở Thanh Nhi nói xong, đứng dậy phía sau hướng Diệp Bất Phàm ba người liếc nhìn, mỉm cười phía sau, quay người trở về động phủ của mình.

Theo sau, động phủ dâng lên một đạo quang mang, đem bên trong trọn vẹn phong ấn.

"Tính tự giác cũng không tệ lắm."

Hoa Vân Phi nhìn xem động phủ Sở Thanh Nhi bên ngoài phong ấn, vừa ý gật đầu.

Nên nói không nói, hắn thu những đệ tử này, chỉnh thể cũng còn là không tệ.

Liền là Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo hai người này lại gần một khối, đều khiến hắn có loại lúc nào cũng có thể sẽ cho hắn làm sự tình cảm giác.

Hai người một cái ưa thích trộm mộ, một cái ưa thích ăn cướp, quả thực tuyệt phối.

Cũng may đại đệ tử Diệp Bất Phàm vẫn tính trầm ổn, hắn không tại thời điểm, Diệp Bất Phàm còn có thể áp áp bọn hắn.

Không phải, nếu là Diệp Bất Phàm cũng không nghiêm chỉnh, vậy thì có mừng rỡ tử.

Lúc này.

Hoa Vân Phi nhìn về phía A A động phủ.

Tại Thiên Cơ phong thời điểm, A A cùng Kim Kim liền không tại, khi đó hắn liền cảm tính một phen, phát giác được A A trong động phủ ngủ say.

Mà Kim Kim thì tại bồi tiếp A A.

"Vẫn là cùng phía trước đồng dạng?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Bất Phàm, hỏi.

Tại A A lần đầu tiên tới Đạo Nguyên phong thời gian, nàng từng cùng Diệp Bất Phàm ở giữa xuất hiện qua thể chất ở giữa liên hệ.

Cái kia phía sau, Diệp Bất Phàm thực lực tăng trưởng, đạt được bộ phận thánh thể truyền thừa, nhưng A A cũng bởi vậy ngủ say.

Lần này Nha Nha hình như giống như lần trước, lâm vào cấp độ sâu ngủ say, tại khôi phục nguyên khí, nhưng cũng không cái gì trở ngại.

Diệp Bất Phàm gật đầu, nói: "Nửa tháng trước, A A trên mình đột nhiên lần nữa cùng ta thánh thể bản nguyên xuất hiện liên hệ."

"Phía sau, ta được đến mấy vị thánh thể tiền bối truyền thừa, mà A A cũng lần nữa lâm vào ngủ say."

Nói đến cái này, trên mặt Diệp Bất Phàm lộ ra một chút lo lắng, nói: "Sư tôn, loại việc này ta sợ phát sinh nhiều, sẽ đối A A xuất hiện ảnh hưởng."

"Thánh thể truyền thừa ta có thể không muốn, nhưng A A tuyệt không thể có việc, ta hi vọng nàng vui vẻ khoái hoạt lớn lên."

"Không sao, có vi sư tại, A A không có việc gì." Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Hắn suy đoán, A A nguyên cớ mỗi lần đều sẽ vì vận chuyển thánh thể truyền thừa mà rơi vào trạng thái ngủ say, có thể là cảnh giới quá thấp cũng hoặc là không nắm giữ mấu chốt.

Chờ A A lần nữa thức tỉnh, Hoa Vân Phi quyết định dẫn nàng hiểu ra một phen, nhìn một chút sẽ có hay không có đặc thù thu hoạch.

Diệp Bất Phàm nói đúng, chung quy dạng này chính xác không phải sự tình.

Cuối cùng A A trầm xuống ngủ, ít nhất đến thời gian mấy tháng.

"Bất phàm, Hoàng Huyền, Đa Bảo."

Hoa Vân Phi nhìn về phía ba người, nói: "Các ngươi trước đi yên tâm tu luyện, A A sự tình liền giao cho vi sư."

"Chín năm sau, đế lộ mở ra, vi sư sẽ mang các ngươi cùng nhau đi tới."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm ba người dùng sức nhẹ gật đầu.

Nhất là Hoàng Huyền, hắn từng tham gia qua một lần đế lộ, cũng tại lần kia du ngoạn đế tọa.

Lần này, vì con đường tu luyện thay đổi nguyên nhân, hắn tuy không có đi cướp lấy tranh đoạt đế tọa, nhưng cũng sẽ nhìn một chút thế này thiên kiêu so hắn thời đại kia như thế nào!

Theo sau Hoa Vân Phi đi tới A A trong động phủ.

A A giờ phút này nằm trên giường, che kín chăn mền, ngủ đến rất quen, mặt nhỏ còn mang theo an nhàn mỉm cười.

Nhìn ra được, nàng mặc dù đang ngủ say, nhưng vận chuyển thánh thể truyền thừa, đối với nàng có lẽ ảnh hưởng không lớn, không có gì thống khổ.

Kim Kim nằm ở bên giường, đang ngủ.

Nghe được có người đi vào động phủ, lập tức mở mắt, nhìn lại.

Khi thấy là Hoa Vân Phi thời gian, hắn cao hứng chạy lên đi, nói: "Phi ca, ngươi nhanh cho A A nhìn một chút, nàng đã ngủ nửa tháng."

A A cùng Kim Kim tuy là ngày bình thường ưa thích đùa giỡn, nhưng thực ra thì ra rất tốt.

Nhìn A A ngủ lâu như vậy, hắn cũng cực kỳ lo lắng A A thân thể, sợ nàng xảy ra chuyện gì.

Làm A A, hắn còn từng chạy tới Kháo Sơn phong cầu Vân Thiên chưởng môn, cầu hắn mời ra một vị lão tổ thay A A nhìn một chút.

"Không có việc gì, ngươi đừng vội."

Hoa Vân Phi an ủi một câu, đi tới bên giường, nhìn xem đang ngủ say A A, hắn xòe bàn tay ra đặt tại bụng của nàng, hơi hơi vận chuyển pháp lực, tra xét lấy A A thân thể.

Một hồi phía sau, Hoa Vân Phi thu tay lại, A A tình huống cùng hắn dự đoán đồng dạng, cũng không lo ngại.

Hiện tại chỉ cần đợi nàng chính mình thức tỉnh liền có thể.

"Yên tâm đi, A A liền là tại đi ngủ mà thôi, đối với nàng cũng không có tổn thương gì." Hoa Vân Phi liếc nhìn lo lắng Kim Kim, nói.

Nghe vậy, Kim Kim cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hoa Vân Phi lời nói, hắn tuyệt đối là tin tưởng.

Hắn nói không có việc gì, vậy khẳng định liền không sao.

Phía sau, Hoa Vân Phi trở về chính mình tu luyện động phủ.

Yên lặng sau một hồi, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Giả chết có hai tháng a?"

Hắn tại đối hệ thống nói chuyện.

Từ lần trước hoài nghi Hỗn Độn Chung là hắn theo Hỗn Độn thần vực trộm phía sau, hệ thống liền giả mượn thăng cấp lý do giả chết.

Từ đó về sau đến hiện tại, đã hai tháng có thừa.

Hệ thống một câu đều không có ở nói qua.

Thậm chí mỗi tháng một lần đánh dấu thời gian, hắn đều không xuất hiện.

Bây giờ Ma vực hành trình kết thúc, Hoa Vân Phi cuối cùng có thời gian cùng hệ thống nói dóc nói dóc.

"Ngươi đi ra, tới, ta hai nói chuyện."

[ thế nào cái đàm pháp? ]

...

Sau ba ngày.

Yêu Nguyệt cung chủ mang theo Yêu Nguyệt cung hai mươi tên đệ tử thiên tài tới trước Kháo Sơn tông cảm ơn.

Cổng Kháo Sơn tông.

Biết được tin tức Vân Thiên Chân Nhân, vội vã thông tri thích ăn phao câu gà Dương trưởng lão tạm thời không cần chết, theo sau mang theo mấy vị trưởng lão chờ tại chỗ cửa lớn.

Kháo Sơn tông làm việc các mặt tuyệt đối đúng chỗ, đối với bằng hữu, bọn hắn tuyệt đối cho chân mặt mũi.

Yêu Nguyệt cung xem như Sở Thanh Nhi nương gia, đây tuyệt đối là cần có phô trương, không thể quá lãnh đạm.

"Chưởng môn cùng các trưởng lão tại chờ ai?"

Đệ tử Kháo Sơn tông ra ra vào vào, nhìn xem chờ tại cái kia Vân Thiên Chân Nhân cùng mấy vị trưởng lão, hiếu kỳ nhìn lại.

Không lâu sau đó, Yêu Nguyệt cung tới, các nàng đáp lấy màu xanh nhạt kiệu hoa, từ không trung xẹt qua mỹ lệ đường vòng cung, đáp xuống cửa chính phía trước trên quảng trường.

Theo sau người mặc quần dài trắng, như tiên tử lâm trần Yêu Nguyệt cung chủ mang theo gần ba mươi vị Yêu Nguyệt cung trưởng lão, đệ tử đi ra kiệu hoa.

Nhìn thấy Vân Thiên Chân Nhân mang người đích thân đi ra đón lấy, Yêu Nguyệt cung tất cả mọi người đều có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Đồng thời các nàng cũng đối Kháo Sơn tông ấn tượng tốt hơn một phần.

Có thực lực, có nhân mạch, còn không ngạo, lại như thế bình dị gần gũi, dạng này tông môn nơi nào tìm?

Toàn bộ vũ trụ, sợ là chỉ một nhà ấy!

"Sau đó đạo lữ của ta, chỉ có thể tới từ Kháo Sơn tông..."

Lập tức, Yêu Nguyệt cung chủ sau lưng, có vài vị dung nhan tuyệt mỹ đệ tử Yêu Nguyệt cung ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ..