Chương 276: Các đệ tử Kháo Sơn tông mùa xuân tới!

Chương 276: Các đệ tử Kháo Sơn tông mùa xuân tới!

"Là Yêu Nguyệt cung người!"

"Chẳng trách chưởng môn đích thân chờ ở chỗ này, nguyên lai là Thanh Nhi mẹ sư muội nhà tới."

"Hắc hắc, Thanh Nhi sư muội tuyệt mỹ vô cùng, vóc dáng càng là mỹ diệu, nhưng nàng những cái này đồng môn cũng không kém a, khó trách Đông vực tu sĩ đều lấy cưới được đệ tử Yêu Nguyệt cung làm vinh."

"Ngu xuẩn, nhanh thu hồi ngươi Trư ca như, đừng cho Kháo Sơn tông mất mặt."

"Tông ta đệ tử nghiêm chỉnh so sánh, không có lão sắc phát tốt a."

"Ngươi nói đúng, ta kém một chút liền tin."

Cổng Kháo Sơn tông bên trong tụ tập không ít đệ tử Kháo Sơn tông.

Tại nhìn thấy Yêu Nguyệt cung tới chơi đội hình phía sau, lập tức đều lộ ra thư thái nụ cười.

Nhìn thấy mỹ nữ, không có người sẽ không vui a?

Bất quá, đệ tử Kháo Sơn tông đều là có nội hàm người, sẽ không tùy tiện bạo lộ chính mình mục đích thật sự.

Dù cho thật muốn tìm cái đệ tử Yêu Nguyệt cung làm vợ, cũng sẽ không trực tiếp biểu đạt ra tới.

Từng cái mặt ngoài bình tĩnh, trên mặt chỉ là hơi lộ ra một chút hiếu kỳ, hình như không có người đối đệ tử Yêu Nguyệt cung sắc đẹp cảm thấy hứng thú.

Một màn này rơi vào những cái kia đệ tử Yêu Nguyệt cung trong mắt, đối đệ tử Kháo Sơn tông ấn tượng lại tốt hơn một phần.

"Vân Thiên chưởng môn, hồi lâu không gặp."

Yêu Nguyệt cung chủ mang theo khăn che mặt màu trắng, dẫn Yêu Nguyệt cung mọi người, đi tới trước mặt Vân Thiên Chân Nhân, mỉm cười nói.

"Ha ha, chính xác có hai tháng không thấy."

Vân Thiên Chân Nhân hồng quang đầy trời, cười ha hả mở miệng nói: "Cung chủ, các vị, nơi này không phải nói chuyện địa phương, mau mau mời vào bên trong."

Biết được Yêu Nguyệt cung muốn tới bái phỏng, Vân Thiên Chân Nhân đã sai người chuẩn bị tốt yến hội.

Hắn dẫn Yêu Nguyệt cung mọi người, đi tới Kháo Sơn phong ngồi xuống.

Theo sau, Yêu Nguyệt cung chủ đạo: "Chân nhân quá khách khí, chúng ta lần này tới, là muốn muốn cảm tạ quý tông trượng nghĩa xuất thủ."

Vân Thiên Chân Nhân khoát khoát tay, "Một cái nhấc tay mà thôi, cung chủ không cần để ở trong lòng."

Vân Thiên Chân Nhân nói là một cái nhấc tay, nhưng Yêu Nguyệt cung chủ đương nhiên sẽ không thật tin.

Thỉnh cầu tứ đại thế lực, khó có thể tưởng tượng Kháo Sơn tông trả giá cái gì, Yêu Nguyệt cung thật muốn đặc biệt cảm tạ bọn hắn.

Chỉ thấy Yêu Nguyệt cung chủ lấy ra một chiếc nhẫn đẩy lên Vân Thiên Chân Nhân trước mặt, nói: "Đây là Yêu Nguyệt cung một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Nhìn xem trước mặt nhẫn, Vân Thiên Chân Nhân nói: "Cung chủ khách khí, Thanh Nhi thế nhưng đệ tử Kháo Sơn tông, hơn nữa còn là Đạo Nguyên phong thủ tọa thân truyền."

"Có cái tầng quan hệ này tại, Kháo Sơn tông cùng Yêu Nguyệt cung tựa như là thông gia, làm sao đến mức khách khí như vậy."

Nói lấy, Vân Thiên Chân Nhân lại đem nhẫn đẩy trở lại Yêu Nguyệt cung chủ trước mặt.

Chiếc nhẫn kia bên trong đồ vật, hắn không thể thu.

"Cái này. . ."

Yêu Nguyệt cung chủ liếc nhìn trước mặt nhẫn, nàng thực tế không nghĩ tới Kháo Sơn tông khách khí như vậy.

Cứu các nàng không nói, liền tạ lễ đều không cần.

Đây cũng quá tốt đi.

Yêu Nguyệt cung chủ trong lòng, đối Kháo Sơn tông ấn tượng càng ngày càng tốt.

Đồng thời, đối trong cung đệ tử lựa chọn đệ tử Kháo Sơn tông làm đạo lữ ý nghĩ cũng bộc phát kiên định.

Bất quá, Vân Thiên Chân Nhân tuy là khách khí, Yêu Nguyệt cung chủ cũng không thể lập tức liền đem nhẫn thu lại.

Không phải người khác cho là nàng đang diễn trò đây.

Tại liên tiếp ba lần nhún nhường phía sau, gặp Vân Thiên Chân Nhân còn không chịu nhận lấy tạ lễ, Yêu Nguyệt cung chủ vậy mới tràn đầy cảm kích thu hồi nhẫn, nói: "Quý tông tình nghĩa, ta cung hội một mực ghi tạc trong lòng."

"Sau này nếu có sự tình cần Yêu Nguyệt cung hỗ trợ, chân nhân cáo tri một tiếng là đủ."

"Ha ha, tốt, một lời đã định." Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười gật đầu.

Theo sau, Vân Thiên Chân Nhân dẫn Yêu Nguyệt cung mọi người bắt đầu nhấm nháp thức ăn và rượu ngon.

Có lẽ là không dùng tu vi áp chế cồn hiệu quả nguyên nhân, một chút đệ tử Yêu Nguyệt cung khuôn mặt uống đỏ bừng, nhìn một bên bồi rượu các đệ tử Vân Thiên Chân Nhân cũng đỏ mặt.

"Chân nhân đệ tử, lại vẫn nắm giữ xích tử chi tâm đây." Yêu Nguyệt cung chủ tướng một màn này thu hết trong mắt, khẽ cười nói.

"Cũng còn là hài tử, không có đạo lữ, nhìn thấy đẹp mắt nữ hài tử, đỏ mặt rất bình thường." Vân Thiên Chân Nhân nói.

Nghe vậy, Yêu Nguyệt cung chủ xuôi theo Vân Thiên Chân Nhân lời nói, nói: "Thật là khéo, ta mang tới những đệ tử này cũng còn không có đạo lữ đây."

"Nếu không. . . Để chính bọn hắn tâm sự, làm quen một chút?"

"Vạn nhất có nhìn vừa ý đây này?"

Nghe được nàng, Vân Thiên Chân Nhân không có gấp trả lời, mà là nhìn về phía hắn mấy cái đệ tử, nói: "Các ngươi ý như thế nào? Có phương diện này ý nghĩ ư?"

Mấy cái đệ tử nghe vậy, muốn gật đầu đáp ứng, có thể lại cảm thấy dạng này biểu lộ nội tâm của mình, không phù hợp cẩu đạo, thế là nói: "Toàn bằng sư tôn làm chủ."

"Ừm." Vân Thiên Chân Nhân tự nhiên nhìn ra bọn hắn tiểu tâm tư, nói: "Vậy các ngươi liền dẫn Yêu Nguyệt cung sư tỷ, các sư muội tại trong tông môn dạo chơi, trò chuyện chút."

"Đi a."

Nghe vậy, mấy cái đệ tử kiềm chế lại kích động trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc đứng lên, ôm quyền nói: "Vậy sư tôn, Yêu Nguyệt tiền bối chúng ta đi trước một bước."

Nói lấy, bọn hắn dẫn Yêu Nguyệt cung hai mươi vị nữ đệ tử liền ra chỗ dựa điện.

"Các vị sư tỷ, sư muội, ta gọi Dương Cảm Đương, Dương Cảm Đương dương, Dương Cảm Đương dám, Dương Cảm Đương cái bẫy."

Rời đi chỗ dựa bọc hậu, Dương Cảm Đương trước hết một bước tự giới thiệu mình, lăn lộn cái quen mặt.

"Móa, tiểu tử này!"

Một bên ba cái sư huynh, hận không thể cho Dương Cảm Đương một quyền.

Bọn hắn làm sư huynh còn chưa lên tiếng đây, ngươi ngược lại vượt lên trước một bước, không biết rõ kính già yêu trẻ?

Muốn chọn cũng là bọn hắn chọn trước a?

Nghĩ đến cái này, ba người cũng là vội vã tự giới thiệu mình một phen.

Theo sau đệ tử Yêu Nguyệt cung cũng nhất nhất giới thiệu, có mấy vị tham gia qua Tiên bảng, Dương Cảm Đương bọn hắn cũng đã sớm nhận thức.

Như: Dương Nguyệt, Lưu Sương Nhi, Ngô Sảng ba người.

Song phương biết nhau phía sau, quan hệ cũng rõ ràng quen thuộc lên.

Thân là tu sĩ, vốn là không có hướng nội nói một chút, đều cực kỳ hay nói.

Hàn huyên một hồi phía sau, song phương cũng triệt để buông ra, lúc này, Dương Nguyệt đột nhiên hỏi: "Đạo Nguyên phong ở đâu? Có thể dẫn chúng ta qua đi nhìn một chút ư?"

Nghe vậy, Dương Cảm Đương cười ha ha, chỉ hướng Đạo Nguyên phong phương hướng, nói: "Tại nơi đó, đi, ta mang các ngươi đi nhìn một chút."

"Ta nói với các ngươi, cái này Đạo Nguyên phong, thế nhưng ta Kháo Sơn tông kỳ lạ nhất địa phương, sơn thanh thủy tú, cảnh sắc hợp lòng người."

Nói lấy, Dương Cảm Đương mang theo Dương Nguyệt các loại một đám đệ tử Yêu Nguyệt cung đi tới dưới chân Đạo Nguyên phong.

Cảm nhận được nơi này dư dả linh khí phía sau, Dương Nguyệt đám người nhất thời giật nảy mình.

Kháo Sơn tông linh khí đã đặc biệt nồng đậm, so Cực Đạo thánh địa sợ là đều không yếu, nhưng cái này Đạo Nguyên phong dĩ nhiên càng hơn địa phương khác.

Linh khí nồng đậm cơ hồ muốn đích xuất nước đây.

Lúc này, Ngô Sảng chú ý tới những cái kia ngay tại Đạo Nguyên phong chân núi đào hang các đệ tử, nói: "Bọn hắn tại sao muốn tại nơi này đào hang?"

"Địa phương đặc sắc, Đạo Nguyên phong chuyên môn." Dương Cảm Đương cười ha ha, nói.

Lúc này, Dương Cảm Đương mấy người dẫn một món lớn mỹ nữ dạo phố một màn, đưa tới càng ngày càng nhiều đệ tử Kháo Sơn tông chú ý.

Dần dần, có người tráng lấy gan nhích lại gần.

"Mau tránh ra, sói nhiều thịt ít, không chỗ ngồi."

Dương Cảm Đương điên cuồng ra hiệu những cái kia dựa đi tới các đệ tử, để bọn hắn đừng tới đây.

"Ngươi tại nói cái gì? Ta chính là tới thăm hỏi một thoáng các nàng, không ý tứ gì khác."

"Ta không phải loại người như vậy."

Đệ tử Kháo Sơn tông từng cái da mặt dày vô cùng, dù cho bị nhìn xuyên mục đích thật sự, bọn hắn cũng không thừa nhận.

Từng cái kéo lấy cái mặt to cười ha hả lại tới.

Không chỉ đám bọn hắn, còn hữu cực cá biệt đệ tử, tại chú ý tới Dương Nguyệt đám người nhìn qua phía sau, lập tức tại chỗ bày lên tự nhận làm rất đẹp trai POS, chơi một chiêu dục tình cho nên túng.

Không thể không nói, dáng dấp đẹp trai thật có thể muốn làm gì thì làm.

Một chút nam đệ tử bởi vì dáng dấp đẹp trai, dù cho đứng tại chỗ trang bức, cũng có Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử chủ động lên trước đáp lời.

Một màn này, đố kỵ muốn chết hình dáng cao lớn thô kệch Dương Cảm Đương, thương hại hắn suất khí đều cho bắp thịt.

Cứ như vậy, theo lấy càng ngày càng nhiều nam đệ tử vây lại, Đạo Nguyên phong phong đáy dần dần bị vây quanh cái con kiến chui không lọt.

Hôm nay, đây là các đệ tử mùa xuân, gieo hạt thời kỳ.

. . .

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Một trăm lẻ năm năm ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được đánh dấu ban thưởng: Cực Đạo Đế Binh —— Thái Sơ Thần Kiếm ]

"? ? ?"

Nghe được hệ thống, đỉnh đầu Hoa Vân Phi chậm chậm xuất hiện một chuỗi nghi vấn.

Hắn nhớ không lầm, Khương Nhược Dao một mực mang tại trên người Đế Binh liền là Thái Sơ Thần Kiếm a?.