Chương 277: Đánh dấu Cực Đạo Đế Binh —— Thái Sơ Thần Kiếm!

Chương 277: Đánh dấu Cực Đạo Đế Binh —— Thái Sơ Thần Kiếm!

Ngay tại Hoa Vân Phi đánh dấu thu được Thái Sơ Thần Kiếm đồng thời.

Một chỗ.

Khương Nhược Dao đột nhiên phát hiện thể nội có chút dị động, tiếp đó sau một khắc, nàng liền mất đi cùng Thái Sơ Thần Kiếm ở giữa liên hệ.

"Kiếm đây?"

"Ta kiếm đây?"

Khương Nhược Dao nội thị phát hiện thể nội Thái Sơ Thần Kiếm đã biến mất.

Nhưng để nàng kỳ quái là, thân là Thái Sơ Thần Kiếm chủ nhân, nàng lại không biết Thái Sơ Thần Kiếm là thế nào biến mất.

"Người nào trộm đồ trộm được trên người của ta tới?"

Khương Nhược Dao híp mắt, khuôn mặt lạnh lẽo, chính mình gần nhất dường như không có đắc tội người a?

Hơn nữa, đối phương tu vi gì, có thể đủ né qua nàng, trực tiếp lấy đi Thái Sơ Thần Kiếm.

Nghĩ lại phía dưới, Khương Nhược Dao đột nhiên có loại cảm giác nguy cơ.

"Chẳng lẽ là Thiết Thiên tổ chức từ nơi đó Tiếp Dẫn tới một vị vô thượng tồn tại?"

Rất nhanh, Khương Nhược Dao liền phủ định ý nghĩ này, nếu thật là Thiết Thiên tổ chức vô thượng tồn tại xuất thủ.

Trước không nói có thể hay không né qua cảm giác của nàng, nháy mắt lấy đi Thái Sơ Thần Kiếm, đối phương trực tiếp giết nàng, lại lấy Thái Sơ Thần Kiếm không phải càng tốt?

Chính mình xem như Thái Sơ thần vực thánh nữ, hẳn là cái đinh trong mắt của bọn họ mới đúng.

Nếu có cơ hội, bọn hắn tuyệt không có khả năng thả.

Nghĩ tới nghĩ lui, Khương Nhược Dao loại bỏ Thiết Thiên tổ chức gây án khả năng.

Nhưng loại trừ Thiết Thiên tổ chức, ai lại có thực lực kia có thể theo chạy tới Đế cảnh phía dưới cực hạn trên người nàng trộm đồ?

Khương Nhược Dao không vui, khuôn mặt lạnh lùng, mỹ mâu lộ ra hàn quang.

Bất kể là ai, nếu để cho nàng bắt đến, sẽ làm cho hắn hối hận làm ra việc này!

"Ngươi tuyệt đối không nên để ta bắt đến ngươi!"

Khương Nhược Dao đi ra đặc thù địa phương, đi tới ngoại giới, nhìn về phía Thương Mang vũ trụ, theo sau nàng xếp bằng ở trong hư không, trên mình phát ra khí tức đặc thù.

Nàng tại thôi diễn, đang tìm kiếm Thái Sơ Thần Kiếm tung tích.

Xem như Thái Sơ thần vực truyền thừa Đế Binh, lại bồi bạn Khương Nhược Dao hơn ba nghìn năm, nàng cùng Thái Sơ Thần Kiếm có không tệ thì ra.

Nếu là Thái Sơ Thần Kiếm cảm ứng được khí tức của nàng, nói không chắc sẽ dành cho đáp lại.

Nhưng liên tiếp thử hồi lâu, Khương Nhược Dao dùng hết tất cả có thể sử dụng phương pháp, nhưng cũng không liên lạc được Thái Sơ Thần Kiếm.

Thái Sơ Thần Kiếm thật giống như hư không tiêu thất đồng dạng, một chút dấu tích cũng không có lưu lại.

Cái này không khỏi để trong lòng Khương Nhược Dao dâng lên một chút cảm giác xấu.

Cái này trộm kiếm không biết địch nhân, quá mức đáng sợ!

"Đến thông tri lão cha bọn hắn, để bọn hắn nhìn kỹ chính mình pháp khí, đừng cũng bị trộm." Khương Nhược Dao nói nhỏ.

Đồng thời, nàng nghĩ đến năm năm trước, Hỗn Độn thần vực Hỗn Độn Thần Tử đem Hỗn Độn Chung làm mất một chuyện.

Khi đó Hỗn Độn Thần Tử cũng nói hắn cũng không rõ ràng, tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng, bây giờ toàn bộ Hỗn Độn thần vực tìm năm năm, cũng không tìm được Hỗn Độn Chung.

Năm năm ở giữa, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ cảm giác được Hỗn Độn Chung khí tức, nhưng chờ bọn hắn phát giác được, chạy tới nơi khởi nguồn phía trước, cỗ khí tức kia lại rất nhanh bị một cỗ lực lượng khác che giấu.

Dẫn đến dùng thời gian năm năm, Hỗn Độn thần vực cũng không xác định Hỗn Độn Chung cụ thể ở nơi nào.

Bởi vì việc này, Hỗn Độn Thần Tử không thiếu bị chửi, liền theo đuổi nàng chuyện này, đều bị hắn tạm thời gác lại.

"Mau tới gặp ta."

Khương Nhược Dao đánh ra một đạo triệu đến chỉ phù, bay về phương xa, dung nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Hồi lâu sau, một chỗ tử tinh đỉnh, triệu đến chỉ phù phá vỡ hư không, rơi vào một ngân bào tay của thanh niên bên trên.

"A u, Dao Dao dĩ nhiên chủ động để ta đi gặp nàng, nàng đây là nghĩ thông suốt?"

"Hắc hắc, phiền muộn năm năm, đây coi như là cái thứ nhất tin tốt lành."

Ngân bào thanh niên nghe được triệu đến chỉ phù bên trong Khương Nhược Dao lời nói, lập tức nhếch mép cười lên.

Nhìn ra được, hắn nghe được Khương Nhược Dao âm thanh, cả người tâm tình đều tốt lên rất nhiều.

"Cũng không thể để Dao Dao chờ lâu."

Ngân bào thanh niên vội vã lấy ra một toà trận đài, trận đài phát quang, cả người hắn trực tiếp dung nhập đi vào.

Sau một khắc, ngân bào thanh niên theo lấy trận đài cùng nhau biến mất, một lát sau, xuất hiện tại Khương Nhược Dao trước mặt chỗ không xa.

"Dao Dao, tìm ta có chuyện gì?" Ngân bào thanh niên cười ha hả lên trước, mặt mũi tràn đầy mong đợi nụ cười.

"Không phải ngươi nghĩ sự tình."

Khương Nhược Dao còn không hiểu rõ cái này truy cầu chính mình hơn ba nghìn năm Hỗn Độn Thần Tử là đức hạnh gì.

Hắn khẳng định lại tại não bổ chính mình đồng ý cùng hắn kết giao.

"Thái Sơ Thần Kiếm không gặp." Khương Nhược Dao nói thẳng ra chân tướng.

Hỗn Độn Thần Tử tuy là da một chút, nhưng tuyệt đối là có thể tín nhiệm, không cần che giấu hắn.

"Thái Sơ Thần Kiếm không gặp?" Nghe vậy, Hỗn Độn Thần Tử nháy nháy mắt, nói: "Là ta hiểu loại kia không gặp?"

"Cùng Hỗn Độn Chung đồng dạng?"

"Đúng." Khương Nhược Dao gật đầu, khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng, nháy mắt, Thái Sơ Thần Kiếm liền theo trong cơ thể ta biến mất."

"Đồng thời, ta dùng hết tất cả phương pháp đều liên lạc không được Thái Sơ Thần Kiếm."

"Không cần tìm." Hỗn Độn Thần Tử biết được Thái Sơ Thần Kiếm cùng Hỗn Độn Chung biến mất phương thức đồng dạng, lập tức ý thức đến, là lần trước trộm Hỗn Độn Chung gia hỏa lại xuất thủ.

Hắn lại sinh khí, vừa bất đắc dĩ.

Tìm không thấy đối phương, để hắn một điểm tính tình không có.

Đã Khương Nhược Dao Thái Sơ Thần Kiếm cũng đồng dạng bị trộm, cái kia Hỗn Độn Thần Tử cảm thấy cũng không cần tìm.

Bởi vì hắn tìm năm năm, cũng còn không tìm được.

"Vốn muốn hỏi hỏi ngươi có hay không có đầu mối mới, nhìn tới ngươi cũng vẫn là không đầu mối." Khương Nhược Dao thở dài, Thái Sơ Thần Kiếm đối với nàng rất trọng yếu, nhưng đột nhiên không còn.

Cái này khiến trong lòng nàng thoáng có chút áp lực.

"Đối phương là cái cực kỳ kê tặc người."

"Ta đã mấy lần tại vũ trụ các nơi từng cảm ứng thấy Hỗn Độn Chung khí tức, nhưng không chờ ta chạy tới, người sử dụng đều sẽ xóa đi Hỗn Độn Chung khí tức, để ta không cách nào truy tìm."

"Hắn tại cố ý trốn chúng ta."

"Người này tuyệt đối là cái kẻ tái phạm, khẳng định còn trộm những vật khác."

Hỗn Độn Thần Tử nói, hắn ngữ khí vẫn tính yên lặng, ván đã đóng thuyền, sinh khí cũng vô ích, không bằng hướng về phía trước nhìn.

"Phải nhắc nhở đông đến thần tử bọn hắn, nói không chắc người kia phía sau mục tiêu, liền là đông đến thần tử trên người bọn hắn Đế Binh." Khương Nhược Dao nói.

Hỗn Độn Thần Tử gật đầu, "Loại chuyện nhỏ nhặt này liền giao cho ta a, ta sẽ phụ trách thông tri bọn hắn."

Khương Nhược Dao gật gật đầu, Hỗn Độn Thần Tử nhìn thấy nàng có chút không vui bộ dáng, đột nhiên giang hai cánh tay, muốn ôm Khương Nhược Dao.

"Tới, ca ca ôm một cái."

"Ôm ấp thế nhưng tốt nhất an ủi nắm."

"Ngươi thật giống như ngứa da đây?" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn về phía Hỗn Độn Thần Tử.

"Là có chút ngứa, ngươi giúp ta bắt một thoáng?" Hỗn Độn Thần Tử nói.

. . .

Lúc này, Kháo Sơn tông, động phủ Hoa Vân Phi bên trong.

"Ngươi sáng diễn đúng không?"

"Trực tiếp không giả hiện tại?"

"Ngu xuẩn, có bản sự ngươi đi ra, ngươi hiện tại là người nhà đều hố?"

Hoa Vân Phi đối hệ thống một hồi thu phát, giận mắng hệ thống không hiểu chuyện.

Ngươi trộm đồ, giật đồ liền thôi, nhưng ngươi đừng giết quen a.

Cái này khiến hắn sau đó gặp phải Khương Nhược Dao nên nhiều lúng túng?

Cái này Thái Sơ Thần Kiếm cầm ở trong tay, không muốn quá phỏng tay, dùng đều không cách nào dùng.

"Vừa mới chúng ta không phải nói tốt, tận lực đừng cho ta dẫn xuất đại nhân quả, Hỗn Độn Chung sự tình ta liền không truy cứu ngươi, ngươi ngược lại tốt, mới đáp ứng, liền cho ta cứ vậy mà làm đem Thái Sơ Thần Kiếm."

"Ta thật cảm ơn ngươi."

Hoa Vân Phi trở lại động phủ phía sau, liền cùng hệ thống mở rộng cửa lòng nói chuyện một lần.

Hắn cũng thông cảm hệ thống "Không chú ý" song phương đạt thành nhất trí ý kiến.

Hệ thống cũng đáp ứng hắn tận lực không ăn trộm đồ vật.

Nhưng mới nói xong, tiếp theo một cái chớp mắt liền phát sinh loại việc này.

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy thực tình cho chó ăn.

[ ta nói là cái ngoài ý muốn ngươi tin không? ]

[ ngươi nghe ta nguỵ biện ]

[ không đúng, là ngươi nghe ta giải thích. . . ].