Chương 278: Sư tôn, ta muốn Độ Kiếp!

Chương 278: Sư tôn, ta muốn Độ Kiếp!

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói: "Mặc kệ là Hỗn Độn thần vực vẫn là Thái Sơ thần vực, áp lực của bọn hắn rất lớn."

"Ta tuy là không hiểu rõ toàn bộ chân tướng, nhưng cũng đại khái hiểu đã biết địch nhân."

"Bọn hắn chiến đã khổ cực như vậy, ngươi vì sao còn muốn cản trở?"

"Cái vũ trụ này sinh tử tồn vong khả năng không có quan hệ gì với ngươi, nhưng ngươi đừng phá rối tốt a."

"Không phải, ta sẽ cho rằng ngươi là Thiết Thiên tổ chức phái tới nằm vùng!"

Hoa Vân Phi lý giải Khương Nhược Dao khổ, càng hiểu hơn mỗi đại Thái Sơ truyền thừa nhiều năm như vậy kiên trì gian khổ.

Liền Huyền Hoàng Đại Đế đều bị ép hiến tế, càng đừng đề cập một mực đè vào phía trước không chịu lùi lại Thái Sơ truyền thừa.

Mặc kệ là Thái Sơ Thần Kiếm vẫn là Hỗn Độn Chung, loại này đỉnh cấp Đế Binh, đối bọn hắn khẳng định là có rất lớn trợ giúp.

Hệ thống cứ như vậy trộm tới, khẳng định sẽ đối Hỗn Độn Thần Tử cùng Khương Nhược Dao xuất hiện ảnh hưởng, không phát huy ra đỉnh phong chiến lực.

Nghĩ đến điểm này, Hoa Vân Phi khẳng định là không cách nào yên tâm thoải mái sử dụng Hỗn Độn Chung cùng Thái Sơ Thần Kiếm.

Cuối cùng, Thiết Thiên tổ chức cũng là hắn địch nhân.

[ ta biết sai ]

[ lần sau chú ý ]

Hệ thống bị Hoa Vân Phi nói á khẩu không trả lời được, không tiếp tục cười toe toét, mà là nói nghiêm túc.

Hắn cảm nhận được Hoa Vân Phi tâm tình, hắn giận thật.

Đạt được một kiện Đế Binh, Hoa Vân Phi khẳng định là vui vẻ, nhưng đại giới cũng là gián tiếp trợ giúp Thiết Thiên tổ chức.

Giảm bớt Khương Nhược Dao cùng Hỗn Độn Thần Tử cái này hai đại cao thủ đối bọn hắn lực sát thương.

[ Thái Sơ thần vực cùng Hỗn Độn thần vực bên kia ngươi không cần lo lắng ]

[ bọn hắn còn có cái khác đỉnh cấp pháp khí, Khương Nhược Dao cùng Hỗn Độn Thần Tử cũng sẽ không chịu quá lớn ảnh hưởng ]

"Tốt nhất là dạng này."

. . .

Lúc này, Hoa Vân Phi trong Tử Phủ động thiên.

Làm Thái Sơ Thần Kiếm lần đầu tiên xuất hiện ở nơi này thời điểm, Đông Phương Thánh Kiếm trước tiên liền phát hiện hắn.

"Người đến người nào?"

Đông Phương Thánh Kiếm trước tiên phát giác được Thái Sơ Thần Kiếm cường đại, liền vội vàng tiến lên dò hỏi.

"Thái Sơ Thần Kiếm." Thái Sơ Thần Kiếm nhìn về phía Đông Phương Thánh Kiếm.

"Tê ~~" nghe vậy, Đông Phương Thánh Kiếm giật mình, Phi ca lại đem Thái Sơ thần vực truyền thừa Đế Binh cũng làm tới, cũng quá ngưu bức a.

Nghĩ đến đây, Thái Sơ Thần Kiếm vội vã động lên lôi kéo tâm tư, nói: "Thái Sơ đại ca, ngươi biết Chung ca ư? Hỗn Độn Chung."

"Hỗn Độn Chung?" Thái Sơ Thần Kiếm nói: "Tất nhiên nhận thức, tiểu chung cùng ta thế nhưng quen biết đã lâu."

"Vậy thì tốt quá, Chung ca tại đi ngủ, ta dẫn ngươi đi gặp hắn." Đông Phương Thánh Kiếm nói, hắn đoán đến không sai, Hỗn Độn Chung cùng Thái Sơ Thần Kiếm đều tới từ Thái Sơ truyền thừa, quả nhiên nhận thức.

"Hỗn Độn Chung tại nơi này?"

Thái Sơ Thần Kiếm sửng sốt, hắn không phải bị trộm năm năm ư?

Theo sau hắn phản ứng lại, hắn không phải cũng bị trộm? Nguyên cớ gặp được Hỗn Độn Chung cũng không kỳ quái.

Làm Đông Phương Thánh Kiếm mang theo Thái Sơ Thần Kiếm nhìn thấy Hỗn Độn Chung thời điểm.

Hai kiện đỉnh cấp Đế Binh, lập tức có loại đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng cảm giác.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại nơi này còn có thể gặp được bạn cũ.

"Ngươi là làm sao tới?" Hỗn Độn Chung hiếu kỳ hỏi.

"Giống như ngươi."

". . ."

Ngay tại hai người nói chuyện lúc cao hứng, Vũ Đức Chuyên tới.

"Thật là kỳ lạ đến gạch, các ngươi nhìn, bụng hắn bên trên còn viết cái đức chữ, tốt chọc cười." Thái Sơ Thần Kiếm nhìn thấy Vũ Đức Chuyên, lập tức bị Vũ Đức Chuyên trên bụng "Đức" chữ đùa đến cười lên.

"Bà mẹ nó, nhanh đừng nói nữa."

Một bên, Hỗn Độn Chung cùng Đông Phương Thánh Kiếm hù dọa đến giật mình, vội vã ngăn cản Thái Sơ Thần Kiếm nói tiếp.

"Làm sao vậy, các ngươi khẩn trương như vậy làm gì?" Thái Sơ Thần Kiếm nghi ngờ nói: "Tiểu chung, cái này cũng không giống như ngươi a, thế nào năm năm không gặp, ta cảm giác ngươi sợ rất nhiều?"

Không chờ Hỗn Độn Chung trả lời hắn, Vũ Đức Chuyên liền cười ha hả mở miệng: "Đây là thành viên mới a."

"Tên gọi là gì?"

"Thái Sơ Thần Kiếm, ngươi có thể gọi ta Thái Sơ ca, không thích cũng có thể gọi ta thái gia." Thái Sơ Thần Kiếm nói.

Dứt lời, một bên Hỗn Độn Chung cùng Đông Phương Thánh Kiếm lập tức ở trong lòng cho Thái Sơ Thần Kiếm phán quyết tử hình.

Gia hỏa này, không chịu một trận đòn hiểm, đoán chừng là không nhìn rõ lớn nhỏ vương.

"Thái Sơ ca? Thái gia?"

Nghe vậy, Vũ Đức Chuyên "U hô hố hố" cười xấu xa lên.

. . .

"Sư tôn, đệ tử tu vi đã đến Thánh Nhân cảnh, muốn Độ Kiếp."

Lúc này, Giai Đa Bảo truyền âm cho Hoa Vân Phi, cáo tri chính mình tu vi đột phá Bán Thánh đệ tam biến bình cảnh, đã đạt tới Thánh Nhân cảnh tầng một.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, tuy là Giai Đa Bảo thiên phú thấp điểm, tốc độ tu luyện có chút chậm, nhưng cuối cùng đạt tới Thánh Nhân cảnh, thật đáng mừng.

"Đi, vi sư mang ngươi Độ Kiếp đi."

Hoa Vân Phi đi ra động phủ, mang theo Giai Đa Bảo vụng trộm rời đi.

Bắc Đấu tinh vực cực xa trong hư không, Hoa Vân Phi che lấp nơi này, cho Giai Đa Bảo dọn ra một mảng lớn không người quấy rầy an toàn không gian, cung cấp hắn Độ Kiếp.

"Hắc hắc, sau này, Đạo gia cũng là một tôn thánh nhân!"

Giai Đa Bảo đứng ngạo nghễ trong hư không, sắc mặt kiêu ngạo, hắn có thể nhanh như vậy đột phá Thánh Nhân cảnh, đều dựa vào bái Hoa Vân Phi vi sư.

Đi theo Hoa Vân Phi, không chỉ có thể học được đủ loại đỉnh cấp công pháp, thần thông, còn có thể hưởng thụ được Thời Không thần giới loại này đỉnh cấp thời không pháp bảo.

Đúng là có những cái này đỉnh cấp tài nguyên tương trợ, hắn có thể nhanh như vậy phá tới Thánh Nhân cảnh!

Ầm ầm.

Tinh không ong ong, lôi vân tụ đỉnh, Lôi Minh lấp lóe, một cỗ đáng sợ khí tức hủy diệt chật ních tinh không.

"Thật là đáng sợ thánh kiếp!"

Giai Đa Bảo ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu nhanh chóng mở rộng lôi vân, sắc mặt biến đổi, kinh hô một tiếng.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy chân chính thánh kiếp.

Mạt pháp thời đại, thành Thánh Giả quá ít, căn bản không có cơ hội quan sát, mới thấy thánh kiếp, Giai Đa Bảo là thật bị cỗ này đáng sợ khí tức hủy diệt kinh đến.

"Ta thế nhưng sư tôn đệ tử, tuyệt không thể bại đổ vào chỉ là lôi kiếp phía dưới, không phải quá cho sư tôn mất mặt."

Giai Đa Bảo cho chính mình cố lên động viên, lập tức "A" hét lớn một tiếng, bạo phát toàn bộ khí tức, khí thế hướng tinh không, mãnh liệt chiến ý từ trên người hắn bộc phát ra.

"Rất yếu lôi kiếp." Hoa Vân Phi nhíu mày, Giai Đa Bảo lôi kiếp cùng cha hắn Hoa Thương Khung không khác nhau lắm về độ lớn.

So người khác, loại này lôi kiếp có lẽ rất mạnh, xưa nay hiếm thấy.

Nhưng tại trong mắt Hoa Vân Phi, loại này lôi kiếp chỉ có thể dùng tới gãi ngứa, căn bản không thể xưng là lôi kiếp.

"Lôi kiếp thế nhưng thuế biến quá trình, không thể lãng phí, tại cẩu cũng không thể buông tha thuế biến cơ hội."

"Vi sư giúp ngươi một chút."

Nghĩ đến, Hoa Vân Phi không để lại dấu vết đánh ra một đạo lực lượng tiến vào lôi vân.

Oanh cạch!

Cảm nhận được lực lượng Hoa Vân Phi, lôi vân lập tức tăng cường uy lực.

Lôi vân cực tốc khuếch tán, rất nhanh siêu việt ba vạn dặm lớn nhỏ, hơn nữa còn tại không ngừng khuếch trương.

"Ta tào!"

"Thế nào mạnh lên!"

Giai Đa Bảo sửng sốt, hắn vô ý thức liếc nhìn Hoa Vân Phi đứng yên phương hướng.

"Không phải ta." Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Khả năng là lôi kiếp phát hiện tiềm lực của ngươi, nguyên cớ gia tăng độ khó."

Nghe vậy, Giai Đa Bảo cái hiểu cái không gật gật đầu, "Nguyên lai ta tiềm lực lớn như vậy, lôi vân này cũng gần năm vạn dặm a, thật để mắt ta!"

Theo sau, Giai Đa Bảo nhìn về phía phía trên tinh không lôi vân, hét lớn: "Tới đi!"

Oanh cạch!

Sau một khắc, một đạo to mấy chục mét tráng lôi điện từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người Giai Đa Bảo.

"Ta tào!" Giai Đa Bảo bị đánh bay ra ngoài, hắn vừa mới muốn cứng đối cứng, nhưng lập tức nhớ tới, hắn là cái pháp sư, không phải chiến sĩ.

Độ Kiếp, cũng không thể cùng người khác đồng dạng cứng đối cứng.

Nhất định cần coi trọng phương pháp, mới có thể ít gặp điểm tội!

. . .

Ngay tại Hoa Vân Phi bồi Giai Đa Bảo Độ Kiếp thời điểm.

Hai người ẩn nấp tinh không cách đó không xa một chỗ tử tinh đột nhiên nứt ra một đường vết rách.

Lỗ hổng nội bộ hình như kết nối đến địa phương khác, bên trong khí tức cùng vùng vũ trụ này hơi có khác biệt, lộ ra không hợp nhau.

"Cuối cùng đả thông, khặc khặc."

"Thái Sơ vũ trụ, chuẩn bị tiếp nhận khổ sở a, ha ha ha ha. . .".