Chương 279: Mười mấy cái đánh một cái, còn để người chạy trốn, ngươi còn cực kỳ kiêu ngạo?

Chương 279: Mười mấy cái đánh một cái, còn để người chạy trốn, ngươi còn cực kỳ kiêu ngạo?

Theo lấy thanh âm phách lối truyền ra, một đạo thân ảnh đi ra.

Đây là một vị vóc dáng rất thấp nam tử, ước chừng một mét sáu bộ dáng.

"Khéo, thật là khéo!"

"Đây chính là hoàn chỉnh đại đạo khí tức!"

Thấp bé nam tử giang hai cánh tay, ôm ấp tinh không, hít thở ở giữa, sắc mặt vô cùng hưởng thụ.

Theo sau hai con ngươi hắn lộ ra một chút khe hở, nhìn về phía sâu trong tinh không, trong con ngươi có một tia thất vọng, "Đáng tiếc, trước mắt lại ở vào mạt pháp thời đại."

"Không phải, khặc khặc, bản tôn liền có thể ở chỗ này thành đế!"

"Như bản tôn ở chỗ này thành đế, những người kia sẽ rất kinh ngạc, tuyệt vọng a, ha ha ha ha. . ."

Thấp bé nam tử đặc biệt muốn nhìn thấy cái vũ trụ này, những cái kia có can đảm phản kháng người trên mặt xuất hiện tuyệt vọng biểu tình.

Mỗi khi nghĩ đến, hắn thật hưng phấn muốn phát điên!

"Bản tôn cảm nhận được, Thiên Đạo tại thức tỉnh, vạn đạo đang thức tỉnh, có thể thành đế thời đại lại sắp tới."

"Khặc khặc, bản tôn liền tạm thời ẩn núp lên, đến lúc đó cho bọn hắn một cái to lớn kinh hỉ."

Đang lúc thấp bé nam tử tiếng nói vừa ra thời điểm, chỗ không xa trong tinh không, đột nhiên xuất hiện một vị thanh niên áo trắng.

"Ngươi liền như vậy vững tin, mình có thể tại cái vũ trụ này thành đế?"

Thanh niên áo trắng mang theo nụ cười, chắp tay hướng thấp bé nam tử đi tới.

"Thiên Nhân cảnh?"

Thấp bé nam tử bị đột nhiên xuất hiện Hoa Vân Phi hù dọa đến trong lòng đột nhiên giật mình, lấy tu vi của hắn, lại Hoa Vân Phi xuất hiện trong nháy mắt mới phát giác.

Có thể thấy được, thanh niên áo trắng này cũng không phải Thiên Nhân cảnh tu vi, nó tu vi chân chính, sợ là cực kỳ đáng sợ.

Không có trả lời Hoa Vân Phi lời nói, tại hắn đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, thấp bé nam tử lập tức xoay người, muốn đi che lấp sau lưng đặc thù lối ra.

"Bản tọa đều thấy được, hà tất lo lắng như thế?" Hoa Vân Phi khẽ cười một tiếng, nhìn xem thấp bé nam tử động tác nói.

Nghe vậy, thấp bé nam tử dừng lại trong tay động tác, quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, thần sắc lạnh giá bên trong, lộ ra thấu xương sát ý.

Người này gặp được bí mật của hắn, phải chết!

"Ngươi phát hiện việc này lại vẫn không chạy trốn, lại vẫn chủ động bạo lộ chính mình, bản tôn không biết nên nói ngươi xuẩn, hay là nên khen ngươi đối thực lực của mình cực kỳ tự tin!"

Thấp bé nam tử cười lạnh, trong tay của hắn xuất hiện một cái hoàng kim chiến chùy, chính là đạo kiếp hoàng kim luyện chế mà thành, là một kiện hàng thật giá thật Đế Binh!

Hoàng kim chiến chùy thân chuỳ có pha tạp vết máu, vết máu lộ ra một tia đế uy, đó là Đại Đế máu!

Cái này hoàng kim chiến chùy từng thương tổn quá lớn Đế cấp cường giả!

Pha tạp vết máu đã khô cạn, nhưng thông qua vết máu bên trong lộ ra một chút khí tức, Hoa Vân Phi vẫn là cảm giác được, cái này thuộc về vị đại đế nào máu.

Dao Quang Đại Đế!

Nguyên cớ xác định như vậy, là bởi vì hắn khi độ kiếp khoảng cách gần cảm thụ qua Dao Quang Đại Đế khí tức.

Cái này hoàng kim chiến chùy trên thân chùy còn có một tia vết kiếm, đó là Dao Quang Đế Kiếm dấu vết lưu lại.

Không chỉ vết kiếm, còn có những đế binh khác lưu lại chiến quả, những dấu tích này, hoàng kim chiến chùy vốn có thể tự mình chữa trị, nhưng hắn lại không có.

Rõ ràng, hắn đem cái này xem như một loại chiến tích tới khoe khoang!

Phát giác được Hoa Vân Phi ánh mắt biến hóa, thấp bé nam tử giơ lên trong tay hoàng kim chiến chùy, cười lạnh nói: "Biết máu này là ai sao?"

"Dao Quang Đại Đế nhận thức a? Liền là hắn, ha ha ha. . ."

"Năm đó, hắn một mình xông vào ta vũ trụ, thực lực bị áp chế đến Chí Tôn cấp, bị sư tôn ta liên hợp hơn mười vị Chí Tôn liên thủ đánh thành trọng thương, chật vật mà chạy, máu này, liền là khi đó lưu lại!"

"Cái gì Dao Quang Đại Đế, dám tiến vào phía ta vũ trụ, bất quá cũng chỉ là một vị Chí Tôn thôi."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười lên, rất khinh miệt, "Mười mấy cái đánh một cái, còn để người chạy trốn, ngươi còn cực kỳ kiêu ngạo?"

Hơn mười vị Chí Tôn tại sân chính nghênh chiến tu vi bị áp chế đến Chí Tôn cấp Dao Quang Đại Đế, không giết chết liền thôi, lại vẫn đem cái này xem như quang vinh sự tích, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Không chờ thấp bé nam tử phản bác, Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Ngươi có thể thử xem, để các ngươi những cái kia Chí Tôn tiến vào vùng vũ trụ này, cùng Dao Quang Đại Đế một trận chiến."

"Ngươi đoán hắn mấy chiêu một cái?"

Có câu nói gọi: Đại Đế không ra, Chí Tôn bất bại!

Nhưng còn có một câu gọi: Đại Đế Chí Tôn, có cách nhau một trời một vực!

Là ý nói, Chí Tôn mặc dù cũng là nhân đạo Chí Tôn, nhưng thực lực cùng Đại Đế khoảng cách cực xa, như là cách nhau một trời một vực!

Như cái này thấp bé nam tử sư tôn đám người dám tiến vào nơi này cùng Dao Quang Đại Đế đơn đấu, không khác nào lấy trứng chọi đá.

Hừ

Đối Hoa Vân Phi lời nói, thấp bé nam tử không cách nào phản bác, nói: "Mặc kệ như thế nào, hôm nay, ngươi tất chết!"

Hoa Vân Phi biết được nơi này bí mật, nhất định phải giết chết hắn, không phải bí mật liền sẽ bị những cái kia Thái Sơ truyền thừa chi nhân biết được.

Dạng kia, cố gắng của bọn hắn liền thất bại trong gang tấc!

"Ngươi nhìn phía sau ngươi!" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, từ tốn nói.

Nghe vậy, thấp bé nam tử thần sắc giật mình, không quay đầu lại, hắn trực tiếp vung hoàng kim chiến chùy quét ngang hướng sau lưng.

Vù vù!

Hoàng kim chiến chùy đế uy mãnh liệt, trùng điệp phiến tinh không này, vô số tử tinh tại đế uy phía dưới biến thành đá vụn, tiếp đó lại bị đế uy ép thành phấn, đón gió mà tan.

Oanh

Chiến chùy đập vào Vũ Đức Chuyên trên mình, một chút vết thương không tạo thành, to lớn phản tác dụng lực, ngược lại đem không có chuẩn bị tâm lý thấp bé nam tử, chấn đắc thủ cánh tay ê ẩm.

"Làm sao có khả năng!"

"Đây là cái gì pháp khí?"

Thấp bé nam tử khiếp sợ đồng thời, lại một lần nữa thôi động hoàng kim chiến chùy, đánh ra một kích đáng sợ.

Mãnh liệt đế uy áp hướng Vũ Đức Chuyên!

Xuy

Nhưng mà, hắn mới xuất thủ, sau lưng, một thanh kiếm đột nhiên theo Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên xông ra, đem không có chút nào phòng bị thấp bé nam tử đầu đem cắt xuống.

"Các ngươi. . . Làm đánh lén!

Thấp bé nam tử mi tâm phát quang, muốn phản kháng, nhưng lúc này, nãy giờ không nói gì Vũ Đức Chuyên xuất thủ.

Chỉ thấy hắn một kích liền đem hoàng kim chiến chùy đánh thân chuỳ nứt ra, thấp bé nam tử nhục thể, càng là dưới một kích này, bị chấn đến sụp đổ!

Đồng thời, Thái Sơ Thần Kiếm cũng trấn áp thấp bé nam tử thần hồn, không cho hắn cơ hội phản kháng.

"A. . . Có bản sự đơn đấu!" Thấp bé nam tử thần hồn đang gầm thét.

Liền như vậy chiến bại, hắn không tiếp thụ được!

Lấy thực lực của hắn, cầm trong tay hoàng kim chiến chùy, lại nháy mắt liền bị đánh bại!

Hoa Vân Phi đi tới, "Lúc trước các ngươi thế nào không cùng Dao Quang Đại Đế đơn đấu đây?"

Một câu, hỏi thấp bé nam tử á khẩu không trả lời được.

Hắn nhìn kỹ Thái Sơ Thần Kiếm, nói: "Vì sao Khương Nhược Dao Thái Sơ Thần Kiếm tại ngươi nơi này?"

"Ngươi biết nàng?" Hoa Vân Phi nheo mắt lại, nói: "Vậy ngươi biết Thiết Thiên tổ chức?"

Nghe vậy, thấp bé nam tử hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đây không phải nói nhảm, Thiết Thiên tổ chức cùng ta vũ trụ chính là minh hữu, song phương nhằm vào Thái Sơ vũ trụ đã rất nhiều vạn năm."

Nói đến đây, thấp bé nam tử nhìn kỹ Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi không phải Thái Sơ truyền thừa chi nhân? Mà ngay cả loại việc này cũng không biết?"

"Vậy ngươi lại là làm thế nào biết Thiết Thiên tổ chức?"

Ba

Hoa Vân Phi quăng thấp bé nam tử một bàn tay, "Là bản tọa hỏi lại ngươi! Bản tọa để ngươi vấn đề?"

"Ngươi! Sĩ có thể chết nhưng không thể nhục, ngươi đừng quá mức!" Thấp bé nam tử gào thét, hắn tại chính mình vũ trụ thân phận tôn quý, khi nào bị người vung qua vả miệng?

Ba

Hoa Vân Phi lại cho hắn một thoáng.

Không chờ thấp bé nam tử phản kháng, "Ba" một tiếng, lại là một thoáng.

Tiếp đó, thấp bé nam tử không nói, bình tĩnh lại, "Ngươi hỏi!"

Ba

Hoa Vân Phi đột nhiên lại cho hắn một thoáng.

Thấp bé nam tử gấp, "Ngươi hỏi a, ta để ngươi hỏi a, ngươi còn đánh ta làm gì?"

"Ngượng ngùng, có chút nghiện, nhịn không được." Hoa Vân Phi vội ho một tiếng, vừa mới cái kia bàn tay hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, không thể trách hắn..