Chương 280: Xứng đáng là Phi ca, làm việc liền là ổn!

Chương 280: Xứng đáng là Phi ca, làm việc liền là ổn!

[ tính danh: Chu Thân Nhạc ]

[ tuổi tác: Hai vạn ba ngàn tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp ]

[ thân phận: Thương Mang vũ trụ Chu gia gia chủ, Thiết Thiên tổ chức minh hữu, Thiên Minh phó minh chủ ]

[ tư chất tu luyện: Thánh giai cực phẩm tư chất ]

[ những thiên phú khác: Thánh giai cực phẩm đao đạo thiên phú, Thánh giai cực phẩm chùy Đạo Thiên phú. . . ]

[ thể chất: Không ]

[ công pháp: Chu Hoàng Kinh (Đế cấp) ]

[ thần thông: Hồn Nguyên Đao Quyết ]

[ pháp khí: Chu Hoàng Chùy (Đế cấp). . . ]

[ khí vận: Màu đỏ ]

. . .

Liếc nhìn bảng tin tức của Chu Thân Nhạc, Hoa Vân Phi chú ý tới thân phận một cột, Thiên Minh phó minh chủ.

Thiên Minh?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Chu Thân Nhạc, nói: "Thiên Minh từ cái nào mấy phương thế lực tạo thành?"

Nghe vậy, Chu Thân Nhạc cùng nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Hoa Vân Phi, "Cái ngươi này còn muốn tới hỏi ta?"

"Những cái kia Thái Sơ truyền thừa không phải đều biết?"

Ba

Nghênh đón hắn là một bàn tay, Hoa Vân Phi thu tay lại, nói: "Thành thật trả lời ta."

"Thiên Minh từ trộm thiên, mênh mông, thượng nguyên, đạo thanh tứ phương thế lực tạo thành." Chu Thân Nhạc cắn răng nói.

"Nói cách khác, loại trừ mảnh này Thái Sơ vũ trụ, còn có mênh mông, thượng nguyên, đạo thanh tam phương vũ trụ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không tệ, tam phương thế lực tăng thêm Thái Sơ, gọi chung tứ phương vũ trụ." Chu Thân Nhạc nói.

Thái Sơ Thần Kiếm đột nhiên nói: "Đừng cầm Thái Sơ vũ trụ cùng các ngươi nói nhập làm một."

"Chính mình vũ trụ Thiên Đạo không cho phép thành đế, liền nghĩ chiếm lấy vùng vũ trụ này, các ngươi liền là một nhóm cường đạo!"

Hắn xem như Thái Sơ thần vực truyền thừa Đế Binh, tự nhiên biết rất nhiều.

Nhưng chính là biết quá nhiều, mỗi khi tiếp xúc những việc này, hắn đều sẽ áp chế không nổi chính mình nộ ý.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn hận không thể một kiếm chém Chu Thân Nhạc.

"Đây không phải chuyện rất bình thường? Ai lại nguyện ý ở lâu không thể thành đế Thiên Đạo phía dưới, chúng ta đương nhiên muốn tiến vào tốt hơn trong hoàn cảnh tu luyện."

Chu Thân Nhạc nói: "Nếu như các ngươi để chúng ta tiến vào vùng vũ trụ này tu luyện, chẳng phải không nhiều chuyện như vậy?"

"Chúng ta cũng sẽ không liên thủ với Thiết Thiên tổ chức đánh các ngươi, đây hết thảy đều là các ngươi tự tìm!"

"Ha ha, như mặc kệ các ngươi tại nơi này thành đế, cái kia Thái Sơ vũ trụ sớm muộn sẽ rơi vào trong tay các ngươi." Thái Sơ Thần Kiếm nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!"

"Còn có, các ngươi cùng Thiết Thiên tổ chức cùng hổ trao đổi da, sớm muộn trả giá đau đớn đại giới!"

"Ha ha, không dám gật bừa." Chu Thân Nhạc cười lạnh.

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi biết không biết Thiết Thiên tổ chức chân chính mục đích? Bọn hắn lại là như thế nào xuất hiện?"

Nghe vậy, Chu Thân Nhạc lắc đầu, nói: "Mục đích của bọn hắn tất nhiên giống như chúng ta, đều là muốn tiến vào vùng vũ trụ này, có cái tốt tu luyện hoàn cảnh."

Thông qua phía trước tiếp xúc đến người Thiết Thiên tổ chức hành động tác phong, Hoa Vân Phi biết được, Chu Thân Nhạc nói không đúng.

Thiết Thiên tổ chức mục đích, cũng không phải đơn giản tiến vào vùng vũ trụ này tu luyện.

Nói ra câu nói này Chu Thân Nhạc, hoặc là đang lừa gạt hắn, hoặc chính hắn liền là bị Thiết Thiên tổ chức lừa gạt!

"Cái này. . . Không. . . Điều đó không có khả năng!"

Đột nhiên!

Chu Thân Nhạc thần hồn kịch liệt sóng gió nổi lên, thần hồn của hắn bạo phát chói mắt quang mang.

Đây là, tự bạo!

Nhưng, Hoa Vân Phi nhìn ra được, cái này tự bạo, không phải Chu Thân Nhạc tại khống chế, mà là người khác tại khống chế!

Thân là Thương Mang vũ trụ Chu gia gia chủ, Thiên Minh phó minh chủ, người nào có thể khống chế hắn?

"Đức Tử!" Hoa Vân Phi quát lên.

Nơi này khoảng cách Giai Đa Bảo Độ Kiếp địa phương rất gần, Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp thần hồn tự bạo, lực phá hoại đặc biệt đáng sợ, liên lụy phạm vi cực lớn, nếu mặc cho hắn tự bạo, Giai Đa Bảo tuyệt đối sẽ chịu đến ảnh hưởng.

"Không. . . Đây là vì sao?"

"Thần hồn của ta, khi nào bị xuống nguyền rủa. . ."

"Ách a, đáng giận Thiết Thiên tổ chức, các ngươi nguyên lai một mực đang lừa gạt chúng ta!"

Chu Thân Nhạc gào thét, không chờ Vũ Đức Chuyên xuất thủ, chính hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, đang nhanh chóng hóa đạo.

"Ha ha ha, bản tôn là Chu gia gia chủ, các ngươi cũng xứng lợi dụng ta!"

"Ha ha ha ha. . ."

Chu Thân Nhạc muốn dùng hóa đạo tới tan rã trận này tự bạo, không nguyện bị Thiết Thiên tổ chức nguyền rủa khống chế thần hồn.

Chuyện này với hắn tới nói, là phi thường khuất nhục!

Nhưng, mặc cho hắn như thế nào phản kháng, cái kia lực lượng nguyền rủa đều không thể tan rã.

Hắn hóa đạo xu thế đang giải trừ, Chu Thân Nhạc nắm lấy nắm đấm, tràn ngập không cam lòng.

Cuối cùng, Vũ Đức Chuyên xuất thủ, đem Chu Thân Nhạc thần hồn trực tiếp chụp diệt, mới tan rã trận này tự bạo.

"Quả nhiên, là Thiết Thiên tổ chức đối tam phương vũ trụ che giấu mục đích thực sự."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thương Mang vũ trụ cùng Thái Sơ vũ trụ bị đả thông thông đạo, theo sau xuất thủ, đem phá hủy.

Thái Sơ Thần Kiếm nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Phi ca, việc này nhất định cần thông tri Dao Dao!"

"Thương Mang vũ trụ đã có thể đả thông tiếp nối Thái Sơ vũ trụ thông đạo, vậy cái khác vũ trụ đây?"

Hoa Vân Phi gật đầu, nếu như tam phương vũ trụ cùng cao tầng Thiết Thiên tổ chức đều vòng qua chính diện chiến trường, từ phía sau xuất hiện, đôi kia Thái Sơ vũ trụ, tuyệt đối sẽ tạo thành tính chất hủy diệt đả kích!

"Chu gia gia chủ trong bóng tối bị xuống nguyền rủa một chuyện, cũng có thể làm một chút văn chương, nói không chắc có thể tan rã Thiên Minh ở giữa tín nhiệm!" Thái Sơ Thần Kiếm nói.

Vũ Đức Chuyên nói: "Không, lời của ngươi nói, bọn hắn căn bản không tin."

"Bọn hắn nhiều nhất xem như đây là các ngươi ly gián thủ đoạn của bọn hắn."

"Không, bọn hắn sẽ tin!" Hoa Vân Phi lấy ra trong ngực một mai đá, theo sau mở ra phía trên cấm chỉ.

Lập tức, một đạo hình ảnh theo trong tảng đá hiện lên, phát sinh chính là chuyện vừa rồi!

"Xứng đáng là Phi ca, làm việc liền là ổn!"

"Dĩ nhiên vụng trộm dùng ghi hình đá ghi lại toàn bộ quá trình!" Thái Sơ Thần Kiếm kích động nói.

Hoa Vân Phi thu về ghi hình đá, nói: "Có phiền phức sự tình, đã lấy Chu gia gia chủ tu vi, trong thần hồn đều có ẩn tàng nguyền rủa, như vậy có bao nhiêu người trong thần hồn không có nguyền rủa?"

"Ngươi đem ghi hình đá cho bọn hắn nhìn, bọn hắn tuy là tin. . . Nhưng. . . Các ngươi bảo đảm nhìn người hắn không phải Thiết Thiên tổ chức trong bóng tối khống chế người?"

Nghe vậy, Thái Sơ Thần Kiếm trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, Thiết Thiên tổ chức đưa tay quá dài, có lẽ bọn hắn căn bản không sợ việc này bạo lộ.

Cũng có lẽ, bọn hắn đã sớm bố cục tốt hết thảy, dù cho bị tam phương vũ trụ phát hiện bọn hắn mục đích thật sự, bọn hắn cũng sẽ không sợ!

"Thái Sơ, đem đoạn này hình ảnh mang cho Khương Nhược Dao."

"Về phần còn lại nên làm như thế nào, đều xem chính nàng."

Hoa Vân Phi lấy ra một đoạn hình ảnh đánh vào Thái Sơ Thần Kiếm thể nội, theo sau để hắn mang theo đoạn này hình ảnh đi tìm Khương Nhược Dao.

Hắn không biết Khương Nhược Dao cụ thể đi nơi nào, chỉ có thể để Thái Sơ Thần Kiếm mang theo tin tức đi tìm nàng.

. . .

"Ngươi chạy đi đâu rồi?"

Nhìn xem trước mặt đột nhiên liên hệ nàng Thái Sơ Thần Kiếm, Khương Nhược Dao có chút mộng.

"Dao Dao, ta không thể nói."

"Đối phương để ta mang thứ gì cho ngươi."

Thái Sơ Thần Kiếm hiện tại chủ nhân là Hoa Vân Phi, hắn từ không có khả năng bạo lộ bí mật của Hoa Vân Phi, mà là di chuyển chủ đề nói.

"Đồ vật gì?" Khương Nhược Dao không có hỏi tới, nhìn xem Thái Sơ Thần Kiếm hỏi.

Theo sau, tại Thái Sơ Thần Kiếm đem hình ảnh cho Khương Nhược Dao nhìn phía sau.

Khương Nhược Dao đột nhiên nhìn kỹ Thái Sơ Thần Kiếm, nói: "Trộm đi ngươi, có phải hay không Hoa Vân Phi?"

"Ây. . ." Thái Sơ Thần Kiếm buồn bực.

Hình ảnh đều là Hoa Vân Phi lấy ra qua đến, bên trong không có hắn cùng Vũ Đức Chuyên thân ảnh, Khương Nhược Dao là thế nào đoán được?

Tựa như biết Thái Sơ Thần Kiếm đang suy nghĩ gì, Khương Nhược Dao thật là đỏ môi câu lên một vòng động lòng người nụ cười, nói:

"Nếu như chuyện này là Thái Sơ truyền thừa chi nhân làm, vậy hắn trọn vẹn không cần thiết dùng ngươi tới cho ta biết, hắn có thể chính mình tới tìm ta, hoặc là trực tiếp thông tri tất cả Thái Sơ truyền thừa."

"Nhưng hết lần này tới lần khác dùng ngươi cho ta biết một người, rõ ràng, trộm đi ngươi chính là ta người quen."

"Mà không phải Thái Sơ truyền thừa người, lại là ta người quen người, còn nắm giữ miểu sát Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp thực lực người, loại trừ Hoa Vân Phi cùng Đức Tử, ta nghĩ không ra người thứ hai."

Thái Sơ Thần Kiếm: "Đợt này phân tích, 6.".