Chương 281: Ngươi lời này, ta cực kỳ không thích nghe!

Chương 281: Ngươi lời này, ta cực kỳ không thích nghe!

"Phi ca, Đức gia, cái này hắn a không trách ta đi?"

"Là Dao Dao chính mình đoán được a. . ."

Thái Sơ Thần Kiếm tại nội tâm nói, hắn là thật không nghĩ tới Khương Nhược Dao có thể đoán được.

Nhưng mà không chờ Thái Sơ Thần Kiếm nói chuyện.

Khương Nhược Dao đột nhiên quay lấy Thái Sơ Thần Kiếm thân kiếm, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha, ta đùa giỡn, làm sao có khả năng là hắn đây."

"Hai người bọn họ tuy là rất mạnh, nhưng còn không cái năng lực kia từ trên người ta trộm đồ."

"Ây. . ." Thái Sơ Thần Kiếm sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, nói: "Đúng a, Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức Chuyên tuy là rất mạnh, nhưng cũng không thể lực đem ta trộm đi."

"Bất quá, Dao Dao đối phương không có ác ý, ngươi cũng không cần biết hắn là ai."

Khương Nhược Dao gật gật đầu, mắt to chớp chớp, nói: "Ta hiểu."

Nàng nhìn Thái Sơ Thần Kiếm, nội tâm thở dài.

Không có người ưa thích người quá thông minh, nhất là nữ nhân.

Nếu như nàng khư khư cố chấp khai thác chân tướng.

Chờ đợi nàng khả năng liền là tử vong!

Không có người nguyện ý chính mình quan trọng nhất bí mật bạo lộ, làm thủ hộ bí mật này, dù cho là người quen, cũng có thể sẽ trong bóng tối đối với nàng hạ sát thủ!

Nguyên cớ vừa mới phân tích xong, Khương Nhược Dao liền hối hận, những lời kia thả trong bụng liền tốt, không cần thiết nói ra, thế là liền có vừa mới bổ cứu lời nói.

"Dao Dao, tranh thủ thời gian cùng phụ thân ngươi nghiên cứu một chút việc này a."

"Thiết Thiên tổ chức ra vào vùng vũ trụ này đã cũng không khó khăn, như tam phương vũ trụ lại đi vòng qua phía sau chúng ta, trận này đánh lâu dài, rất có thể sẽ nhanh chóng kết thúc!" Thái Sơ Thần Kiếm nói.

Như tam phương vũ trụ tại Thái Sơ vũ trụ một chỗ đả thông thông đạo, từ phía sau công kích.

Vậy tuyệt đối sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả, vô luận là Cực Đạo thánh địa vẫn là Chí Tôn Cổ tộc đều sẽ bị bọn hắn từng cái đánh tan!

Dạng này mỗi đại Thái Sơ truyền thừa liền sẽ mất đi quân dự bị, tại không chịu được thời điểm, cũng không cách nào điều khiển Cực Đạo thánh địa đi hỗ trợ.

Dạng kia, chờ đợi bọn hắn cũng chỉ lại là diệt vong!

Khương Nhược Dao cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, gật gật đầu, nói: "Ta liền đi tìm lão cha."

. . .

Hoa Vân Phi dọn dẹp xong chiến trường dấu tích phía sau, cũng không sốt ruột rời đi.

Hắn đem lần trước Ma vực bên ngoài lấy được Đế cấp trận pháp —— Lục Thiên Tiên Trận, bố trí tại phiến tinh không này bên trong.

Căn cứ hắn phỏng chừng, nơi này phát sinh sự tình, tuyệt đối đã gây nên Thiết Thiên tổ chức chú ý.

Mà vì không cho Hoa Vân Phi cho Thái Sơ truyền thừa truyền đạt bí mật này, phương pháp tốt nhất là cái gì?

Diệt khẩu!

Thiết Thiên tổ chức tuyệt đối sẽ người tới, muốn giết hắn, đem hắn diệt khẩu, thuận tiện sau này bọn hắn tiếp tục bày ra kế hoạch.

Không thể không nói, Hoa Vân Phi còn đến cảm ơn hệ thống.

Nếu như không có hệ thống đánh dấu thu được Thái Sơ Thần Kiếm, Hoa Vân Phi chính xác không cách nào trước tiên thông qua Thái Sơ Thần Kiếm, cho Khương Nhược Dao báo tin.

[ hiện tại biết ta có dự kiến trước a? ]

"Ngươi cái chó, ta nhổ vào!"

Hoa Vân Phi mặc kệ hắn, gia hỏa này tuyệt đối không có khả năng sớm bố cục, tuyệt đối là trùng hợp.

Đang bố trí xong Lục Thiên Tiên Trận phía sau, để cho an toàn, Hoa Vân Phi lại liên tiếp tại bên ngoài Lục Thiên Tiên Trận khắc hoạ nhiều loại trận pháp.

Như độc trận, chú thuật trận, cấm linh trận, phong ấn trận chờ tổng khắc hoạ chín trăm chín mươi chín tòa.

Trận pháp không nhiều, nguyên cớ cũng không hao phí Hoa Vân Phi bao nhiêu thời gian.

"Hà tất phiền toái như vậy?"

"Đức gia xuất mã, một cái đỉnh hai, giao cho Đức gia không phải tốt?"

Vũ Đức Chuyên nhìn xem Hoa Vân Phi bận rộn bóng lưng, nói.

"Nếu như tới một cái lời nói, ngươi liền lên."

"Nhưng nếu như tới một nhóm, trực tiếp sử dụng trận pháp đoàn diệt bọn hắn, dạng này năng suất càng cao? Ta đều nghĩ kỹ." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, nói.

"Còn phải là ngươi a, chó thật, liền đối phương tới bao nhiêu người đối sách đều nghĩ kỹ."

Vũ Đức Chuyên theo Hoa Vân Phi trên mình nhìn thấy hắn trước chủ nhân bóng dáng.

Hai người này, theo một số phương diện tới nói, quả thực không mưu mà hợp.

Làm việc đều ổn đến một bút!

Người nào bị bọn hắn để mắt tới, khẳng định liền không đường sống!

"Tốt, đi thôi, chúng ta đi nhìn một chút Đa Bảo Độ Kiếp độ thế nào." Hoa Vân Phi nói.

Theo sau hắn lại liếc nhìn phiến tinh không này, xác định không có gì chỗ sơ suất phía sau, mới thu hồi Vũ Đức Chuyên, quay trở về Giai Đa Bảo Độ Kiếp địa phương.

"Ta dựa vào!"

"Thế nào sẽ có Đại Đế pháp tắc thân?"

"Đạo gia ta có tài đức gì a?"

Vừa mới tới gần, Hoa Vân Phi liền nghe đến Giai Đa Bảo tại cái kia quỷ kêu.

Làm hắn đi tới lôi vân bên ngoài thời gian, liền thấy dưới lôi vân, trước mặt Giai Đa Bảo đứng thẳng một vị người mặc đỏ lam đạo bào thanh niên.

Đạo bào thanh niên khóe miệng mang theo chế nhạo nụ cười, nhìn lên xấu xa.

Hắn nhìn xem Giai Đa Bảo, trên dưới thăm viếng một phen, chẹp chẹp bỉu môi nói: "Ta liền buồn bực, thế nào ngươi một cái Thánh giai hạ phẩm tư chất, có thể đem ta cho gọi ra?"

Thân này mặc đỏ lam đạo bào thanh niên không phải người khác, chính là từng tại lôi kiếp phía dưới bị Hoa Vân Phi truy sát dẫn đến tử vong Nhật Nguyệt Thánh Hoàng!

Bất quá, hắn bây giờ là Thánh Nhân cảnh thời kỳ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Hắn nhìn xem Giai Đa Bảo, thẳng lắc đầu, đặc biệt chướng mắt Giai Đa Bảo thực lực.

Nhưng chờ hắn quay đầu nhìn thấy một bên Hoa Vân Phi thời gian, trừng mắt, "Là ngươi cái tên này!"

Hoa Vân Phi cũng có chút bất ngờ, Giai Đa Bảo thực lực hôm nay có thể dẫn ra một đạo Đại Đế pháp tắc thân, nhìn tới hắn khoảng thời gian này cố gắng không có uổng phí, tiềm năng đạt được khai phá!

Gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn lại, Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Lần này không có quan hệ gì với ta, thật tốt bồi đệ tử ta chơi một chút."

"Hắn là đệ tử ngươi?" Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười lên, nói: "Vậy ta nhưng muốn thật tốt chiêu đãi chiêu đãi hắn!"

"Khặc khặc!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tiếng cười, nghe Giai Đa Bảo hoảng sợ, hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, ta không phải là đối thủ của hắn a, hắn nhưng là thiếu niên Đại Đế!"

Giai Đa Bảo không thể so Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền, tư chất quá thấp, thiên phú quá yếu.

Dù cho có Hoa Vân Phi giáo dục, lại có tu nhiều loại đế kinh, thực lực viễn siêu cùng thiên phú người.

Nhưng đối mặt thiếu niên Đại Đế, hắn vẫn là trong lòng sợ hãi.

Đại Đế thế nhưng một thời đại người mạnh nhất, theo Thông Mạch cảnh vô địch đến Đại Đế cảnh, người như vậy, hắn làm sao là đối thủ?

"Đa Bảo, người khác ngươi có lẽ đánh không được, nhưng gia hỏa này, ngươi hẳn là có thể đánh một trận." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Vì sao?" Giai Đa Bảo không hiểu.

"Bởi vì Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tại lịch đại Đại Đế bên trong xem như yếu nhược, hắn chỉ là thực lực tổng hợp mạnh mà thôi."

"Lôi kiếp này biến thành pháp tắc thân, khẳng định thủ đoạn có hạn, rất nhiều thủ đoạn không cách nào vận dụng, dạng này hắn, ngươi không nhất định sẽ bại!" Hoa Vân Phi phân tích nói.

Vừa dứt lời, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liền không vui nghe, nhìn kỹ Hoa Vân Phi nói: "Người trẻ tuổi, xin chú ý ngươi dùng từ!"

"Cái gì gọi là lịch đại Đại Đế bên trong tính toán yếu nhược?"

"Ngươi lời này, ta cực kỳ không thích nghe!"

"A." Hoa Vân Phi nói: "Nhưng đây là sự thật không phải sao?"

"Ta độ mấy lần kiếp, ngươi cũng tại, chẳng lẽ ta không quyền lên tiếng ư?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng: ". . ."

Nói thật, đối Hoa Vân Phi lời nói, hắn thật phản bác không được, hắn chính xác có quyền lên tiếng!

"Ngươi chờ, chờ ngươi độ đế kiếp, ta để ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hiểu Hoa Vân Phi thiên phú, biết được hắn khẳng định sẽ còn dẫn tới Đại Đế pháp tắc thân, khi đó, hắn nhất định phải rửa sạch nhục nhã!

Nếu như còn không đánh lại. . . Vậy hắn liền gọi người một chỗ đánh!

Hắn không tin đơn đấu đánh không được, quần đấu còn không đánh lại!

"Ta thật là sợ a." Hoa Vân Phi không thèm để ý chút nào gật đầu..