Chương 282: Không nói võ đức Nhật Nguyệt Thánh Hoàng!

Chương 282: Không nói võ đức Nhật Nguyệt Thánh Hoàng!

"A, tức chết ta rồi!"

"Ngươi đây là cái gì thái độ?"

"Dù nói thế nào, ta cũng là Nhân tộc Đại Đế, ngươi có lẽ kính ta mới đúng!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tính cách khiêu thoát, không nghiêm chỉnh, bị Hoa Vân Phi thái độ tức giận đến kêu to.

"Bà mẹ nó, sư tôn ngươi đem cừu hận cho ta kéo căng a, thế thì còn đánh như thế nào?"

Giai Đa Bảo muốn khóc, vội vã để Hoa Vân Phi đừng nói nữa.

Hiện tại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ ánh mắt của hắn đều bốc lên lục quang.

Hiển nhiên, theo trong tay Hoa Vân Phi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, hắn muốn tại Giai Đa Bảo trên mình đòi lại!

Đánh không được Hoa Vân Phi, hắn còn không đánh lại Giai Đa Bảo cái này Thánh giai hạ phẩm tư chất?

"Khặc khặc, muốn trách thì trách ngươi sư tôn!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười lên, thân ảnh thời gian lập lòe, nháy mắt xuất hiện tại Giai Đa Bảo trước mặt, nâng quyền liền đánh vào trên gáy của Giai Đa Bảo.

Phốc phốc!

Đầu Giai Đa Bảo như như dưa hấu nổ tung, máu tươi tung toé bốn phía.

Phịch một tiếng, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại là một cước, đá bể Giai Đa Bảo nhục thể.

Hai chiêu, miểu sát Giai Đa Bảo!

Nhìn xem hoá thành một đống thịt nát Giai Đa Bảo, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kiêu ngạo ngóc lên cằm, nói: "Đây chính là thực lực của ta!"

Nhưng mà, vừa dứt lời, sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh, cầm trong tay đạo kiếm, cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sau lưng tới lên hai đao.

Công kích mãnh liệt rơi vào trên người Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, đem sau lưng mở ra hai đạo lỗ to lớn, lỗ hổng cũng không phun máu hơn nữa tràn ra lôi quang thải hà.

Theo sau Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bị Giai Đa Bảo một cước đá bay ra ngoài, ngã rơi xuống xa xa.

Chỉ thấy tại chỗ, lại xuất hiện hai cái Giai Đa Bảo, tăng thêm bị đánh thành thịt nát, tổng cộng lại có ba cái Giai Đa Bảo!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng giữ vững thân thể, sau lưng vết thương tràn ra thụy quang thải hà, thương thế đang thức tỉnh, vừa mới là hắn sơ suất.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi Đại Thánh kiếp thời điểm, đánh chúng ta hơn tám mươi cái, thế nào không thấy ngươi dùng qua?"

"Vốn chính là nghiền ép cục, ta còn dùng cái này làm gì?" Hoa Vân Phi một câu hận Nhật Nguyệt Thánh Hoàng á khẩu không trả lời được.

Ngươi ngưu bức tốt đi?

Hắn hiện tại triệt để không muốn nói chuyện với Hoa Vân Phi, quá làm người tức giận!

Theo sau hắn đem ánh mắt đặt ở Giai Đa Bảo trên mình, nói: "Ngươi cuối cùng cùng ngươi sư tôn kém xa, ba đánh một, ngươi cũng không phải là đối thủ!"

Giai Đa Bảo cười lạnh, "Cái kia có thể không hẳn!"

Hắn không thèm đếm xỉa, ngược lại dù sao trốn không hết, không bằng liều!

Ngày bình thường, hắn cũng không thiếu cùng Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền luận bàn.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng cảnh thực lực, khẳng định là không bằng hai người, chỉ cần hắn dám liều, dù cho là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hắn cũng có một trận chiến vốn liếng.

Đổi lại phía trước, thật sự là hắn không cùng thiếu niên Đại Đế giao thủ tư cách, nhưng tiến vào Đạo Nguyên phong tu luyện mấy năm hắn, sớm đã thoát thai hoán cốt.

Hôm nay, dù cho là làm không cho Hoa Vân Phi mất mặt, hắn cũng muốn vượt khó tiến lên, gặp một lần cái này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng!

Theo sau chỉ thấy Giai Đa Bảo cơ thể lấp lóe đen trắng ánh sáng, từng tầng từng tầng đạo văn hiện lên ở hắn khung xương, mạch lạc, cùng trên làn da.

Đạo văn này chính là Giai Đa Bảo áp đáy hòm thủ đoạn, không chỉ nắm giữ hủy diệt ngôi sao loại nhỏ uy lực, càng có cường đại lực phòng ngự.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng suy nghĩ như vừa mới dạng kia đem hắn đánh nổ tung, đã không thể nào làm được!

"Ngươi cái tên này. . . Không đơn giản a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lên tính chất, nhìn ra đạo văn bất phàm, theo sau hóa thành một đạo thần hồng, cực tốc lao đến.

Trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện tại phía trước Giai Đa Bảo, nhưng hắn cũng không lấy nhục thể công kích, tại Giai Đa Bảo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhục thể như khí cầu đồng dạng phồng lên, theo sau bịch âm thanh nổ tung!

Xương cốt bột phấn loạn bão tố, nhưng không lẫn lộn một chút máu tươi, to lớn tự bạo uy lực đem Giai Đa Bảo hất bay ra ngoài.

Tại bay ngược thời điểm nhục thể cuối cùng không chịu nổi áp lực, tan rã thành một đống toái thi.

"Bà mẹ nó, ngươi cái lão lục, còn có thể dạng này chơi?"

"Ta đặc biệt hoài nghi ngươi có phải hay không bản thân!"

Ba cái Giai Đa Bảo chỉ có bản thể trốn qua một kiếp, nhưng cũng bị trọng thương, cơ thể đạo văn thầm nghĩ, da tróc thịt bong, lộ ra bạch cốt âm u, không ngừng chảy máu.

Hắn là thật không nghĩ tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dĩ nhiên đã tự bạo tới công kích hắn.

Nếu không phải hắn tế ra đạo văn tăng thêm chạy nhanh, trong tay còn nắm lấy cường đại đạo kiếm, vừa mới một kích này hắn tuyệt đối nằm tại chỗ này.

Quan chiến Hoa Vân Phi sắc mặt cũng đen lại, hồi tưởng lại chính mình Độ Kiếp thời điểm, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái này lão lục cũng không thiếu chơi ám chiêu.

Hắn căn bản không có Đại Đế giá đỡ cùng tự tôn, chơi liền là kích thích, điên cuồng âm ngươi, hưởng thụ trong đó.

Bây giờ tại nhìn, hắn hình như càng vô sỉ, thật như bản thân phụ thể, lôi kiếp bắt chước Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, thật có thể làm đến loại trình độ này?

Tại chỗ, nổ tung Nhật Nguyệt Thánh Hoàng rơi lả tả trên đất xương cốt bột phấn, thịt bọt bắt đầu nhúc nhích, phát ra thần mang, theo sau nhanh chóng tụ tập tại một chỗ, lần nữa ngưng tụ ra Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bộ dáng.

"Hắc hắc, cái này gọi hợp lý lợi dụng quy tắc."

"Ta cũng sẽ không chết, nổ một lần thế nào?"

"Trước người ta rất nhiều thủ đoạn không cách nào vận dụng, cũng nên để ta muốn một cái không tệ thủ đoạn tới đối phó Độ Kiếp người a? Các ngươi nói sao?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đắc ý nhìn xem Giai Đa Bảo, lại liếc mắt Hoa Vân Phi, đối chính mình vừa mới hành động cảm thấy kiêu ngạo.

Chói sáng vô cùng, ai có thể muốn lấy được?

Hắn muốn liền là cái hiệu quả này!

"Độ Kiếp là khảo nghiệm! Không cần ngươi dạng này chơi?"

Giai Đa Bảo quay đầu liền chạy, hắn buông tha phía trước ý nghĩ, hắn muốn kéo xuống đi, một mực kéo tới lôi kiếp kết thúc.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng như một mực từ nổ tung hắn, sợ là Thánh Nhân cảnh Hoa Vân Phi ra sân cũng gánh không được a?

Giai Đa Bảo ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cuồn cuộn lưu động lôi vân, quát: "Thiên, ngươi hắn a nhìn một chút tự mình lựa chọn một đời Đại Đế, đây là Đại Đế cái kia có bộ dáng?"

"Hắn khó xử người a. . . Không, không đúng, hắn không phải người a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nương náu mà tới, cơ thể phát quang, hai con ngươi một đỏ một lam tuôn ra vô tận thần hà, mang theo khí tức hủy diệt tới gần Giai Đa Bảo.

"Đừng kêu, ngươi la rách cổ họng cũng không có người có thể nghĩ cách cứu viện ngươi, ngươi thế nhưng tại Độ Kiếp."

Giai Đa Bảo quay đầu lại, liền thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối với hắn lộ ra ác ma nụ cười, lập tức hù dọa đến sắc mặt tái nhợt, "Ngươi không cần tới a!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trong lôi vân, một đạo to mấy chục mét tráng lôi điện đột nhiên bổ rơi vào trên người Giai Đa Bảo.

Không có chút nào chuẩn bị Giai Đa Bảo lập tức bị đánh một lảo đảo, đầu vai nổ tung, lộ ra bạch cốt, máu me đầm đìa, cả người kém chút trực tiếp mới ngã xuống đất.

Lôi điện này quá đột ngột, quá hung mãnh, Giai Đa Bảo để hoà hợp Đại Đế pháp tắc thân đối chiến thời điểm, không có lôi điện rơi xuống, nhưng hiển nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp sau đó, liên tiếp lại có mấy đạo lôi điện rơi xuống, sau đó càng ngày càng nhiều!

Lôi điện thành Lôi hải, trút xuống, như là một cái to lớn chậu trực tiếp vung hướng đỉnh đầu Giai Đa Bảo đồng dạng.

Quét mắt đỉnh đầu rơi xuống Lôi hải, Giai Đa Bảo tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng, căng thẳng đến cực điểm.

"Ta vốn định bằng thực lực, nhưng ngươi dạng này, ta có thể không quản được nhiều như vậy!"

Giai Đa Bảo lấy ra Thánh Nhân cấp bảo giáp, không chỉ một kiện, mà là hơn mười kiện không đồng dạng tử Thánh Nhân cấp bảo giáp, có bên trong mặc, còn có bên ngoài mặc, cũng có áo khoác mặc trên người.

Liền giày, quần lót, quần đều đổi thành Thánh Nhân cấp!

Như không phải trong lôi kiếp không cho phép xuất hiện siêu việt bản thân cảnh giới pháp bảo, Giai Đa Bảo cao thấp cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng làm một thân Chuẩn Đế cấp pháp bảo, đem chính mình chế tạo thành một cái nổ đều nổ không chết thành lũy!

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt!"

"Ngươi thế nhưng tại Độ Kiếp, dựa vào pháp khí không thể được!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đánh tới, trên mình bạo phát khí tức hủy diệt, hắn ngữ trọng tâm trường đối Giai Đa Bảo nói.

"Ta mặc kệ, có bản sự ngươi liền phá ta phòng a, không bản sự, ngươi liền đem miệng ngậm bên trên!"

Mang vào một thân Thánh Nhân cấp bảo giáp Giai Đa Bảo lòng tự tin bạo rạp, lại bắt đầu khiêu khích đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Theo sau càng là quay đầu thẳng hướng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, trong tay mang theo một cây phất trần, đối vọt tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hô lớn: "Lớn, lớn, đại!"

Phất trần biến có thể so to lớn, siêu việt vạn dặm, mười điểm thô bạo đánh tới hướng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"? ?"

"Nhà ngươi phất trần như vậy dùng?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vội vã tránh né, hắn nhìn ra được đây là một kiện cực kỳ đáng sợ cổ thánh binh, lực sát thương kinh người, lấy hắn lôi kiếp thân thể cũng không cứng quá đụng cứng rắn!

"Ta pháp khí, ngươi quản ta dùng như thế nào?"

Giai Đa Bảo hắc hắc cười lạnh, trang bị đến tận răng hắn, không chỉ có thể tạm thời ngạnh kháng Lôi hải, còn có thể đồng thời áp chế Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Loại cảm giác này, thoải mái a!

Một màn này, xem như hắn Giai Đa Bảo thân thể đỉnh phong!

Tiếp đó. . ."Phanh" một tiếng vang thật lớn!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại tự bạo!.