Chương 283: Mặt mũi? Ta đều đã chết còn muốn cái gì mặt mũi?

Chương 283: Mặt mũi? Ta đều đã chết còn muốn cái gì mặt mũi?

Lần này uy lực nổ tung lại so lên một lần càng e rằng, đáng sợ Hủy Diệt Phong Bạo trực tiếp đem Giai Đa Bảo bao phủ lại.

Dù cho có Thánh Binh phòng ngự, hắn cũng bị trọng thương, bị lực lượng khổng lồ chấn thương phủ bẩn, nhục thể đều nứt ra tới.

Làm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại một lần nữa xuất hiện thời gian, khó thở Giai Đa Bảo trực tiếp vận chuyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngưng tụ ra hai cái có thể so bản thể thực lực hóa thân.

Theo sau hắn lấy ra mấy chục kiện Thánh Binh, đem hai kiện hóa thân cũng vũ trang đến tận răng!

Một màn này, không chỉ cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng làm trầm mặc, cũng ngắn ngủi cho đỉnh đầu lôi vân cho làm trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, Lôi hải đều ngưng một cái chớp mắt!

"Đạo gia ta vốn định dựa thực lực, nhưng ngươi không bức ta không nói võ đức, vậy ngươi thì không thể trách ta!"

"Đạo gia ta thật không phải là người như thế, đều là ngươi bức ta!"

Giai Đa Bảo ngữ khí mạnh mẽ, rất tức giận nói, theo sau hắn cùng hai cái hóa thân một chỗ ép về phía Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Đột nhiên, đúng lúc này, dưới lôi vân, cuối cùng lần hiện lên kim quang, ngưng tụ ra hai đạo thân ảnh.

Đó là hai cái thanh niên nam tử, một người mặc kim y, dáng dấp tuấn lang, khí chất xuất trần.

Mà một cái khác người mặc áo lam, sắc mặt bình thường, hai con ngươi như nước sạch không có gợn sóng.

Hai người vừa xuất hiện, liền phóng tới Giai Đa Bảo, mang theo sát ý!

"Dao Quang Đại Đế!"

"Thiên Tinh Đại Đế!"

Giai Đa Bảo nhận ra cái này mới xuất hiện hai người, theo sau không do dự, quay đầu liền chạy!

Đánh không được, căn bản đánh không được!

Một cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hắn ứng phó liền quá sức, như lại thêm Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế pháp tắc thân, hắn sợ là cho chính mình đào mộ thời gian đều không còn.

"Chờ ngày nào sư tôn cường đại, cần phải mời hắn xốc lôi kiếp này pháp tắc không thể!"

"Cái này trần trụi nhằm vào a! Ta cũng không làm cái gì, bằng cái gì cho ta lại tới hai tôn Đại Đế pháp tắc thân?"

"Ta một cái Thánh giai hạ phẩm tư chất, có tài đức gì?"

"Ta không xứng a!"

Nhưng mà, mặc cho Giai Đa Bảo như thế nào phàn nàn, ba tôn Đại Đế pháp tắc thân xuất hiện đã thành sự thực.

Hắn hiện tại, triệt để không còn tiến công vốn liếng, chỉ có thể một đường trốn!

Chỉ cần chống đến lôi kiếp kết thúc, hắn liền thắng!

"U hố!"

"Ngươi trốn ta đuổi, ngươi tro cốt một đống."

"Hôm nay, ngươi chắc chắn không độ được kiếp này."

Mắt thấy Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế pháp tắc thân xuất hiện, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng triệt để hưng phấn lên.

Theo sau hắn liếc nhìn Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế, nói: "Ta ba một chỗ nổ hắn một lần, nhìn hắn có chết hay không!"

Hắn dự định kéo lấy Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế một chỗ tự bạo.

Ba vị Đại Đế pháp tắc thân đồng thời tự bạo, tràng diện kia, ngẫm lại liền kích thích!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thân thể kích động phát run, sắc mặt đỏ lên, hắn quá chờ mong tràng diện kia!

Dao Quang Đại Đế mang theo nụ cười tự tin, nghe vậy, liếc mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, nói: "Ta là loại người như vậy?"

Thiên Tinh Đại Đế sắc mặt bình thường, ánh mắt không hề lay động, "Không bạo, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt."

Gặp hai người đầu óc chậm chạp, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nháy nháy mắt, nói: "Hắn là tên kia đệ tử, các ngươi xác định không bạo?"

Nói lấy, hắn chỉ chỉ một bên quan chiến Hoa Vân Phi.

"Gia hỏa này!"

Hoa Vân Phi cũng tại nhìn xem bên này, nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, hận không thể xông đi vào cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bờ mông tới bên trên một cước.

"Ngươi là. . . Lần trước đánh chúng ta cái kia hậu bối!"

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, lập tức nhận ra hắn, lần trước Hoa Vân Phi độ Đại Thánh kiếp thời gian, ba người giao thủ qua.

Khi đó, bởi vì Hoa Vân Phi bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mờ ám chọc tức, phía sau gặp lại Dao Quang Đại Đế hai người thời gian, hung hăng cầm hai người ra hồi tức giận, là một điểm mặt mũi không cho hai người lưu.

Dẫn đến hai người đối Hoa Vân Phi ấn tượng vô cùng khắc sâu.

"Hai vị tiền bối thế nhưng Nhân tộc Đại Đế, hẳn là sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, đi khó xử hậu bối đệ tử a?"

Hoa Vân Phi hơi hơi ôm quyền, tỏ vẻ đối tiền bối Đại Đế tôn trọng.

Nhưng mà, nghe được hắn, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế đều trầm mặc.

Hai người yên tĩnh nhìn kỹ Hoa Vân Phi, tiếp theo một cái chớp mắt, trăm miệng một lời mà nói: "Chúng ta biết!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối thế nhưng Đại Đế, quan trọng nhất mặt mũi cũng không cần ư?"

Dao Quang Đại Đế khóe miệng thủy chung mang theo vẻ tươi cười, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, cười híp mắt nói: "Mặt mũi? Chúng ta đều đã chết, còn muốn cái gì mặt mũi?"

Thiên Tinh Đại Đế gật đầu, "Đúng a, đều đã chết, sĩ diện cũng vô dụng thôi."

"Thật vất vả đi ra một lần, vui vẻ quan trọng nhất!"

Hắn nói lời này thời gian một mặt nghiêm túc, cực kỳ nghiêm chỉnh lại nói một kiện cực kỳ không nghiêm chỉnh sự tình.

Hoa Vân Phi nói: "Hai vị tiền bối nhìn qua rất bình thường, không nghĩ tới. . ."

Không chờ Hoa Vân Phi nói xong, Dao Quang Đại Đế liền cười nói: "Mắt thấy không nhất định là thật, hai ta có thể chưa từng nói qua chính mình là người bình thường a."

Dứt lời hắn cười lên, "Khặc khặc."

Hoa Vân Phi: "..."

"Sư tôn, nếu không ngươi vẫn là trốn xa một chút a!"

"Tiếp tục như vậy nữa, đệ tử sợ là không thể sống lấy trở về gặp đại sư huynh bọn hắn!"

Đã trốn đến xa xa Giai Đa Bảo có chút khóc không ra nước mắt, Hoa Vân Phi tại cái kia đều không có làm, kết quả là cho hắn đem cừu hận kéo căng!

Cái này muốn ba cái Đại Đế pháp tắc thân thật hung hăng hướng về thân thể hắn dựa chơi tự bạo, hôm nay hắn cần phải nằm tại chỗ này không thể!

Đúng lúc này.

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, hắn cảm nhận được mảnh tinh vực này bên ngoài, có một cái tu vi cường đại tu sĩ tại ở gần!

Khả năng là Thiết Thiên tổ chức phái tới diệt khẩu người đến!

"Động tác rất nhanh a!" Trong lòng Hoa Vân Phi cười lạnh, trên mặt lại vẫn như cũ bình tĩnh.

Theo sau hắn liếc nhìn cấu kết với nhau làm việc xấu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, cuối cùng nhìn về phía Giai Đa Bảo, nói: "Vi sư liền rời đi, thật không chống nổi, liền gọi vi sư."

Dứt lời, hắn hung tợn quét mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, nói: "Chớ ép ta đi đem các ngươi đế thi tìm ra tiên thi, hạ thủ kiềm chế một chút, hắn nhưng là tương lai đối phó bọn hắn rường cột!"

"Đùa chơi chết, tổn thất thế nhưng toàn bộ Thái Sơ vũ trụ."

Cái này "Bọn hắn" Giai Đa Bảo nghe không hiểu, nhưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người lại nghe hiểu.

Tiếp đó, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lộ ra "Hoà nhã" nụ cười, nói: "Vậy ta càng phải thật tốt chiêu đãi hắn, thể cốt quá yếu, làm sao có thể nâng lên đại kỳ? Khặc khặc!"

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, gia hỏa này quả nhiên là khó chơi.

Cái này thù tính cách, ngược lại rất giống Kháo Sơn tông!

Theo sau, Hoa Vân Phi không để ý Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, quay người liền biến mất ở trong tinh không.

"Khặc khặc!"

"Hiện tại nơi này chỉ còn chính ngươi, ngươi muốn làm sao chơi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nhìn xem Giai Đa Bảo, trên mặt đều mang theo nụ cười ý vị thâm trường.

Theo trong tay Hoa Vân Phi gặp đòn hiểm, liền dùng đệ tử hắn nhục thể trả lại!

Chỉ thấy lúc này, Giai Đa Bảo đưa tay vung lên, thanh quang lóe lên, một cái lớn chừng bàn tay mai rùa màu xanh lá xuất hiện tại trong tay Giai Đa Bảo.

"Đạo gia vốn không muốn vận dụng cái này xác rùa đen, cuối cùng tại sư tôn trước mặt, dạng này Độ Kiếp thật mất thể diện."

"Nhưng tình thế chỗ bức bách, làm cứu mạng, chỉ có thể lấy ra áp đáy hòm bảo bối!"

Giai Đa Bảo chậm chậm nói, theo sau tay hắn ném đi, đem mai rùa ném đến không trung.

Lập tức, mai rùa thanh quang lấp lóe, nháy mắt khuếch đại, theo sau nhanh chóng rơi xuống, đem Giai Đa Bảo bao ở trong đó, ngăn cách ngoại giới tất cả khí tức!.