Chương 284: Đó là dùng tới nấu canh!

Chương 284: Đó là dùng tới nấu canh!

Choảng

"Bang bang bang!"

Mãnh liệt đáng sợ lôi đình rơi vào trên mai rùa, phát ra như là đồ sắt gõ nồi sắt âm thanh, phả ra Hoả tinh tử.

Mai rùa rung động như thế mấy nháy mắt, nhưng phòng ngự cũng không bị công phá, đáng sợ lôi kiếp lại bị cái này mai rùa chặn lại!

"Ngươi liền quá mức a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chưa từng thấy Độ Kiếp đem chính mình trọn vẹn bảo vệ tại xác rùa đen bên trong, cái này gọi Độ Kiếp?

Độ Kiếp là một loại khảo nghiệm, cũng là một loại thuế biến, ngươi dạng này Độ Kiếp, không sợ Thiên Đạo không đồng ý?

"Ngươi tới a!"

Mai rùa bên trong truyền ra Giai Đa Bảo âm thanh, khiêu khích ba vị Đại Đế pháp tắc thân.

"Con bà nó chứ, nhìn ta đánh nát ngươi cái này mai rùa!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cắn răng, trước tiên vọt tới.

Nhưng mà, bị hắn sơ sót hai cái Giai Đa Bảo hóa thân nhưng cũng có một cái hướng hắn nhanh chóng hướng về tới.

Sau đó. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn sau đó, phân thân tự bạo, đáng sợ Hủy Diệt Phong Bạo trực tiếp đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nổ cái hài cốt không còn, biến thành một tia lôi kiếp bao hàm tức giận!

Tại chỗ, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế vừa mới nâng lên chân lại thả trở về.

Bọn hắn xem như nhìn ra, cái này nhìn như nhát gan Giai Đa Bảo, kỳ thực mới là thợ săn!

Mặt ngoài tới nhìn, hắn sợ hãi thiếu niên Đại Đế, sợ xung đột chính diện, muốn dựa vào phòng ngự pháp bảo kéo tới lôi kiếp kết thúc, thuận lợi thành thánh.

Nhưng, đây chỉ là mặt ngoài!

Thực ra, Giai Đa Bảo mới là cái kia ngụy trang thành thú săn thợ săn!

Mà mặt ngoài tới nhìn, là thợ săn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, thực ra mới là cái kia thú săn!

Nguyên cớ, vừa mới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dưới sự khinh thường, pháp tắc thân nháy mắt bị Giai Đa Bảo một bộ hóa thân mang đi!

"Gia hỏa này, ưa thích kỳ địch dĩ nhược, giở thủ đoạn!" Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế cho ra cái kết luận này.

Bọn hắn bắt đầu nghiêm túc xem kỹ Giai Đa Bảo, không đem hắn xem như một cái tư chất hạng người bình thường đến đối đãi.

Không phải Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái này vết xe đổ ngay tại trước mắt, xem thường Giai Đa Bảo, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn!

Dùng hóa thân tự bạo, cũng không phải Giai Đa Bảo duy nhất thủ đoạn!

Liền nói cái kia nhìn không ra một chút chỗ đặc biệt xác rùa đen liền không tầm thường, lôi kiếp bổ vào phía trên, liền cùng đánh vào nồi sắt bên trên đồng dạng, bang bang vang bốc hỏa chấm nhỏ, nhưng đều không phá được phòng!

Có thể thấy được cái này mai rùa không tầm thường!

"Ngươi dạng này Độ Kiếp phương thức, ta cực kỳ không thích!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại một lần nữa hiện thân, hắn đối bọc tại xác rùa đen bên trong Giai Đa Bảo hô lớn.

Bị âm một lần Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cực kỳ không vui, hắn không tin chơi không lại Hoa Vân Phi, còn chơi không lại đệ tử của hắn!

"Cái này mai rùa, không phải là phàm vật, không có đẳng cấp, lấy chúng ta lôi kiếp pháp tắc thân trạng thái, muốn công phá, khó!" Thiên Tinh Đại Đế nói.

Theo sau ba người liếc nhau, đều quyết định được chú ý, sau đó ba người nhanh chóng tới gần Giai Đa Bảo mai rùa.

Liền tại bọn hắn ba người đến gần mai rùa đồng thời, còn lại cái kia hóa thân cũng đón bọn hắn lao đến.

Sau đó. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Bốn đạo âm thanh lớn phóng lên tận trời, bốn phía trong tinh không tử tinh ròng ròng run rẩy, trực tiếp bị chấn thành mảnh vỡ, tại chỗ không gian phá toái, hư không phong bạo cuốn ngược!

Trên tinh không, lôi vân nổ vang, khí tức càng ngày càng kinh khủng, mang theo nặng nề uy áp.

Hắn tựa như bị Giai Đa Bảo mai rùa khiêu khích đến, lực lượng lôi đình tại mạnh lên, Lôi hải đang lớn lên, lôi điện tại biến lớn.

Giai Đa Bảo khảo nghiệm chân chính lại sắp tới!

. . .

Cùng lúc đó, rời đi Độ Kiếp tinh không Hoa Vân Phi nghe được tiếng nổ mạnh quay đầu lại, "Chơi lớn như vậy?"

Đối Giai Đa Bảo thủ đoạn bảo mệnh hắn là không lo lắng.

Năm cái trong các đệ tử, nếu bàn về tay người nào đoạn nhiều nhất, vậy tuyệt đối liền là Giai Đa Bảo!

Liền không trưởng thành lên Hoàng Huyền đều phải dựa vào bên cạnh đứng!

Nguyên cớ Hoa Vân Phi chưa từng lo lắng qua Giai Đa Bảo tính mạng vấn đề, bất quá, liên tiếp bốn đạo tự bạo khí tức truyền đến, vẫn là khiến hắn kinh hãi một phen.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gia hỏa này là thật đem không khí làm nổi đúng chỗ, trực tiếp chơi này!

"Sau trận chiến này, Đa Bảo tuyệt đối sẽ nhớ lên ba người Đế Lăng!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, trong lòng làm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mặc niệm.

Hi vọng bọn họ không muốn thật cho chính ngươi tại nơi nào đó xây một toà Đế Lăng, không phải Giai Đa Bảo bọn hắn sợ là không nhất định phòng được. . .

Theo sau Hoa Vân Phi đi tới lúc trước Chu Thân Nhạc xuất hiện địa phương, giấu ở chỗ tối, chờ ở nơi đó.

Không lâu sau đó, cực xa sâu trong tinh không sáng lên một đạo màu xanh thần hồng, trong chớp mắt, thần hồng liền lấy đi tới phiến tinh không này đứng vững.

Đây là một vị thanh niên mặc áo xanh, rất trẻ trung, cực kỳ tuấn lang, nhưng sắc mặt đặc biệt lạnh, hai con ngươi u ám, mang theo không kiên nhẫn.

Hắn liếc nhìn bốn phía tinh không, lập tức đưa tay đánh ra một đạo lớn chừng bàn tay la bàn màu đỏ.

La bàn bay đến trong tinh không, kim chỉ nam chuyển động, lập tức một cỗ cường đại sức mạnh khó lường lưu chuyển tại phiến tinh không này bên trong.

Hắn tại thôi diễn phía trước chuyện phát sinh, cũng đang tìm kiếm nơi này lưu lại đầu mối, muốn truy xét đến hung thủ.

"Không nên để cho ta tìm tới ngươi!"

"Không phải chỉ bằng ngươi chậm trễ bản tôn đại thế, như bị bản tôn bắt đến, nhất định chém không buông tha!"

Trong giọng nói của hắn mang theo nộ ý, rất tức giận, chỉ vì hắn tại tu luyện thời khắc mấu chốt, tiếp vào tổ chức mật lệnh, mệnh hắn lập tức tiến về nơi này đuổi bắt nghịch tặc.

Vốn là cùng hắn hành động còn có mấy vị siêu cấp cự phách, nhưng hắn chờ không nổi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, muốn vội vàng đem nghịch tặc giải quyết, tốt trở về tu luyện.

Đột nhiên.

Ầm

Thanh niên mặc áo xanh đánh ra đi la bàn màu đỏ đột nhiên nổ tung, mảnh vụn loạn xạ hướng trong tinh không, tại chỗ không còn có cái gì nữa.

Ân

Thanh niên mặc áo xanh nhíu mày, đây chính là một kiện cổ lão Chuẩn Đế Binh, nắm giữ lực lượng thần bí, tại thôi diễn chi đạo bên trên có tác dụng lớn, bây giờ dĩ nhiên không có dấu hiệu nào nổ tung?

Hắn ý thức đến xung quanh có người ẩn núp, muốn phục kích hắn, nổ tung la bàn màu đỏ là đối với hắn cảnh cáo, tựa như đang nói: Tranh thủ thời gian lăn, không lăn xuống trận liền cùng cái này la bàn màu đỏ đồng dạng!

"Dám xem thường ta!"

Thanh niên mặc áo xanh từ thiếu niên vô địch cùng thế hệ, mãi cho đến bây giờ chưa bao giờ có bại một lần, nắm giữ một khỏa vô địch tâm, như thế nào bị dọa lùi?

Dạng kia là sỉ nhục, một khi không đánh mà lui, đạo tâm tất nhiên bị tổn thương, cái kia như chờ có thể thành đế thời đại tiến đến, thành đế cơ hội sẽ càng xa vời!

Thanh niên mặc áo xanh hai con ngươi như điện, vận chuyển thần nhãn thông, dò xét bốn phía tinh không, muốn tìm ra ẩn núp người, nhưng vẫn là thất bại.

Hắn nhíu mày, lấy tu vi của hắn dù cho là cùng cảnh người ẩn tàng khá hơn nữa, tại chính mình toàn lực lục soát phía dưới, cũng không nên một chút đầu mối cũng tìm không thấy.

Lúc này, trong lòng hắn sinh ra cái hoang đường ý nghĩ: Chẳng lẽ đối phương là Đại Đế sao?

Tinh không yên tĩnh hắc ám, có cổ lão thi thể trôi nổi, chân cụt tay đứt vung đầy tinh không, cũng có tổn hại chiến xa, chiến thuyền lẻ loi trơ trọi dạo chơi trong tinh không.

Thanh niên mặc áo xanh bên ngoài thân hơi hơi phóng thích màu xanh hào quang, hắn tại phòng ngự, đối phương ẩn nấp thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, hắn sợ bị nghịch tặc tại sau lưng đánh lén!

Nhưng mà. . .

Ngay tại thanh niên mặc áo xanh tìm kiếm trốn ở phiến tinh không này bên trong nghịch tặc thời gian, một cục gạch lại lặng lẽ xuất hiện tại sau đầu của hắn.

Đối cái này, thanh niên mặc áo xanh không có chút nào phát giác!

Ầm

A

Một tiếng vang thật lớn sau đó, ngã xuống đất thanh niên mặc áo xanh bị một cái đại thủ kéo đi, tại chỗ tất cả dấu tích bị tiêu hủy.

Không bao lâu, tại chỗ đột nhiên lại xuất hiện một vị cường giả bí ẩn.

Hắn đi tới nơi này còn không đứng vững, "Phanh" một tiếng, đầu liền trúng nhớ trọng kích, theo sau trực tiếp rơi xuống.

Còn chưa ngỏm củ tỏi, hắn liền bị một cái đại thủ kéo đi!

"Ngươi thế nào đột nhiên thu thập đến Chuẩn Đế máu, Chuẩn Đế cốt?" Vũ Đức Chuyên lặng lẽ hỏi, cái đại thủ kia chính là Hoa Vân Phi.

Hắn đem hai người thi thể tách rời, chia làm mấy đại bộ phận, như cốt tủy, xương cốt, huyết dịch, lông các loại.

"Bất phàm bọn hắn đều đến gần Thánh Nhân cảnh, Chuẩn Đế máu có thần tính lực lượng, có thể dùng tới ngâm trong bồn tắm, tăng cường nhục thể, chế tạo căn cơ."

"Cái kia Chuẩn Đế cốt đây? Luyện chế pháp khí?"

"Không, đó là dùng tới nấu canh! Hai người này cũng đều không phải Nhân tộc, có thể ăn!"

". . .".