Chương 285: Thời Không Nhân Vương!

Chương 285: Thời Không Nhân Vương!

Một người một gạch an tĩnh lại, chuyên chú giải phẫu, hai cái Thiết Thiên tổ chức biến thành bản thể, một cái giống như sư hổ các loại dị thú.

Mà một cái khác thì là một cái nắm giữ Cổ Thần thú huyết mạch hung cầm, một đôi cánh dùng tới nấu canh, tuyệt đối mỹ vị lại đại bổ!

"Sống lâu như vậy, ta cũng còn không nghĩ qua luyện người thân đây." Vũ Đức Chuyên đột nhiên nói.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi thủ pháp chuyên nghiệp, nghe lấy hắn miêu tả đại bổ canh xương, có chút ý động, muốn uống!

Nhưng hắn là một cục gạch, không có cách nào uống.

Nguyên cớ một cái ý nghĩ ngay tại trong đầu của hắn hiện lên, đó chính là hóa thân trưởng thành!

Sau đó, ăn uống no đủ sau lại biến trở về tới!

"Ngươi một cái pháp khí, thế nào đối ăn đồ vật cảm thấy hứng thú?"

Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái, nói: "Phía trước cùng Khương Nhược Dao tán tỉnh thời điểm, cũng không thấy ngươi muốn cưới nàng mà hóa thành người."

"Chẳng lẽ Tiểu Vũ đức khoái hoạt vẫn còn so sánh không lên ăn?"

"Ngươi không hiểu." Vũ Đức Chuyên nói: "Nàng cũng chỉ là tán tỉnh, biến thành người nàng cũng sẽ không phản ứng ta."

"Nhưng ăn không giống nhau, ăn không để ý ta, ta cũng như cũ ăn hắn."

Hoa Vân Phi nói: "Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói!"

"Biến thành người đối với ngươi mà nói, lại không có độ khó, muốn biến liền biến rồi."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi nhìn về phía Vũ Đức Chuyên, "Bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, biến thành ít người đi dạy hư ta mấy cái đệ tử, không đúng, ngươi không muốn đến gần bọn hắn!"

"Bọn hắn còn dùng giáo ta phá ư?" Vũ Đức Chuyên hỏi ngược một câu.

Hoa Vân Phi nói: "Nhưng ít ra so ngươi còn thiếu một chút."

Đột nhiên, Vũ Đức Chuyên cùng nói xong Hoa Vân Phi nhìn về phía sâu trong tinh không, đều lộ ra "Khặc khặc" nụ cười.

Vũ Đức Chuyên nói: "Lại có thẻ nhỏ kéo mét tới."

Hoa Vân Phi nói nhỏ: "Nhìn tới vũ trụ thông đạo kế hoạch đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu, lại liên tiếp phái cường giả tới trước."

"Lần này người tới rất mạnh, ngươi hạ thủ hung ác điểm, đừng cho chạy!"

Vũ Đức Chuyên cũng cảm nhận được thực lực của đối phương, y nguyên tự tin, "Đức gia làm việc, ngươi yên tâm, ổn đến một bút!"

Cùng lúc đó.

Sâu trong tinh không.

Một thân mặc vàng tím chiến giáp trung niên chắp tay mà tới, mặt chữ quốc, thân thể cao lớn, sắc mặt uy nghiêm, thâm thúy trong hai con ngươi sáng tối chập chờn, có đại tinh băng diệt cảnh.

Hắn liếc nhìn xa xa mục tiêu vị trí, không có đi qua, mà là đi tới một khỏa trên tử tinh đứng vững.

Tổ chức bên kia nói, lần này tới không phải hắn một người, địch nhân cường đại, chớ đơn độc hành động, uổng đưa tính mạng.

Tuy là đối thực lực của mình có lòng tin, nhưng trung niên vẫn là không tự đại tiến về, hết thảy cẩn thận là hơn.

Có thể để tổ chức nói ra câu nói như thế kia người, tuyệt không đơn giản!

Không qua bao lâu, khoả này trên tử tinh lại có người tới trước, đó là một vị nữ tử áo đỏ.

Nàng vóc dáng mỹ lệ, ngũ quan nghiêm chỉnh trắng nõn, tóc đen áo choàng, kỳ quái là, hai tròng mắt của nàng lại dùng một đầu tấc rộng màu đỏ băng gấm cho trói chặt.

"Thời Không Nhân Vương, ngươi lại cũng đầu phục tổ chức."

"Ha ha, ta thuở nhỏ thế nhưng nghe lấy truyền kỳ của ngươi sự tích lớn lên."

Trung niên nhìn xem tới nữ tử áo đỏ, thông qua nàng đặc thù trang phục, liếc mắt nhận ra thân phận của nàng.

Thời Không Nhân Vương, đây là một cái đáng sợ danh tự, truyền văn, nó chiến lực mạnh mẽ, không thua cùng cảnh Đại Đế.

Nàng từng lẻ loi một mình giết vào Cực Đạo thánh địa, như vào chốn không người, như không phải Cực Đạo thánh địa có Đế Binh cùng cường đại nội tình chống đỡ, suýt nữa bị nàng đoàn diệt!

Nàng đáng sợ nhất liền là nó tu luyện tới đỉnh phong thời không chi lực, để người khó lòng phòng bị!

Đây cũng là nàng danh hiệu tồn tại!

Nghe được trung niên lời nói, Thời Không Nhân Vương ngẩng đầu, tiếp theo một cái chớp mắt nàng lại xuất hiện tại trung niên sau lưng.

"Phốc phốc!"

Trung niên nháy nháy mắt, thần sắc có chút kinh ngạc, chỉ thấy cổ của hắn nứt ra một đường vết rách, soạt lạp đổ máu.

Lỗ hổng không sâu, Thời Không Nhân Vương không hạ tử thủ, nhưng đây là nàng đối trung niên vừa mới trêu chọc lời nói cảnh cáo!

"Còn dám âm dương quái khí, ban ngươi tội chết!" Thời Không Nhân Vương môi đỏ khẽ mở, giọng nói thanh lãnh nói.

Nghe vậy, trung niên sờ lên đổ máu cái cổ, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Chữa trị vết thương phía sau, hắn không nói gì, bất quá theo hắn đáy mắt lộ ra lãnh ý tới nhìn, trong lòng hắn cũng không yên lặng!

"Kỹ nữ!"

"Làm việc còn không cho nói!"

Trung niên dưới đáy lòng giận mắng.

Thời Không Nhân Vương nhìn về phía xa xa tổ chức cho mục tiêu tinh không, hai con ngươi bên trên trói màu đỏ băng gấm, lộ ra kỳ dị lực lượng, "Tại chờ một người, liền có thể động thủ."

"Ta chủ công, các ngươi phong tỏa tinh không, phòng ngừa đối phương bại trốn!"

Nàng lời nói thanh lãnh bình thường, tựa hồ là tại nói một kiện chuyện rất bình thường.

Nàng đám người, không phải kiêng kị đối phương, mà là sợ đánh qua đối phương, lưu không được đối phương, tổ chức bên kia sẽ trách tội xuống.

Cuối cùng, có thể bị tổ chức điểm danh không dễ chọc nhân vật, vậy khẳng định không đơn giản, nàng không nhận làm Đế cảnh phía dưới còn có ai có thể uy hiếp đến chính mình, nhưng không thể bảo đảm, không có người có thể theo trong tay nàng đào tẩu!

"Tốt, vậy liền tại chờ một người. Sau đó, liền nhìn Nhân Vương biểu diễn!" Trung niên nói.

Không bao lâu, bọn hắn rốt cuộc đã đợi được người thứ ba.

Chính là một vị râu tóc bạc trắng lão giả áo vải, hắn mặt mũi hiền lành, chòm râu đến eo, lông mày dài chạm vai bộ, nhìn qua liền là một cái phủ xuống phàm trần tiên nhân.

Hắn tới phía sau, liếc nhìn mục tiêu tinh không, thần hồn nhận biết một phen, cười ha hả nói: "Lão hủ cái gì đều nhận biết không đến đây, lâu như vậy, đối phương sớm cái kia chạy a?"

"Nếu không chúng ta trở về a?"

Trung niên nhân liếc nhìn lão giả áo vải, hắn lại cảm thụ không ra lão giả áo vải cụ thể là cái gì thực lực, nhìn qua thật sự cùng phàm nhân đồng dạng.

Hắn nói: "Tổ chức bên kia bàn giao, nếu như người chạy, không giữ quy tắc lực thôi diễn động thủ người tới từ nơi nào, sau đó giết đi qua!"

"Như đối phương có tông môn thế lực, cũng một chỗ diệt đi, trảm thảo trừ căn!"

Bọn hắn tự nhiên nghĩ qua chờ bọn hắn chạy đến, đối phương sớm chạy, đối loại tình huống này, tổ chức bên kia cũng đã sớm giao phó xong.

Nghe vậy, lão giả áo vải gật gật đầu, hắn mặt mũi tràn đầy hoà nhã nụ cười, liếc nhìn bóng lưng Thời Không Nhân Vương, hai con ngươi tại cái kia màu đỏ băng gấm dừng lại một cái chớp mắt, sau đó nói: "Vị này là Thời Không Nhân Vương a? Đã nghe danh từ lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm."

Nhưng mà đối với lão giả áo vải tâng bốc, Thời Không Nhân Vương trực tiếp coi thường, không có trả lời.

Đối cái này, lão giả áo vải cười tủm tỉm cũng không nói cái gì.

Theo sau, Thời Không Nhân Vương đột nhiên nói: "Động thủ đi, ta cảm nhận được bốn phía không gian trước đây không lâu từng có sinh linh hoạt động dấu tích, đối phương dù cho đi, cũng tuyệt đối đi không xa!"

Nghe vậy, trung niên cùng lão giả áo vải đều lựa chọn tin tưởng Thời Không Nhân Vương.

Chỉ vì, từ xưa đến nay, có thể tại thời không hai đạo bên trên áp chế Thời Không Nhân Vương, cũng liền những cái kia thành Đế giả mà thôi.

Thậm chí, rất nhiều Đại Đế, Cổ Hoàng tại thời không song đạo bên trên tạo nghệ cũng không bằng Thời Không Nhân Vương!

Nàng nói cảm ứng được trong không gian trước đây không lâu có sinh linh hoạt động qua quỹ tích, vậy liền tuyệt đối có!

Xa xa, Hoa Vân Phi nghe được Thời Không Nhân Vương lời nói, khóe miệng nhấc lên một vòng nụ cười, người này có chút ý tứ.

Cái này Thời Không Nhân Vương tạo nghệ đã khủng bố đến không cách nào tưởng tượng, sợ là siêu việt cực cảnh, tiến vào tân thiên địa.

Hơn nữa cái này Thời Không Nhân Vương thực lực xa không chỉ cổ sử miêu tả cái kia, chỉ dựa vào thời không chi đạo cường đại mới vô địch thế gian.

Trong cơ thể nàng còn nắm giữ Chí Tôn Cốt!.