Chương 286: Ta đã nói rồi, đồ đần mới sẽ chờ chúng ta tới!

Chương 286: Ta đã nói rồi, đồ đần mới sẽ chờ chúng ta tới!

Trời sinh Chí Tôn, thể nội chảy Chí Tôn huyết dịch, nắm giữ Chí Tôn Bảo thuật, đây là lá bài tẩy của nàng, vô cùng cường đại!

Vũ Đức Chuyên nhìn xem Thời Không Nhân Vương, "Nhân tài như vậy càng không có cách nào thành đế? Đức gia cảm giác nàng cùng cảnh thực lực, có lẽ so Đại Đế còn đáng sợ hơn!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Muốn thành đế, thực lực chỉ là một bộ phận. Khi nào nói thực lực mạnh liền tất thành đế? Khí vận cũng là rất trọng yếu một bộ phận!"

Cái này Thời Không Nhân Vương khí vận chỉ là màu tím, tại cấp thứ ba, liền màu cam cũng không đạt tới, khí vận không đủ, tự nhiên không cách nào thành đế!

Muốn thành Đại Đế, đạo tâm, thực lực, khí vận thiếu một thứ cũng không được!

Mà cái này Thời Không Nhân Vương rõ ràng đầy đủ phía trước hai cái điều kiện, lại chỉ duy nhất thiếu khuyết khí vận!

"Nhân tài như vậy lại phản chiến hướng Thiết Thiên tổ chức, chậc chậc chậc, thật đáng tiếc."

Vũ Đức Chuyên nói: "Hơn nữa, Phi ca, ngươi có hay không có phát hiện, người này tới chỉ là cái hóa thân?"

Hoa Vân Phi tự nhiên phát hiện, gật đầu nói: "Nữ tử này nếu như thời không chi đạo thật đã xem qua cảnh giới kia, vậy nàng. . . Có lẽ không nhất định sẽ bị Thiết Thiên tổ chức khống chế!"

Nghe vậy, Vũ Đức Chuyên biểu thị tán thành.

Thời không chi lực là kỳ lạ nhất lực lượng, vận dụng tốt, xoay chuyển thời gian căn bản không phải vấn đề.

Cùng lúc đó.

Lấy Thời Không Nhân Vương cầm đầu trung niên cùng lão giả áo vải ba người có hành động.

Trung niên cùng lão giả áo vải hướng đi tinh không hai bên, lòng bàn chân diễn sinh ức vạn phù văn gông xiềng, bốn phía trăm vạn dặm tinh không đều bị phong tỏa.

Chỉ cần có người ra vào phiến tinh không này, đều sẽ bị hai người cảnh giác!

Không yên lòng lão giả áo vải còn lấy ra một cái lớn bằng ngón cái bình nhỏ, trong bình lại nằm một đầu màu trắng ngọc trùng tử.

Tại lão giả áo vải mở ra nắp bình phía sau, màu trắng ngọc trùng tử lại cắn mở ra không gian, thân thể nhúc nhích ở giữa bò lên đi vào.

"Thực Không Trùng!"

Thời Không Nhân Vương quay đầu nhìn lão giả áo vải một chút, cái này Thực Không Trùng cũng không phải phàm vật.

Truyền văn bọn hắn lấy không gian làm thức ăn, bất luận cái gì trận pháp, phong ấn đều ngăn không được bọn hắn, sẽ bị gặm nhấm.

Bọn hắn trời sinh nắm giữ đáng sợ không gian pháp tắc, đã từng Thực Không Trùng tộc từng sinh ra qua một vị chí cao nhân vật, dẫn dắt Thực Không Trùng tộc thôn phệ chư thiên, những nơi đi qua, tấc cỏ không mọc.

Về sau bọn hắn chọc giận một vị sắp thành đạo người, tại hắn chứng đạo thành Đế hậu, chính tay diệt toàn bộ Thực Không Trùng tộc.

Vốn cho rằng Thực Không Trùng đã diệt tuyệt, không hề nghĩ rằng cái này lão giả áo vải lại nắm giữ một cái!

Thời Không Nhân Vương nhìn trúng cái này Thực Không Trùng, Thực Không Trùng trời sinh không gian pháp tắc có lẽ có thể giúp được nàng!

Sự tình phía sau, có thể hỏi lão giả áo vải mượn qua tới.

Theo sau tại bốn phía tinh không bị phong tỏa phía sau, Thời Không Nhân Vương dậm chân mà ra, mỗi đi một bước, lòng bàn chân liền sẽ sinh ra một đạo không gian mạch lạc, hiện lên ngân quang.

Không bao lâu, toàn bộ tinh không đều phát sáng lên, nơi này không gian triệt để bị Thời Không Nhân Vương khống chế.

Nhưng nắm giữ nơi này Thời Không Nhân Vương không có cao hứng, ngược lại nhíu mày, chỉ vì đã nắm giữ phiến tinh không này nàng, nhưng vẫn là không tìm được cái kia nghịch tặc.

"Đối phương đã trốn ra." Cuối cùng, Thời Không Nhân Vương phán đoán đối phương đã đào tẩu.

"Ta đã nói rồi, đồ đần mới sẽ chờ chúng ta tới." Lão giả áo vải cười ha hả đi tới.

Đã người đều chạy, hắn cũng liền không cần thiết chỗ xa hơn canh chừng, theo sau trung niên cũng tới.

Ba người thương lượng vài câu, theo sau bắt đầu vận chuyển thôi diễn chi pháp.

Ba người quanh thân phù văn ức vạn, thụy quang bốc hơi, đáng sợ hào quang đánh xuyên qua không gian, phủ xuống phiến tinh không này, bọn hắn muốn trở lại như cũ nơi này phát sinh sự tình.

Nhưng

"Ầm ầm!"

Bọn hắn sự tình không trả nguyên đi ra, lại đem một cái đại trận cho đâm đi ra!

Chỉ thấy bốn phía tinh không nguyên bản sáng lên ngân quang nháy mắt thầm nghĩ theo sau chuyển hóa thành quang mang màu đỏ thẫm, lộ ra sát lục chi ý!

"Có mai phục!"

Thời Không Nhân Vương trước hết nhất phản ứng lại, theo sau quay người liền biến mất.

Nàng một khắc không do dự, trực tiếp chạy trốn!

Chỉ vì nàng cảm nhận được vây khốn bọn hắn chính là một toà đế trận, không Đại Đế không thể địch, lưu tại nơi này chính là tất chết!

Nhưng dù cho nàng phản ứng lại nhanh cũng không có khả năng đi đến mất, chỉ thấy nàng đi tới đế trận giáp ranh, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ngược mà về!

Thời Không Nhân Vương ổn định thân hình, lập tức cùng trung niên cùng lão giả áo vải tụ hợp.

Lão giả áo vải vẫn như cũ cười tủm tỉm, trên mặt mang hoà nhã nụ cười, nói: "Có Thực Không Trùng tại, phối hợp Thời Không Nhân Vương thời không chi lực, phá vỡ cái này đế trận cũng không phải không có khả năng."

Bất luận cái gì trận pháp cũng không ngăn nổi Thực Không Trùng gặm nhấm, chỉ cần thời gian đủ, đế trận đều cho ngươi gặm xong.

Theo sau lão giả áo vải bắt đầu triệu hoán Thực Không Trùng, lập tức, cách đó không xa tinh không không gian phá vỡ, màu trắng ngọc Thực Không Trùng bò lên đi ra.

"Quá tốt rồi!" Trung niên nhân ức chế không nổi hưng phấn.

Nếu như thật có thể đi, bọn hắn liền sẽ không bị vây chết ở chỗ này, tất nhiên đến mau chóng, đế trận công kích, bọn hắn cũng chống không được bao lâu.

Nhưng mà, tiếp xuống một màn để bọn hắn trợn tròn mắt.

Chỉ thấy chậm rãi bò qua tới phía trên Thực Không Trùng, đột nhiên xuất hiện một cái cục gạch, đối Thực Không Trùng liền chụp xuống dưới.

Ba

Tiếng vang sau đó, tại chỗ chỉ để lại một vũng máu.

Thực Không Trùng chết!

Thời Không Nhân Vương: ". . ."

Lão giả áo vải: ". . ."

Trung niên: ". . ."

Ba người giật mình ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời không nói.

Thực Không Trùng một cái chết, lão giả áo vải cũng không cười được, sắc mặt biến đến ngưng trọng, hắn nhìn về phía Thời Không Nhân Vương, nói: "Lần này chúng ta chỉ có thể dựa vào Nhân Vương lực lượng!"

Chỉ cần Thời Không Nhân Vương có thể mở ra đế trận một đạo lỗ hổng, dù cho chỉ là trong nháy mắt, lấy tu vi của bọn hắn cũng có thể nháy mắt đào thoát!

"Ta rút lui trước, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nhưng mà, đối mặt lão giả áo vải cùng trung niên nhìn qua chờ mong ánh mắt, Thời Không Nhân Vương trực tiếp coi thường.

Theo sau tại hai người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Thời Không Nhân Vương thân thể đang phát sáng bên trong tản ra!

"Hóa. . . Hóa thân! !"

Lão giả áo vải cùng trung niên sững sờ ngay tại chỗ, chấn kinh mở miệng.

Thời Không Nhân Vương tới cũng chỉ là cái hóa thân!

Vậy cái này phía dưới có sinh mệnh nguy hiểm cũng chỉ còn lại hai bọn hắn!

"Đáng giận Thời Không Nhân Vương!" Trung niên gấp đến đỏ ngầu cả mắt, hắn thế nào không nghĩ tới chiêu này, lại chân thân khuôn hiểm, kết quả trúng mai phục.

Choảng

Đột nhiên, lúc này đế trận có động tác, chỉ thấy sâu trong tinh không rơi xuống một đạo trăm mét to lôi điện màu đỏ, theo sau tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi hải màu đỏ trút xuống, đem hai người bao phủ!

Một bên, Vũ Đức Chuyên yên tĩnh phiêu phù ở chỗ tối, hắn tại giám sát, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Về phần Hoa Vân Phi, sớm đã không tại nơi này.

. . .

Tại khoảng cách nơi khởi nguồn cực xa một khỏa tử tinh nội bộ, Thời Không Nhân Vương bản thể liền giấu ở chỗ này.

Tại cảm nhận được hóa thân diệt vong phía sau, nàng nhanh chóng đứng dậy, muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng đã muộn.

Ầm

Tử tinh không có dấu hiệu nào nổ tung, đá vụn bay tán loạn, phân tán bốn phía rơi vào không thấy đáy trong tinh không.

Thời Không Nhân Vương lông tóc không tổn hao gì, nàng đi ở trong không gian, muốn rời khỏi nơi này, lại phát hiện không gian dị thường kiên cố, có người phong ấn mảnh không gian này!

Dù cho là nàng, trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào nhanh chóng khống chế chỗ này không gian!

Lúc này, Thời Không Nhân Vương đối diện, một vị thanh niên áo trắng chắp tay đi tới, hắn nhìn xem Thời Không Nhân Vương, nói: "Mượn ngươi thể nội Chí Tôn Cốt dùng một chút!"

Dứt lời, thanh niên áo trắng tan theo gió, đây là một cái phân thân, là làm phân tán lực chú ý của Thời Không Nhân Vương.

"Không tốt!" Chờ Thời Không Nhân Vương kịp phản ứng lúc, phía sau của nàng đã đứng thẳng một vị thanh niên áo trắng.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng duỗi tay ra theo Thời Không Nhân Vương sau lưng cắm vào ngực bụng bên trong, theo sau đem trọn cái xương ngực tách rời ra!

"Phốc phốc!"

Thời Không Nhân Vương đổ máu, lồng ngực bị cường thế phá vỡ, ngực Chí Tôn Bảo cốt cũng bị cướp đi, dẫn đến nàng khí tức đại giảm, thực lực giảm đột ngột!

Nàng thuấn di đến xa xa, nhìn về phía ra tay với nàng thanh niên áo trắng, sắc mặt tái nhợt, nói: "Tổ chức để đối phó liền là ngươi đi, quả nhiên bất phàm!"

Dù cho là thiếu niên Đại Đế, tại Chuẩn Đế cảnh cũng không làm gì được nàng, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên áo trắng thì khác biệt, không chỉ có thể khống chế bị nàng khống chế không gian, còn có thể giấu diếm được cảm giác của nàng đánh lén nàng, quả thực vô cùng đáng sợ!

Lấy Thời Không Nhân Vương tâm cảnh, lúc này đều sóng gió nổi lên.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi không để ý Thời Không Nhân Vương, mà là nghiêm túc xem kỹ Chí Tôn Cốt trong tay.

Chí Tôn Cốt lấp lóe óng ánh thần mang, tràn ngập khó lường lực lượng, từng tia từng dòng Chí Tôn đạo tắc quấn quanh trên đó, lộ ra khủng bố uy năng.

Mà tại Chí Tôn Cốt trung ương, còn có một cái ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh tọa óng ánh tiểu nhân!

"Đây mới là bản thể của ngươi a?"

Hoa Vân Phi liếc mắt Thời Không Nhân Vương nói: "Không, phải nói là ngươi uẩn dưỡng đạo quả mới đúng!"

"Đạo quả thành thục, dung hợp nàng, ngươi liền có thể thành đế!"

Thời Không Nhân Vương sắc mặt khó coi, đạo quả cùng Chí Tôn Cốt đều tại trên tay của Hoa Vân Phi, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, "Chúng ta có thể ngồi xuống tới nói chuyện.".