Chương 287: Bản tọa không đánh nữ nhân!

Chương 287: Bản tọa không đánh nữ nhân!

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười nhẹ một tiếng, "Cùng tay sai có cái gì có thể nói?"

Dứt lời hắn nắm được cái kia óng ánh tiểu nhân, chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể đem bóp nát, triệt để phá hủy Thời Không Nhân Vương uẩn dưỡng nhiều năm đạo quả!

Đạo quả này quan hệ đến Thời Không Nhân Vương có thể hay không chứng đạo Đại Đế chính quả, mười điểm trọng yếu!

Quả nhiên, Thời Không Nhân Vương luống cuống, mất đi trước kia cao lãnh, "Đừng, chúng ta thật có thể ngồi xuống tới thật tốt nói một chút."

Ngực nàng lấp lóe hào quang, máu thịt be bét ngực bụng ngưng tụ ra óng ánh bạch cốt.

Bất quá, so Chí Tôn Cốt, cái này bạch cốt chỉ là bình thường Chuẩn Đế cốt mà thôi, kém rất xa.

Nàng duỗi tay ra muốn tế ra thủ đoạn đặc thù, theo trong tay Hoa Vân Phi thu hồi Chí Tôn Cốt cùng đạo quả, nhưng rất nhanh nàng lại thu tay về, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hoa Vân Phi cao thâm thực lực, để trong lòng nàng không chắc, nếu như thất bại, khả năng này thật không đến nói chuyện!

Hoa Vân Phi liếc nhìn trong tay óng ánh tiểu nhân, nói: "Bản tọa đoán không sai, ngươi đầu nhập vào Thiết Thiên tổ chức, bất quá là một cái mánh lới, ngươi đang lợi dụng bọn hắn."

"Dựa vào Thiết Thiên tổ chức thành đế là ngươi lựa chọn thứ nhất, một khi thành công, ngươi liền có thể thông qua đạo quả này tái tạo nhục thân thần hồn, siêu thoát đi ra, thoát ly bọn họ khống chế, thực hiện tự do."

"Mà dựa vào đạo quả thành đế, là ngươi cho chính mình trải tốt con đường thứ hai, cũng là nguy hiểm nhất, tỷ lệ thấp nhất đường."

"Nhưng ngươi nghĩ thông suốt nhất hành lang quả thành đế, bởi vì dạng này ngươi mới là hoàn chỉnh đế, chân chính đế!"

"Bản tọa đoán những cái này, nhưng có nói đúng?"

Thời Không Nhân Vương yên lặng, trong lòng đặc biệt không bình tĩnh, nàng tất cả kế hoạch, lại bị Hoa Vân Phi liếc mắt xem thấu!

Người này, đến tột cùng là ai?

Bất quá, nghe Hoa Vân Phi nói nhiều như vậy, nàng ngược lại tỉnh táo lại, không còn nôn nóng.

Chỉ vì, Hoa Vân Phi rõ ràng có thể bóp nát đạo quả của nàng, cướp đi nàng Chí Tôn Cốt, tại đem nàng trấn sát, nhưng hắn lại không làm như thế, rõ ràng, hắn có mưu đồ khác.

"Ngươi nói nhiều như vậy, là muốn để ta giúp ngươi làm việc a?" Thời Không Nhân Vương nói.

Hoa Vân Phi không tị húy gật đầu, "Không phải bản tọa hà tất cùng ngươi nói nhảm?"

"Đặt ở phía trước, thời gian dài như vậy, đã đủ vốn tòa giết ngươi mười lần!"

Thời Không Nhân Vương chân mày cau lại, Hoa Vân Phi câu nói sau cùng, quả thực có chút xem thường người, "Các hạ cũng quá coi thường ta a?"

"Ngươi thật cho là ta tốt như vậy bắt chẹt?"

Hoa Vân Phi nói: "Bản tọa chính xác là cho rằng như vậy."

Thời Không Nhân Vương: ". . ."

Thời Không Nhân Vương sẽ không tiếp tục cùng Hoa Vân Phi rầu rỉ việc này.

Chỉ cần Hoa Vân Phi chịu nói, chuyện kia liền còn có trở về chỗ trống, nàng cũng có cơ hội bắt về Chí Tôn Cốt cùng quan trọng nhất đạo quả!

"Các hạ muốn nói là chuyện gì?" Thời Không Nhân Vương hỏi.

Hoa Vân Phi hỏi: "Thiết Thiên tổ chức đại bản doanh đi qua chưa?"

Thời Không Nhân Vương lắc đầu, "Không được đế, không tư cách đi hướng nơi đó, đây là sứ giả đối lời nói của ta, cũng là những đại nhân vật kia truyền đạt ý tứ!"

Thời Không Nhân Vương lời nói không vượt quá Hoa Vân Phi dự liệu, Thời Không Nhân Vương dù sao cũng là Thái Sơ vũ trụ người, thực lực không đủ, tự nhiên không cách nào tiếp xúc đến Thiết Thiên tổ chức hạch tâm.

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Vậy ngươi liền lưu tại trong Thiết Thiên tổ chức bình thường hoạt động, bọn hắn nếu có cái gì đại động hướng, ngươi liền sớm thông tri bản tọa."

Thời Không Nhân Vương nghe rõ, Hoa Vân Phi đây là để nàng lưu tại trong Thiết Thiên tổ chức, làm nội ứng của hắn!

"Ngươi quá coi thường Thiết Thiên tổ chức."

Thời Không Nhân Vương yên lặng mà nói: "Bọn hắn so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ."

"Đừng nói mật báo, hiện tại hai người chúng ta đối thoại, nói không chắc liền đã thông qua phương pháp đặc thù lấy ta làm môi giới bị bọn hắn nghe lén đến."

Hoa Vân Phi cười ha ha, không có bị hù dọa đến, "Người khác có lẽ làm không được chuyện này, nhưng ngươi có thể, thông qua nàng. . ."

Nói lấy, Hoa Vân Phi đỉnh đỉnh trong tay đạo quả.

"Ngươi coi là linh quả à, sao có thể như vậy thô bạo, sẽ phá!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi không lễ phép động tác, Thời Không Nhân Vương đau lòng vội vàng lên tiếng ngăn lại, sợ Hoa Vân Phi sơ ý một chút, đem đạo quả cho phá hoại.

"Ngươi liền nói bản tọa nói có đúng hay không a?" Hoa Vân Phi nói.

Thời Không Nhân Vương thua trận, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, thông qua đạo quả, ta có thể lẩn tránh Thiết Thiên tổ chức thần hồn nguyền rủa ăn mòn."

Nàng không có tại nói xuống dưới, đạo quả còn có nàng rất nhiều bí mật, nhưng không có khả năng toàn bộ nói cho Hoa Vân Phi nghe.

Nhưng mà, nắm chặt đạo quả Hoa Vân Phi, dựa vào thần hồn mạnh mẽ cùng thăm dò chi pháp, là có thể cảm giác được đạo quả bên trong cụ thể là cái gì.

Bất quá, hắn cũng không nói, Thời Không Nhân Vương đã thỏa hiệp, liền đủ rồi, không cần thiết lại buộc nàng.

Như nàng nhóm cường giả này, cực kỳ kiêu ngạo, ép, thật nói không cho phép sẽ liều lĩnh đối Hoa Vân Phi xuất thủ.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng không muốn hủy con cờ này, thấy tốt thì lấy là được.

Theo sau Hoa Vân Phi lòng bàn tay phát quang, đánh vào một đạo màu tím thần hồng tiến vào đạo quả bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó hắn đem đạo quả ném về phía Thời Không Nhân Vương.

Nhìn xem cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận đạo quả Thời Không Nhân Vương, Hoa Vân Phi nói: "Hiện tại cho ngươi cơ hội hối hận, nếu như ngươi có thể theo bản tọa trong tay đào tẩu lời nói."

"Ha ha." Thời Không Nhân Vương cười khổ.

Vừa mới Hoa Vân Phi thế nhưng tại đạo quả bên trong xuống đặc thù chi pháp.

Nàng mặc dù không biết là cái gì, nhưng chỉ cần nàng đổi ý, không nguyện thay Hoa Vân Phi làm việc, cái kia kết quả nhất định để nàng hối hận.

Theo sau Thời Không Nhân Vương đem đạo quả chậm chậm hoà vào ngực bụng chỗ sâu, lần nữa uẩn dưỡng lên, nàng liếc nhìn Hoa Vân Phi trước mặt trôi nổi Chí Tôn Cốt, nói: "Chí Tôn Cốt không trả lại cho ta sao?"

"Nó với ta mà nói cũng rất trọng yếu."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Chí Tôn Cốt, cười ha ha, nói: "Ngươi phải hiểu rõ, chúng ta không phải minh hữu, càng không phải là bằng hữu, giành được đồ vật, trả lại ngươi đồng dạng là đủ rồi, không muốn lòng tham không đáy."

Thời Không Nhân Vương còn muốn mở miệng, Hoa Vân Phi lại đột nhiên nói: "Không muốn muốn ăn đòn, bản tọa đối Thiết Thiên tổ chức phản đồ từ trước đến giờ tính tình không được, không giết ngươi, là ngươi hữu dụng, ngươi đến làm rõ ràng."

Nghe vậy, Thời Không Nhân Vương chỉ có thể buông tha, theo sau, nàng nhìn kỹ Hoa Vân Phi, đột nhiên nói: "Chúng ta đánh một chầu a?"

"Ta muốn biết ngươi mạnh bao nhiêu!"

Thời Không Nhân Vương đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, từng đối mặt cùng cảnh Đại Đế, nàng cũng có thể bất bại, thậm chí từng có ưu thế.

Nhưng đối mặt Hoa Vân Phi, trong lòng nàng không chắc, nhưng nàng thật rất muốn thử xem Hoa Vân Phi mạnh bao nhiêu.

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, nói: "Bản tọa không đánh nữ nhân."

Thời Không Nhân Vương chỉ chỉ Hoa Vân Phi Chí Tôn Cốt trước mặt, "Lời của ngươi nói, chính ngươi tin sao?"

". . ."

...

Lúc này, trong Lục Tiên Thiên Trận, trung niên cùng lão giả áo vải sớm đã chết thảm, bị đáng sợ đế trận sát kiếp diệt sát, hài cốt không còn.

Nhưng tại bọn hắn trước khi chết, còn phát sinh để cho hai người mười điểm khuất nhục một việc.

Nguyên nhân là vị kia chụp chết Thực Không Trùng cục gạch xuất hiện lần nữa, theo sau đem hai người đánh ngã, sau đó tại bọn hắn còn có một chút ý thức thời điểm, rút đi hai người toàn thân huyết dịch.

Rút xong phía sau, cái kia cục gạch còn để lại một câu: "Vui mừng các ngươi là Nhân tộc, không phải xương cốt đều cho các ngươi phá hủy mang về nấu canh!".