Chương 288: Không được, ta gọi người!

Chương 288: Không được, ta gọi người!

Trung niên cùng lão giả áo vải mang theo khuất nhục, diệt vong tại đế trận sát kiếp bên dưới.

Hai người trước khi chết ánh mắt cực kỳ oán phụ, nhìn kỹ cái kia cục gạch, hận không thể đem hắn nuốt.

Quá vũ nhục người!

Giết hết hai người phía sau, Vũ Đức Chuyên khống chế đế trận ẩn vào hư vô, tiếp tục chờ đợi người Thiết Thiên tổ chức tới.

Bất quá đợi đã lâu, cũng không thấy Thiết Thiên tổ chức tiếp tục người tới.

"Kém cỏi, liền buông tha?"

Vũ Đức Chuyên giấu ở chỗ tối nói nhỏ, hắn còn không chơi qua nghiện đây, "Liền cái này a? Thiết Thiên tổ chức liền cái này a? Thật là đánh giá cao các ngươi!"

Lúc này, Hoa Vân Phi cuối cùng trở về.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi từ đằng xa tinh không đi tới, Vũ Đức Chuyên hỏi: "Giải quyết như thế nào cái thẻ nhỏ kéo mét muốn lâu như vậy?"

"Ngươi có phải hay không còn làm cái gì khác không nên làm sự tình?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi chớp chớp lông mày, "Ngươi chỉ chuyện gì?"

Vũ Đức Chuyên nói: "Đừng giả bộ không rõ, ngươi tuy là cái non, nhưng ngươi khẳng định hiểu."

"Nói cho Đức gia, ngươi có phải hay không thật làm cái gì thật xin lỗi Dao Dao sự tình?"

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, "Nói cái nào cùng cái nào a, ta là loại người như vậy?"

Vũ Đức Chuyên chép miệng a lấy miệng, trên dưới quét mắt Hoa Vân Phi, nói: "Không nhất định, giống như ngươi nam biến thái, cực kỳ khó xác định ngươi đến cùng là cái gì tính cách, sẽ làm ra chuyện gì."

Hoa Vân Phi không nói, không muốn lại để ý tới Vũ Đức Chuyên, gia hỏa này nói chuyện không có chính hành.

Hắn nhưng là người đứng đắn!

Vi phạm phạm tội sự tình cũng không làm!

Vũ Đức Chuyên nói: "Đối phương liên tiếp vẫn lạc nhiều vị cao thủ, sợ là buông tha, ta tại loại này một hồi lâu cũng không thấy có người tới."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nhìn về phía sâu trong tinh không, "Trọng đại như vậy sự tình, mới chết mấy cái quân cờ, liền sẽ để bọn hắn buông tha?"

"Không hẳn vậy!"

Cùng lúc đó.

Tinh không xa xôi bên ngoài, một bộ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, băng gấm che con mắt Thời Không Nhân Vương đi tới một chỗ sinh mệnh đại tinh bên trong.

Nàng tiến vào sinh mệnh đại tinh, đi tới một toà cổ lão bên trong tòa thần thành một chỗ chỗ bí ẩn dừng lại.

Nơi này đã có một vị nam tử áo đen đang chờ nàng.

Nhìn thấy Thời Không Nhân Vương trở về, nam tử áo đen nhếch mép cười một tiếng, "Xứng đáng là Nhân Vương, ba người khác đều thân vân, chỉ có ngươi an toàn trở về."

"Hừ." Thời Không Nhân Vương hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt không vui nói: "Ngươi không cần nói móc ta, lần hành động này thất bại, tổ chức đại nhân vật như hạ xuống kiếp nạn, ta nguyện bị phạt."

Nam tử áo đen trên dưới liếc nhìn Thời Không Nhân Vương đẹp đẽ thân thể, trong mắt có không giấu được tham lam, nói: "Nếu là muốn trừng phạt, những cái kia vô thượng tồn tại cũng là để ta thay trừng phạt, nguyên cớ, trừng phạt không trừng phạt ngươi, vẫn là ta nói tính toán."

Thời Không Nhân Vương mặc dù băng gấm che con mắt, nhưng cũng không phải là không nhìn thấy, mà là hai con ngươi nàng đặc thù, không tuỳ tiện gặp người.

Nam tử áo đen tiết độc ánh mắt, tự nhiên bị nàng nhìn thấy, lập tức mày liễu nhíu lại, sắc mặt lạnh giá mà nói: "Ngươi tuy là ta người dẫn đường, nhưng ngươi nếu dám không quy củ, ta không ngại giết ngươi!"

Người dẫn đường cũng liền là gia nhập Thiết Thiên tổ chức thời gian sớm một chút mà thôi, cũng không quá nhiều chỗ đặc thù.

Tương phản, biến thành người dẫn đường, đại bộ phận thiên phú không được tốt lắm, chỉ có thể xem như chân chạy, cho những cái kia vô thượng tồn tại truyền truyền lời.

Cũng chỉ có cá biệt người dẫn đường, là chân chính tổ chức hạch tâm đại nhân vật, nhưng rất ít, chí ít Thời Không Nhân Vương trước mặt vị này người dẫn đường không phải.

"Ha ha, đừng nóng vội đi."

"Ngươi thế nhưng Thời Không Nhân Vương, cùng cảnh không thua Đại Đế thiên kiêu, ta nào dám đối ngươi có ý tưởng?"

Nam tử áo đen dời đi ánh mắt, khóe miệng càn rỡ nụ cười nhưng lại không thu lại, nói: "Tổ chức bên kia, ta đã đem tin tức báo cáo đi lên."

"Bọn hắn để ngươi lại đi một trận chiến, nhất thiết phải đánh giết đối phương!"

Nghe vậy, Thời Không Nhân Vương trực tiếp lắc đầu, "Ta không phải là đối thủ của hắn, đi cũng là uổng mạng!"

"Ta gia nhập Thiết Thiên tổ chức là làm thành đế, giúp tổ chức làm việc có thể, nhưng tuyệt không thể vượt qua năng lực bản thân trong phạm vi."

"Không phải, ta mưu đồ gì?"

"Là đánh không được, vẫn là không muốn đánh?" Nam tử áo đen có chút hoài nghi nhìn về phía Thời Không Nhân Vương.

Thời Không Nhân Vương thế nhưng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, lấy nàng không thua thiếu niên Đại Đế tư chất thiên phú, người thế nào không giải quyết được?

Lùi một bước nói, dù cho đối phương tư chất chiến lực thật so Thời Không Nhân Vương mạnh hơn, nhưng lại có thể mạnh đến mức nào?

Ngược lại Đế cảnh phía dưới, có thể giết Thời Không Nhân Vương, nam tử áo đen cảm thấy, người như vậy còn chưa ra đời.

Càng chưa nói Thời Không Nhân Vương thế nhưng tu luyện khó dây dưa nhất thời không chi đạo!

Nghe được nam tử áo đen lời nói, thanh âm Thời Không Nhân Vương càng lạnh giá, "Ngươi ý tứ gì?"

"Hoài nghi ta không có làm tổ chức tận tâm tận lực làm việc?"

Nam tử áo đen lắc đầu, tự mình nói: "Ngược lại tổ chức để ngươi lại đi một chuyến, ngươi không cần lo lắng, sẽ có người cùng ngươi cùng đi."

Thời Không Nhân Vương nhắc nhở: "Chuẩn Đế cảnh tới bao nhiêu đều không làm nên chuyện gì, đối phương tại nơi đó bố trí đế trận."

"Đế trận?" Nam tử áo đen biến sắc mặt, lập tức lại khôi phục bình thường, phát ra "Khặc khặc" cười quái dị.

Hắn nói: "Đế trận cũng vô dụng, biết lần này theo ngươi cùng đi nhân trung, có vị nào tồn tại ư?"

"Hư Pháp đại nhân!"

Nghe vậy, Thời Không Nhân Vương giật mình, "Vị kia tại tổ chức trợ giúp tới loại khác thành đế Hư Pháp?"

"Khặc khặc, chính là." Nam tử áo đen sắc mặt mang theo hưng phấn, "Hiện tại lo lắng duy nhất liền là đối phương đã đem tin tức truyền cho Thái Sơ truyền thừa, dạng này, thì hư chuyện!"

Trong lòng Thời Không Nhân Vương cũng không bình tĩnh, nàng cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến tại tổ chức trợ giúp tới thành đế tồn tại, nói:

"Đối phương tương đối tự đại, tự tin Đế cảnh phía dưới vô địch, ta đào tẩu thời gian, hắn từng phát ngôn bừa bãi, trừ phi chúng ta bị giết tới buông tha, không phải hắn sẽ không rút đi, càng sẽ không đem tin tức truyền đi, liền là muốn nhục nhã chúng ta!"

Nam tử áo đen bị chọc giận quá mà cười lên, "Tốt một cái tự đại cuồng, ta muốn nhìn hắn có bao nhiêu lợi hại, có thể như vậy ngông cuồng!"

"Đi thôi, Hư Pháp đại nhân cũng đã ở trên đường, ngươi ta cùng nhau tiến đến nghênh đón."

"Hi vọng cái kia nghịch tặc có thể như hắn nói như vậy, tại loại kia chúng ta!"

Thời Không Nhân Vương nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực hắn chạy trốn cũng không sao cả, ta từ trên người hắn lấy ra một đoạn thiên cơ, có Hư Pháp đại nhân tại, có lẽ có thể suy đoán ra hắn tới từ nơi nào, có thể mò qua đi giết hắn!"

"Có ngươi những lời này ta an tâm!" Nam tử áo đen vừa ý gật đầu, "Đi, chúng ta trước đi nghênh đón Hư Pháp đại nhân!"

"Hư Pháp đại nhân thế nhưng tu không gian chi đạo Đại Đế, ngươi nhìn thấy hắn thật tốt biểu hiện, nói không chắc có đặc thù cơ duyên."

Nghe vậy, trên mặt Thời Không Nhân Vương lộ ra không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Ta tự nhiên sẽ nắm chặt cơ hội này!"

. . .

Ngay tại Thời Không Nhân Vương cùng nam tử áo đen đi nghênh đón Hư Pháp đại nhân đồng thời, Hoa Vân Phi bên này đã nhận được Thời Không Nhân Vương tin tức truyền đến.

Tin tức truyền lại môi giới, liền là bị Hoa Vân Phi cướp đoạt Chí Tôn Cốt!

Chí Tôn Cốt mặc dù thoát ly Thời Không Nhân Vương thể nội, nhưng vẫn như cũ chưa ngừng mở liên hệ, nàng một chút thần hồn bám vào tại phía trên, có thể tùy thời khơi thông.

Tất nhiên, nếu có tu vi Siêu Phàm người cách đến quá gần, Thời Không Nhân Vương liền không tốt truyền lại tin tức.

Tỉ như cái kia gần tới Hư Pháp đại nhân!

"Đế cảnh! !"

Hoa Vân Phi nheo mắt lại, trong lòng tính toán có mấy phần chắc chắn, có thể đem cái Hư Pháp này đại nhân ám toán chết.

"Đức Tử."

Hoa Vân Phi gọi tới Vũ Đức Chuyên, đem vừa mới Thời Không Nhân Vương truyền lại tin tức cáo tri hắn.

Sau khi nghe xong, Vũ Đức Chuyên hỏi: "Phi ca, ngươi xác định không phải giới này nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Không có sai! Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ngươi muốn nói lời nói thật, đây chính là tính mạng nơi cửa đại sự, kiên trì bên trên cũng không phải ta tác phong."

"Không được, ta gọi người!"

"Gọi người? Gọi cái gì người!" Thanh âm Vũ Đức Chuyên nháy mắt nâng lên, có hắn tại, còn nói người nào?

Đây là xem thường hắn?

Suy nghĩ một chút, Vũ Đức Chuyên ngữ khí thâm trầm mà nói: "Chỉ là loại khác Đại Đế lời nói, đại khái chỉ có mười hai thành nắm chắc a."

"Mười hai thành?" Hoa Vân Phi nhìn xem hắn, "Ngươi chắc chắn chứ?"

. . .

Run tên: 1008991655, thêm cái bằng hữu..