Chương 289: Hư Pháp Đại Đế!

Chương 289: Hư Pháp Đại Đế!

"Xác định cùng khẳng định." Vũ Đức Chuyên ngữ khí phi thường khẳng định.

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi vừa mới một bộ khó xử ngữ khí là làm cái gì?"

Vũ Đức Chuyên nói: "Đương nhiên là làm ở trước mặt ngươi trang bức a!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Theo sau, Hoa Vân Phi rời đi phiến tinh không này.

Chung quanh hắn tinh không tản bộ một vòng, cố tình bại lộ một chút tung tích.

Thông qua tia này tung tích, Thiết Thiên tổ chức có thể xác định hắn đại khái vị trí, biết được hắn thật không có đào tẩu.

Nhưng tia này dấu tích không thể quá rõ ràng.

Mặt ngoài nhìn, tia này tung tích bị người lúc gần đi xóa sạch, nhưng còn có một chút dấu tích tồn tại, bất quá chỉ có Đại Đế cấp mới có thể phát hiện.

Một khi vị kia Hư Pháp đại nhân tới, chắc chắn ỷ vào Đế cảnh tu vi phát hiện tia này "Không chú ý" còn sót lại dấu tích.

Dạng này mới càng chân thực, cũng có thể thể hiện ra hắn tại trong miệng Thời Không Nhân Vương miêu tả cường đại hình tượng.

Thiết Thiên tổ chức đánh tới người, cũng có thể xác định hắn không có đi, còn ở chung quanh chờ lấy giết bọn hắn.

Sau khi làm xong, Hoa Vân Phi sau lưng Vũ Đức Chuyên, đánh ra một đạo triệu đến chỉ phù chui vào sâu trong tinh không, hướng Bắc Đấu tinh vực mà đi.

Vũ Đức Chuyên cực kỳ đáng tin, hắn là biết đến.

Nhưng lần này đối mặt dù sao cũng là Đại Đế, dù là cùng bình thường đế có khác biệt, có thể đó cũng là đế!

Nguyên cớ Hoa Vân Phi vẫn là quyết định cẩn thận một chút, vạn nhất lật xe, hắn còn có những hậu thủ khác bảo mệnh!

Làm việc nhất định phải ổn, an toàn đệ nhất!

Mặt mũi không mặt mũi, đều là nói sau, có thể thắng là được!

Lúc này.

Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, một cái đang tản bước trở về trung niên áo trắng quay đầu lại.

Hắn đưa tay một chiêu, đạo kia bị Hoa Vân Phi đánh ra triệu đến chỉ phù liền rơi vào trong tay của hắn.

Bóp nát triệu đến chỉ phù phía sau, trung niên áo trắng biết được bên trong tin tức, nhíu nhíu mày, "Ân? Còn dám tới?"

"Đây là không tiếc mệnh vẫn là coi thường Thái Sơ vũ trụ?"

"Đi xem một chút đi, đạo phân thân này lực lượng đã nhanh muốn hao hết, nếu như Vân Phi không giải quyết được, ta liền đem hắn cùng nhau mang đi."

Theo sau, trung niên áo trắng quay người rời đi Bắc Đấu tinh vực, tiến về Hoa Vân Phi chỗ tồn tại tinh không, mai phục tại xung quanh.

. . .

Ngay tại Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức Chuyên bố cục đồng thời.

Nam tử áo đen mang theo Thời Không Nhân Vương cuối cùng tại một khỏa tên là đêm tối tinh tinh vực bên ngoài, nhìn thấy phủ xuống Hư Pháp đại nhân!

Hư Pháp đại nhân người mặc hắc kim hoa phục, sắc mặt bình thường, hai con ngươi sắc bén, con ngươi thâm thúy, hắn đầu tóc như nữ nhân rối tung ở đầu vai.

Hư Pháp đại nhân sau lưng còn đi theo bốn người.

Bốn người chính là Hư Pháp đại nhân bốn vị Thần Tướng, người mặc màu bạc chiến giáp, đều là Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ tu vi, thực lực cường đại, so một trong cùng cảnh thiên kiêu đều muốn càng mạnh.

Khi nhìn đến nam tử áo đen cùng Thời Không Nhân Vương nghênh đón phía sau, đệ nhất thần tướng lạnh quát một tiếng: "Dừng lại, gặp mặt Đại Đế, há có thể đứng đấy tới?"

"Quỳ xuống, hành lễ!"

Cùng một thời gian, mặt khác ba vị Thần Tướng đều nhìn chăm chú về phía hai người, thần sắc lãnh đạm, hai con ngươi lộ ra ngạo nghễ.

"Đường Tự Tại gặp qua Hư Pháp Đại Đế!" Nam tử áo đen không do dự, mang theo nịnh nọt nịnh nọt, quỳ một chân trên đất, hô.

Một bên, Thời Không Nhân Vương khinh bỉ liếc mắt quỳ xuống Đường Tự Tại, thân là Chuẩn Đế cảnh tu sĩ, nắm giữ ngông nghênh, tâm cảnh siêu nhiên, sao có thể quỳ lạy người khác, tự hủy đạo tâm?

Liền là cái quỳ này, Đường Tự Tại đế lộ căn bản là phế.

"Gặp qua Hư Pháp Đại Đế." Thời Không Nhân Vương ôm quyền, hơi hơi khom người, hô.

"Ừm." Hư Pháp Đại Đế nhìn hai người một chút, sắc mặt không nói gật đầu, lại không đi truy cứu Thời Không Nhân Vương tội bất kính.

"Càn rỡ!"

Hư Pháp Đại Đế không nói cái gì, đệ nhất thần tướng lại không vui, mang theo hàn ý nhìn kỹ Thời Không Nhân Vương, nói: "Ta để ngươi quỳ xuống làm lễ, không nghe thấy?"

Cái khác ba vị Thần Tướng đều sắc mặt lạnh giá nhìn kỹ Thời Không Nhân Vương.

Thời Không Nhân Vương liếc mắt đệ nhất thần tướng, nói: "Nếu không ngươi hỏi một chút Đại Đế chính mình, hắn Chuẩn Đế cảnh thời gian, có thể hay không quỳ lạy mạnh hơn hắn người?"

"Tự tìm cái chết! Ngươi há có thể cùng Đại Đế đánh đồng?" Đệ nhất thần tướng tay cầm màu bạc thần thương, dậm chân đi ra, trên mình bạo phát to lớn uy áp, muốn đối Thời Không Nhân Vương xuất thủ.

"Nhân Vương, nhanh quỳ xuống, quỳ lạy Đại Đế không mất mặt!" Một bên, Đường Tự Tại nhìn không được, lên tiếng nhắc nhở.

Hắn sợ Thời Không Nhân Vương hành động làm đến Hư Pháp Đại Đế không nhanh, liên lụy đến chính hắn.

"Không quỳ!" Thời Không Nhân Vương đứng thẳng tại cái kia, phần lưng thẳng tắp, nguyên tắc của nàng cùng rất nhiều thiên kiêu đều như thế.

Có thể bại, có thể giết, nhưng không thể nhục!

Quỳ lạy Đại Đế? Thật không cần phải vậy!

Cùng cảnh Hư Pháp Đại Đế, còn chưa nhất định là nàng đối thủ đây!

"Ha ha."

Hư Pháp Đại Đế mỉm cười, phá vỡ cục diện bế tắc, nói: "Nhân Vương nói không sai, bản đế lúc tuổi còn trẻ cũng sẽ không quỳ lạy người khác."

Nhưng

Tiếng nói nhất chuyển, hai con ngươi hắn lộ ra dày nặng uy áp, một cỗ đế uy rơi vào trên người Thời Không Nhân Vương, nói: "Đại Đế không tính!"

Ây

Chỉ là một tia đế uy dư uy để lộ, một bên Đường Tự Tại liền không chịu nổi, trực tiếp bị đế uy đánh bay ra ngoài.

Người tại không trung, nhục thể liền nổ tung ra, xương cốt bột phấn hỗn tạp ngũ tạng lục phủ cùng huyết thủy phân tán bốn phía bay tán loạn!

Mà không biết vô tình hay là cố ý, cách Hư Pháp Đại Đế bốn vị Thần Tướng lại không sự tình, ngược lại cách khá xa Đường Tự Tại bị trọng thương.

"Ta đã làm sai điều gì?"

Đường Tự Tại ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt trắng bệch, nội tâm sợ hãi quỳ tại đó, hắn mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng không dám mở miệng hỏi thăm.

Đường Tự Tại liếc nhìn Thời Không Nhân Vương, phát hiện nàng lại bình yên vô sự đứng ở cái kia, một tia đế uy căn bản không làm gì được nàng!

"Đây chính là Thời Không Nhân Vương ư? Quả nhiên là thiếu niên Đại Đế!" Nội tâm Đường Tự Tại thèm muốn, đồng thời lại có chút đố kị.

Nhìn xem Thời Không Nhân Vương tuyệt mỹ bóng lưng, hắn hận không thể đem bộ này mỹ diệu thân thể đè ở phía dưới, mạnh mẽ phát tiết một phen!

Ánh mắt của hắn, bị Hư Pháp Đại Đế nhìn ở trong mắt, theo sau vung tay lên, "Phốc phốc" một tiếng, Đường Tự Tại ngay tại chỗ bị chụp thành thịt nát.

Hư Pháp Đại Đế mỉm cười thu về đế uy, nói: "Hắn đối ngươi có ý nghĩ xấu, bản đế thay ngươi giết hắn."

Thời Không Nhân Vương liếc nhìn biến thành thịt nát Đường Tự Tại, không có chút nào đồng tình, nói: "Đa tạ Đại Đế."

Ừm

Hư Pháp Đại Đế quét mắt Thời Không Nhân Vương thân thể, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không, nói: "Dẫn đường a, bản đế trước đi giải quyết cái kia phách lối nghịch tặc."

Thời Không Nhân Vương gật đầu, theo sau đi tại phía trước, dẫn Hư Pháp Đại Đế tiến về Hoa Vân Phi chỗ tồn tại tinh vực.

Trên đường, Thời Không Nhân Vương làm thu hoạch tín nhiệm, muốn đem Hoa Vân Phi thủ đoạn cáo tri Hư Pháp Đại Đế.

Nhưng Hư Pháp Đại Đế lại nói: "Chỉ là sâu kiến, cần gì hiểu hắn?"

"Loáng một cái có thể giết, ngươi dẫn đường liền có thể!"

Đệ nhất thần tướng hừ lạnh một tiếng, "Đại Đế thực lực là ngươi có thể phỏng đoán?"

"Đem tâm đặt ở trong bụng, đến lúc đó, Đại Đế chắc chắn để ngươi cảm thụ một phen, như thế nào Đế cảnh thực lực!"

"Ta hiểu được." Thời Không Nhân Vương gật đầu, sắc mặt bình thường.

Kỳ thực, Thời Không Nhân Vương cũng không biết lần này đem Hư Pháp Đại Đế mang đến, Hoa Vân Phi có thể hay không giải quyết.

Tuy là Hoa Vân Phi để nàng đem người lĩnh đi, nhưng nàng cũng không nhận làm, Hoa Vân Phi có năng lực giải quyết một vị Đại Đế!

Đại Đế, đứng ở vạn linh đỉnh, vũ trụ vô địch.

Đế cảnh phía dưới, không người có thể thương tổn bọn hắn, giết bọn hắn, tuyệt đối vô địch!

Một câu tổng kết: Đại Đế phía dưới đều sâu kiến!

Nàng cảm thấy, lần này đem Hư Pháp Đại Đế lĩnh đi, Hoa Vân Phi rất có thể sẽ chết tại trong tay Hư Pháp Đại Đế, thậm chí là chết thảm!

"Tính toán, cùng ta có dính dáng gì?"

"Hắn mà chết, ta cũng tự do, sau đó liền yên tâm chờ tại trong tổ chức mưu đồ tương lai." Thời Không Nhân Vương như vậy thầm nghĩ.

Cuối cùng, sáu người đi tới Hoa Vân Phi chỗ tồn tại tinh vực..