Chương 290: Đi săn Đại Đế!

Chương 290: Đi săn Đại Đế!

Tinh vực hắc ám, lạnh giá cô quạnh, sáng rực chỉ có cái kia Tinh Hà, tinh thần cùng phát ra điểm điểm tinh quang tử tinh.

Nhìn xem mảnh tinh vực này, tứ đại thần tướng lợi dụng thần hồn nhận biết một phen, đều nhíu mày, nói: "Cái gì cũng không có, hắn sẽ không phải chạy trốn a?"

Nói xong, đệ nhất thần tướng thờ ơ quét mắt Thời Không Nhân Vương, nói: "Ngươi như hại đến Đại Đế uổng công một chuyến, chúng ta chắc chắn để ngươi trả giá thật lớn."

Đối mặt đệ nhất thần tướng liên tiếp khiêu khích, dù cho Thời Không Nhân Vương tính tình khá hơn nữa cũng nhịn không được, nàng nhìn về đệ nhất thần tướng, nói: "Còn dám nói năng lỗ mãng, ta dám cam đoan, Đại Đế cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Nói khoác không biết ngượng!" Đệ nhất thần tướng cười lạnh, Đại Đế đều cứu không được hắn?

Buồn cười!

Tốt

Hư Pháp Đại Đế mở miệng, hai con ngươi hắn xuyên thủng hết thảy, bất luận cái gì hư ảo trong mắt hắn đều không chỗ che thân.

Chỉ thấy hắn thâm thúy hai con ngươi lấp lóe óng ánh quang mang, nháy mắt liền tại một chỗ không dễ dàng phát giác trên tử tinh tìm được một tia dấu tích.

Hư Pháp Đại Đế điểm chỉ cái kia một tia dấu tích, đem hấp thu đến trước mặt.

Nhìn xem cái này bị phát hiện dấu tích, Hư Pháp Đại Đế khóe miệng hiện lên một vòng thâm ý nụ cười, nói: "Đây là hắn cố tình lưu lại."

Xem như Đại Đế, trí tuệ không thể phỏng đoán, hắn một chút xuyên thủng ý nghĩ của Hoa Vân Phi.

"Đối phương có lẽ đoán được tổ chức sẽ phái Đế cảnh cường giả tới giết hắn, nhưng hắn y nguyên không đi, thậm chí lộ ra sơ hở, chờ chúng ta chủ động đi tìm hắn."

Nghe vậy, đệ nhất thần tướng không thể tin nói: "Chẳng lẽ hắn còn muốn cùng Đại Đế một trận chiến sao?"

"Đoán được sẽ có Đại Đế tới trước giết hắn, hắn lại vẫn không chạy, còn cố ý lộ ra sơ hở, người này là ngu ngốc ư?"

"Đoán chừng là cái đầu óc không tốt gia hỏa." Cái khác ba vị Thần Tướng đều là ý nghĩ này.

Thiết lập ván cục đi săn Đại Đế?

Thua thiệt hắn nghĩ ra!

Cái này đến uống bao nhiêu rượu giả mới có can đảm này?

"Bản đế ngược lại thật tò mò, hắn muốn dùng dạng gì thủ đoạn tới đi săn một vị Đại Đế." Hư Pháp Đại Đế mở miệng, thần sắc hờ hững, trên mình lộ ra một cỗ trước nay chưa có tự tin.

Thân là Đại Đế, hắn tự tin vô địch thế gian, chỉ cần hắn muốn, vùng vũ trụ này cũng có thể phá hủy, chỉ là vấn đề thời gian!

Hư Pháp Đại Đế nắm được cái kia một tia dấu tích, quanh thân hiện lên ức vạn sợi phù văn, dưới chân của hắn chỗ sâu một vòng lại một vòng gợn sóng, bức xạ hướng phương xa, phủ kín phiến tinh không này.

"Tại nơi đó!"

Hư Pháp Đại Đế nhìn về phía bên trái đằng trước ngoài năm vạn dặm một khỏa trên tử tinh, nơi đó, lúc này đứng đấy một người.

Chính là Hoa Vân Phi!

Gặp Hư Pháp Đại Đế nhìn tới, Hoa Vân Phi đứng chắp tay, "Quả nhiên, Đại Đế thủ đoạn khó có thể tưởng tượng, ta chỉ muốn để các ngươi biết ta còn ở nơi này, ai có thể nghĩ, đế hai con ngươi có thể trực tiếp tìm tới ta."

"Sâu kiến, Đại Đế sừng sững vạn linh bên trên, quan sát vũ trụ, cái gì không làm được?" Đệ nhất thần tướng cười lạnh, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, dường như tại nhìn một người chết.

"Lúc trước ngươi không giết chết ta, hôm nay chắc chắn mượn Đại Đế trong tay giết ngươi." Thời Không Nhân Vương ngữ khí mang theo một chút hận, trên mình hiện lên sát khí.

Hoa Vân Phi quét nàng một chút, "Bại tướng dưới tay, cũng dám nói dũng?"

"Ngươi. . ." Thời Không Nhân Vương khó thở, lập tức hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Hư Pháp Đại Đế nói: "Còn mời Đại Đế xuất thủ trấn áp cái này tặc, chưa trừ diệt hắn, tổ chức kế hoạch khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài."

Hư Pháp Đại Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, muốn đem hắn xem thấu, nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, Hoa Vân Phi trên mình bao phủ pháp quyết khí tức đặc thù, hắn càng nhìn không thấu.

Liền có ý tứ, một cái cảnh giới thấp tu sĩ trên mình, lại vẫn có hắn nhìn không thấu đồ vật, người này tu luyện Liễm Tức Thuật có chút đồ vật.

Nghe Thời Không Nhân Vương lời nói, Hư Pháp Đại Đế cười ha ha, "Giết hắn đơn giản."

Dứt lời đồng thời, bàn tay Hư Pháp Đại Đế đối dưới vùng trời sao này áp, lập tức tinh không oanh minh nổ vang, toàn bộ tinh không lại trực tiếp đi ra ngoài, theo sau thu nhỏ, phiêu phù ở Hư Pháp Đại Đế lòng bàn tay!

Đây chính là Đại Đế, vạn linh đỉnh, tinh không lớn như vậy, hắn đưa tay ở giữa liền có thể đem nắm trong tay.

Phiến tinh không này bị bóc ra, bị Hư Pháp Đại Đế nắm trong tay, thân ở trong đó Hoa Vân Phi tự nhiên cũng bị Hư Pháp Đại Đế nắm tại ở trong tay.

Hư Pháp Đại Đế liếc nhìn trong lòng bàn tay Hoa Vân Phi, nói: "Hiện tại có thể minh bạch chính mình muốn đi săn Đại Đế ý nghĩ có ngu xuẩn?"

"Bản đế cùng ngươi thực lực, là cách nhau một trời một vực!"

Dứt lời, Hư Pháp Đại Đế đột nhiên nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay tinh không tùy thời phá toái nổ tung, bên trong tất cả vật chất đều bị vỡ nát!

Một tia máu tươi xuôi theo Hư Pháp Đại Đế quyền trong khe truyền ra, lộ ra thần tính ánh sáng.

Nội tâm Thời Không Nhân Vương lắc đầu, "Quả nhiên, cùng Đại Đế làm địch, đặc biệt không thực tế, cái này hoàn toàn là tự tìm cái chết!"

Hoa Vân Phi một cái chết, cùng nàng ở giữa hợp tác cũng liền kết thúc.

"Chúc mừng Đại Đế, diệt trừ nghịch tặc, làm tổ chức dọn sạch trở ngại." Đệ nhất thần tướng nói.

"Chúc mừng Đại Đế!" Còn lại ba vị Thần Tướng liên tiếp nói.

Quả nhiên, Đại Đế xuất mã, bất cứ chuyện gì, đều không còn là vấn đề, dễ như trở bàn tay!

Cái kia khiến Thời Không Nhân Vương cũng vì đó nhức đầu nhân vật hung ác, chỉ là nháy mắt, liền bị Đại Đế miểu sát, liền không rên một tiếng.

Đây chính là khoảng cách!

Nhưng mà, đánh chết Hoa Vân Phi Hư Pháp Đại Đế lại một điểm cao hứng không nổi.

Chỉ thấy hắn cúi đầu nhìn xem chính mình nhuốm máu lòng bàn tay, nơi đó có một chút điểm sáng màu đỏ, thâm nhập vào trong cơ thể của hắn, phá hủy lấy thân thể của hắn!

"Nguyền rủa!"

Tứ đại thần tướng nhìn xem Hư Pháp Đại Đế trong lòng bàn tay màu đỏ ấn ký, biến sắc mặt: "Gia hỏa này trước khi chết, lại đối Đại Đế xuống nguyền rủa?"

Đệ nhất thần tướng cười lạnh, đối Hư Pháp Đại Đế cực kỳ tự tin, nói: "Nguyền rủa lại như thế nào? Đại Đế chính là Đế cảnh cường giả, chỉ là nhỏ yếu tu sĩ nguyền rủa, loáng một cái ở giữa liền có thể phá hủy!"

"Không sai!" Còn lại ba vị Thần Tướng phụ họa nói.

Ây

Nhưng mà, sau một khắc, một mực yên lặng Hư Pháp Đại Đế đột nhiên biến sắc, sắc mặt một trận thanh bạch, hai con ngươi lộ ra hoảng sợ.

"Theo bản đế thể nội lăn ra ngoài!"

Hư Pháp Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, trên mình phù văn ức vạn, hào quang vô số, dưới chân hắn hiện lên màu vàng kim vạn đạo, tiếp nối thiên địa.

Đế uy đang thức tỉnh, đế đạo pháp tắc đang bay múa!

"Ngươi tiếp tục vận dụng toàn bộ thực lực, chỉ cần ngươi dám, không cần Đức gia xuất thủ, ngươi cũng sẽ bừng tỉnh Thiên Đạo, hạ xuống thần phạt trấn sát ngươi!"

Vũ Đức Chuyên âm thanh lại theo Hư Pháp Đại Đế thể nội vang lên, mang theo khinh thường cười âm thanh.

Theo sau hắn lưu chuyển khắp Hư Pháp Đại Đế thể nội, trên nhảy dưới tránh, điên cuồng phá hủy lấy Hư Pháp Đại Đế nhục thân, thẳng hướng chỗ sâu trong óc đạo đài mà đi!

Bất kỳ tu sĩ nào, nếu đạo đài tổn hại, tu vi liền sẽ tan hết.

Hư Pháp Đại Đế cũng ý thức được Vũ Đức Chuyên mục tiêu là cái gì, chỉ thấy hắn mi tâm phát quang, vận dụng đế thủ đoạn thủ hộ đạo đài.

"Đáng giận!"

"Rốt cuộc là thứ gì tiến vào bản đế thể nội!"

Hư Pháp Đại Đế mất đi yên lặng, sắc mặt dữ tợn, đây là hắn thành đế đến nay, lần đầu tiên bị người bức đến tình trạng như thế.

Cái này tiềm nhập trong cơ thể hắn đến tột cùng là cái gì?

Hư Pháp Đại Đế nhục thể bạo phát óng ánh thần mang, vô cùng đáng sợ, chỉnh tọa vũ trụ tựa hồ cũng đang run rẩy, tinh không chấn động, vô số tu sĩ nhìn về phía vũ trụ tinh không, không biết phát sinh cái gì.

Hắn muốn lợi dụng cực hạn Đế cảnh lực lượng, đem Vũ Đức Chuyên ép ra ngoài!

Trong cơ thể của hắn dù sao cũng là hắn sân chính, dù cho Vũ Đức Chuyên tương đối quỷ dị, khó chơi, tại nơi này, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, đang lúc hắn cùng thể nội Vũ Đức Chuyên đấu pháp thời gian.

Nguyên bản chết đi Hoa Vân Phi lại theo tinh không xa xôi chỗ sâu bay tới, hắn quanh thân vây quanh vài kiện Đế Binh, đỉnh đầu Hỗn Độn Chung bạo phát óng ánh Hỗn Độn Khí, trực tiếp đem Hư Pháp Đại Đế sáu người bao vây.

"Trận đến!"

Theo sau Hoa Vân Phi lần nữa đem Lục Tiên Thiên Trận dời đi ra, bao phủ tại vùng hư không này bên trong!

"Ngươi dĩ nhiên không chết? Cái kia phía trước chết là ai?" Đệ nhất thần tướng sắc mặt biến, nhìn kỹ Hoa Vân Phi nói.

Hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi quanh thân vây quanh Đế Binh, đếm kỹ phía dưới, lại có bảy kiện đông đúc!

Hơn nữa, tại Đế Binh phía sau, còn đi theo gần hai mươi kiện Chí Tôn Binh!

Loại này đội hình, cũng quá đáng sợ!

Cái khác ba vị Thần Tướng, bao gồm Thời Không Nhân Vương sắc mặt đều biến!

Đế trận tăng thêm bảy kiện Đế Binh cùng mười mấy món Chí Tôn Binh, lại thêm Hoa Vân Phi bản thân, đây là một cỗ cực mạnh lực lượng!

Lấy thực lực của bọn hắn, khả năng sẽ bị nháy mắt trấn áp, chết thảm, căn bản không có cơ hội phản kháng!

Hoa Vân Phi nhìn xem bọn hắn, nhếch miệng lên nói: "Hiện tại ta có thực lực kia đi săn Đại Đế ư?".