Chương 291: Đỉnh đệ, để ca tới, ngươi nắm chắc không được!

Chương 291: Đỉnh đệ, để ca tới, ngươi nắm chắc không được!

Nghe vậy, tứ đại thần tướng cùng Thời Không Nhân Vương đều là sắc mặt khó coi, không cách nào mở miệng phản bác.

Nhưng bọn hắn còn không tuyệt vọng, bọn hắn còn có Hư Pháp Đại Đế cái Định Hải Thần Châm này tại!

"Đại Đế!"

Năm người nhìn về phía Hư Pháp Đại Đế, hi vọng hắn có thể xuất thủ quét ngang đối thủ.

Nhưng không nhìn không biết, xem xét hù dọa nhảy một cái.

Giờ phút này, Hư Pháp Đại Đế sắc mặt đã vô cùng u ám, tóc bạc, cả người già lọm khọm, gầy đã da bọc xương!

"Đại Đế, ngài thế nào!"

Đệ nhất thần tướng muốn lên phía trước dìu đỡ, lại bị Hư Pháp Đại Đế đẩy ra.

"Người này, nắm giữ Tiên Binh!"

"Cái kia bị bản đế đánh giết người chính là Tiên Binh biến hoá, mượn cái này tiến vào trong cơ thể ta, từ nội bộ phá hủy bản đế!"

Hư Pháp Đại Đế cắn răng, sắc mặt u ám, hắn thân là Đại Đế, lại đơn giản như vậy liền bị âm!

Kỳ thực, cái này cũng không quái Hư Pháp Đại Đế khinh địch.

Ai có thể nghĩ tới Hoa Vân Phi lại có một kiện Tiên Binh?

Hơn nữa, Hư Pháp Đại Đế có thể cảm nhận được, tiến vào trong cơ thể hắn Tiên Binh không phải phổ thông Tiên Binh.

Bí mật thủ đoạn cực mạnh, không phải không có khả năng giấu diếm được ánh mắt của hắn, giả chết tiến vào trong cơ thể của hắn!

Càng làm cho Hư Pháp Đại Đế khó chịu là, thân ở Thái Sơ vũ trụ, hắn không cách nào vận dụng toàn lực.

Như vậy đối mặt đã nhập thể Tiên Binh, hắn trọn vẹn ở vào thế bất lợi, bị áp chế gắt gao!

Nội tâm đặc biệt uất ức!

Nếu như tại địa phương khác, dù cho là Tiên Binh hắn cũng không sợ, xem như Đại Đế, thủ đoạn thông thiên, trấn áp vạn đạo, Tiên Binh cũng không có khả năng làm gì được hắn!

Nhưng nơi này là Thái Sơ vũ trụ, thiên thời địa lợi đều không tại hắn bên này.

Mà lúc này, không đợi bọn hắn giãy dụa, đỉnh đầu Hoa Vân Phi Hỗn Độn Chung giết tới đây, quanh thân Đế Binh vây quanh, sau lưng Chí Tôn Binh bay lượn.

"Ầm ầm!"

Đế trận oanh minh, rủ xuống sát đạo pháp tắc, huyết sắc lôi đình hội tụ thành huyết sắc Lôi hải tụ trên đỉnh đầu Hư Pháp Đại Đế!

Nơi này nguy hiểm nhất liền là Hư Pháp Đại Đế, thủ đoạn mạnh nhất nhất định cần toàn bộ chiếu cố tại trên người hắn!

"Đại Đế!"

Đệ tứ thần tướng tay cầm ngân thương, nhanh chân chạy hướng Hư Pháp Đại Đế, muốn vì hắn ngăn cản đỉnh đầu huyết sắc Lôi hải.

Bây giờ Hư Pháp Đại Đế tình cảnh nguy hiểm, đế khu khô héo, căn bản không chịu nổi huyết sắc Lôi hải trùng kích.

Bọn hắn nhất định cần làm Hư Pháp Đại Đế tranh thủ thời gian, để hắn trước trấn áp thể nội Tiên Binh.

Một khi hắn trấn áp thể nội Tiên Binh, rảnh tay, cái kia Hoa Vân Phi vẫn là tất bại!

Đệ tứ thần tướng động thủ đồng thời, cùng hắn một chỗ động thủ còn có đệ tam thần tướng.

Hai người tay cầm ngân thương, mỗi người lấy ra một kiện Chí Tôn Binh, quanh thân phù văn óng ánh, huyết khí như biển, nhanh chân phóng tới đỉnh đầu huyết sắc Lôi hải.

Mà tối cường đệ nhất thần tướng cùng đệ nhị thần tướng có nhiệm vụ trọng yếu hơn, đó chính là ngăn cản Hoa Vân Phi, làm Hư Pháp Đại Đế cùng hai đại Thần Tướng tranh thủ thời gian!

Chỉ thấy hai người loại trừ trong tay nắm chắc màu bạc thần thương bên ngoài, đỉnh đầu cũng mỗi người nổi lơ lửng một kiện Chí Tôn Binh.

"Chỉ là Chuẩn Đế cảnh tầng hai, chịu chết!"

Đệ nhị thần tướng nhìn thấy Hoa Vân Phi trên mình bạo phát khí tức, khẽ quát một tiếng, không sợ chết phóng tới Hoa Vân Phi.

Hắn biết được nắm giữ Đế Binh Hoa Vân Phi dù cho chỉ là Chuẩn Đế cảnh tầng hai, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Nhưng hắn không thể lùi, nhất định cần dùng sinh mệnh làm Hư Pháp Đại Đế tranh thủ thời gian!

Đệ nhất thần tướng cũng giống như thế, trung với Hư Pháp Đại Đế, giờ phút này, nhất định cần dùng sinh mệnh thủ hộ Hư Pháp Đại Đế!

Nhưng mà, đối mặt tập sát mà đến hai người, Hoa Vân Phi chỉ là lưu lại Đông Phương Thánh Kiếm cùng Phá Thiên Chiến Giáp cùng hơn mười kiện Chí Tôn Binh đối phó bọn hắn.

Mà chính hắn thì nháy mắt xuất hiện ở không có phòng bị đệ tam thần tướng sau lưng, một quyền đánh vào sau lưng của hắn.

"Phanh" một tiếng, đệ tam thần tướng trực tiếp nổ tung, căn bản không phản ứng lại.

"Tam ca!"

Cách đó không xa đệ tứ thần tướng thấy thế, đỏ ngầu cả mắt, đang muốn xông lại, lại phát hiện một quyền đánh băng đệ tam thần tướng Hoa Vân Phi không có lưu lại, trực tiếp hướng hắn lao đến.

"Chờ Đại Đế vọt lên xuất thủ, ngươi tất chết!"

Giết

Đệ tứ thần tướng gặp Hoa Vân Phi quanh thân vây quanh Đế Binh phóng tới hắn, nháy mắt nhát gan muốn lui về phía sau.

Nhưng hắn cắn răng nhịn được, trừng lấy con mắt màu đỏ ngòm, đón Hoa Vân Phi xông tới!

Nhưng hắn phản kháng là phí công.

Hoa Vân Phi thực lực bản thân liền là Đế cảnh phía dưới vô địch, tại phối hợp mấy Đại Đế binh gia trì, thực lực sự khủng bố, khó mà hình dung.

Ầm

Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ đệ tứ thần tướng, trực tiếp đối diện bị một quyền đánh nổ, trong tay thần thương đồng thời sụp đổ, đỉnh đầu Chí Tôn Binh cũng tại gào thét bên trong nứt ra, biến thành mảnh vụn.

Miểu sát!

Bị hai đại Đế Binh cùng hơn mười kiện Chí Tôn Binh vây quanh đệ nhất thần tướng cùng đệ nhị thần tướng nhìn thấy một màn này, đỏ ngầu cả mắt!

A

Đệ nhất thần tướng gầm thét, muốn xông qua đánh giết Hoa Vân Phi, thay hai vị đệ đệ báo thù.

"Chó sủa cái gì?" Đông Phương Thánh Kiếm đánh tới.

Hắn cùng Phá Thiên Chiến Giáp một công một thủ, còn lại Chí Tôn Binh tại bên cạnh phụ trợ công kích, đánh hai vị Thần Tướng không ngẩng nổi đầu.

Hai đại Thần Tướng đánh ra công kích đều bị Phá Thiên Chiến Giáp ngăn trở.

Theo sau thừa dịp bọn hắn một lực dùng hết một lực không đến thời điểm, Đông Phương Thánh Kiếm lập tức mang theo Chí Tôn Binh các tiểu đệ đánh ra hủy diệt công kích, bao phủ hai đại Thần Tướng.

"Làm Đại Đế!"

Đột nhiên, thân thể nổ tung chỉ còn thần hồn đệ tam thần tướng cùng đệ tứ thần tướng rống giận.

Hai người thần hồn phát quang, chiếu rọi vạn cổ tinh không, đáng sợ thần hồn chi lực tuôn hướng Hư Pháp Đại Đế.

Hai người tại hiến tế!

Mặt bọn hắn đối Hoa Vân Phi không hề có lực hoàn thủ, không có cái tác dụng gì.

Chỉ có đem bản thân lực lượng thần hồn hiến tế cho Hư Pháp Đại Đế, giúp Hư Pháp Đại Đế trấn áp thể nội Tiên Binh, mới có thể bọn hắn thể hiện ra tác dụng của bọn họ.

"Đỉnh ca tới đây!"

Hoa Vân Phi nhìn bên này một chút, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thấm nhuần mọi ý, tự chủ giết tới đây, ngăn cản hai người hiến tế.

Nhưng thần hồn hiến tế, một khi bắt đầu liền khó mà đình chỉ, nhất định cần dùng cường đại pháp lực, trực tiếp phá hủy hiến tế thần hồn mới được.

Bất quá, Chuẩn Đế cảnh hậu kỳ thần hồn khó mà hủy diệt, mười điểm kiên cố, lấy Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thực lực, trong lúc nhất thời khó mà làm đến.

"Tiểu kích, đi giúp hắn." Hoa Vân Phi thẳng hướng Hư Pháp Đại Đế, quay đầu liếc nhìn, theo sau nói.

"Được rồi Phi ca." Hoang Thần Kích ứng tiếng, theo sau thoát khỏi bên cạnh Hoa Vân Phi, quay đầu giết trở về.

"Đỉnh đệ, để ca tới, ngươi nắm chắc không được!"

Hoang Thần Kích lớn tiếng nói, đế uy quét ngang tinh không, tinh vũ run rẩy, nhất thời tận thế cảnh.

Xem như Hoang Thần Đế Tôn vũ khí, hắn thật rất mạnh, chỉ là một kích, liền đánh hai cái thần hồn đong đưa, ảm đạm đi.

"Đáng giận! !" Một bên, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tức giận.

Đều là Đế Binh, dựa vào cái gì hắn yếu nhất?

"Chết!" Mắt thấy Hoang Thần Kích liền muốn diệt sát hai đại thần hồn, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đột nhiên vượt lên trước một bước xuất thủ, trước tiên đem hai đại thần hồn diệt sát!

"Ngươi dĩ nhiên đoạt đầu người?" Hoang Thần Kích nói.

"Có ư? Ai biết ngươi đánh nửa ngày không đánh chết, ta vừa ra tay hắn liền chết?" Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh hừ nhẹ một tiếng, nói.

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đúng."

Hoang Thần Kích bĩu môi, lập tức không có lý gặp hắn, thẳng hướng vẫn đứng tại vậy không động thủ Thời Không Nhân Vương.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cũng không dám lười biếng, theo Hoang Thần Kích một chỗ thẳng hướng Thời Không Nhân Vương!

Hai đại Đế Binh chiến không kém thiếu niên Đại Đế Thời Không Nhân Vương, lập tức nhấc lên tinh không phong bạo, hào quang ức vạn, thời không vặn vẹo, không gian vỡ nát.

"Gia hỏa này, thật mạnh!" Hoang Thần Kích chấn kinh.

"Đáng giận, căn bản bắt không được nàng, nàng lúc tu luyện không chi đạo, cùng bọ chét đồng dạng, chạy nhanh chóng." Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh tức giận.

Thời Không Nhân Vương lấp lóe tại trong không gian, không cùng hai đại Đế Binh dây dưa, theo sau nàng liếc mắt lâm vào vòng vây, liều mạng phá vòng vây hai đại Thần Tướng.

Theo sau, nàng đem hai đại Đế Binh cho dẫn đi qua!

Nhìn thấy một màn này, đệ nhất thần tướng lập tức thất sắc, hét lớn: "Ngươi không cần tới a! Đem bọn hắn dẫn đi!"

Nhưng mà, Thời Không Nhân Vương cùng giống như không nghe thấy, đảm nhiệm hướng về bọn hắn phóng đi.

. . ..