Chương 292: Cũng không soi tấm kính nhìn một chút chính mình xứng hay không!

Chương 292: Cũng không soi tấm kính nhìn một chút chính mình xứng hay không!

Giờ phút này.

Hoa Vân Phi cũng đi tới trước mặt Hư Pháp Đại Đế, đỉnh đầu Hỗn Độn Chung, một tay cầm Phá Thiên Đao, một tay nắm Chu Hoàng Chùy, chiến lực đáng sợ, khí thế quét sạch vạn cổ tinh không.

"Ngươi thân là Đại Đế, xem thấu hết thảy, có thể từng nghĩ đến một màn này?"

Hoa Vân Phi mở miệng, giơ lên Chu Hoàng Chùy, thân chuỳ óng ánh, chảy xuôi theo ức vạn pháp tắc chi lực, đánh về Hư Pháp Đại Đế.

"Chuẩn Đế sâu kiến, bản đế lại suy yếu, cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm!"

Hư Pháp Đại Đế nhục thể khô héo, da bọc xương, tóc tai bù xù, nhìn qua cùng lệ quỷ đồng dạng.

Đối mặt Hoa Vân Phi công kích, hắn y nguyên không sợ, đứng ở cái kia, đỉnh thiên lập địa, sau lưng dâng lên óng ánh hoàng kim đại đạo.

Ầm

Hư Pháp Đại Đế mở ra tay cầm, nắm rơi xuống Chu Hoàng Chùy.

"Quả nhiên Đại Đế cùng Chuẩn Đế kém quá xa, đã dầu hết đèn tắt Hư Pháp Đại Đế, thực lực lại vẫn đáng sợ như vậy!"

Một kích không thành, trong lòng Hoa Vân Phi đối Đại Đế thực lực có lần nữa dự đoán.

Đây là loại khác Đại Đế, liền đã đáng sợ như thế, cái kia giới này nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế lại sẽ có nhiều mạnh?

Hơn nữa, Hoa Vân Phi có thể cảm giác được, Hư Pháp Đại Đế tại kiềm chế, không dùng toàn lực.

Hắn không dám!

Không cần toàn lực, hắn còn có thể cùng thể nội Vũ Đức Chuyên giằng co, có một chút hi vọng sống.

Mà một khi dùng toàn lực, chắc chắn sẽ bị Thiên Đạo phát giác, rơi xuống sát kiếp, đem hắn trấn sát!

"Đức Tử, ngươi được hay không?"

Hoa Vân Phi hỏi thăm Hư Pháp Đại Đế thể nội Vũ Đức Chuyên.

"Lại chờ một chút, gia hỏa này so với bình thường gia hỏa mạnh hơn! Hơn nữa có tu thần hồn bí thuật, khó mà phá phòng!"

Vũ Đức Chuyên cũng rất sốt ruột, hắn lật xe, cảm giác thật mất mặt, hắn thật không nghĩ tới Hư Pháp Đại Đế mạnh như vậy.

Đây là không dùng toàn lực dưới tình huống, rất nhiều thủ đoạn đều không thể vận dụng, như Hư Pháp Đại Đế không cố kỵ gì, vậy hắn lại cái kia mạnh đến mức nào?

"Đức gia sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Vũ Đức Chuyên kêu to, điên cuồng công kích Hư Pháp Đại Đế thể nội.

Ngoại giới, Hoa Vân Phi không lựa chọn mạo hiểm.

Như Hư Pháp Đại Đế không đủ mạnh, chính xác có thể liều một phen, lấy lá bài tẩy của hắn, muốn giết hắn sẽ không đặc biệt khó.

Nhưng Hư Pháp Đại Đế mạnh có chút không hợp thói thường, căn bản không giống như là loại khác thành đạo, đạo tắc quá kiên cố, tuy là Hoa Vân Phi y nguyên có phương pháp giết hắn, nhưng hậu quả cũng là hắn sẽ trọng thương, nắm chắc không đủ tám thành!

"Lão tổ tông!"

"Xin ngài xuất thủ!"

Cuối cùng, Hoa Vân Phi gọi người.

Có thể không liều mạng, liền không liều mạng, không cái kia tất yếu!

Có người làm chỗ dựa, hà tất khổ chính mình!

Đã Hư Pháp Đại Đế rất mạnh, vậy liền để mạnh hơn Hoa gia lão tổ tông giết hắn!

"Người này, tuy là loại khác thành đạo, nhưng tại bên ngoài hoàn chỉnh hoàn cảnh lớn phía dưới tu luyện quá lâu, đạo tắc củng cố, so nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế đều không kém, các ngươi khó mà giết hắn, cũng không ngoài ý muốn."

Chỗ không xa, Đạo Nguyên phong thứ sáu mươi chín thay mặt lão tổ trung niên áo trắng đi tới, chắp hai tay sau lưng, miệng hơi cười.

"Lão tổ tông." Hoa Vân Phi thu hồi quanh thân Đế Binh, ôm quyền cúi đầu, hô.

"Ân, có thể đem một vị Đại Đế bức đến tuyệt cảnh, ngươi đã làm rất tốt."

"Tiếp xuống nhìn lão tổ tông biểu diễn."

Trung niên áo trắng tán dương hóa thành một câu, theo sau nhìn về phía Hư Pháp Đại Đế, nói: "Ngươi cảm thấy chính mình rất mạnh ư?"

"Ngươi. . ." Hư Pháp Đại Đế khí tức suy yếu, đế khu khô héo, hắn nhìn xem trung niên áo trắng, sắc mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vậy mà tại Thái Sơ vũ trụ nhìn thấy một tôn Đại Đế!

Đây là tình huống gì?

Thái Sơ vũ trụ thế nào sẽ có Đại Đế?

Chẳng lẽ gần nhất những năm này, Thái Sơ vũ trụ đã sinh ra tân đế? Nhưng tổ chức vì sao không thông tri hắn?

Nếu là biết Thái Sơ vũ trụ có một tôn đế, hắn nói là cái gì cũng không biết tiến vào Thái Sơ vũ trụ, tại người khác sân chính, hắn dám đến, liền là tự tìm cái chết!

"Không đúng!"

"Ngươi chỉ là một cái phân thân!"

Hư Pháp Đại Đế nhìn ra trung niên áo trắng hư thực, cũng là trung niên áo trắng căn bản không nghĩ ẩn tàng, hắn cười lạnh, "Phân thân cũng dám cùng bản đế làm địch?"

Trung niên áo trắng cười nói: "Ngươi thế nào không suy nghĩ, phân thân đều là Đại Đế, vậy ta chủ thân lại nên tu vi gì?"

Nghe vậy, Hư Pháp Đại Đế sắc mặt cứng đờ.

Hắn nói. . . Dường như có đạo lý!

Phân thân đều là Đại Đế, vậy hắn chủ thân lại là tu vi gì?

"Là tu vi gì?" Hư Pháp Đại Đế một bên áp chế thể nội Vũ Đức Chuyên, một bên nhìn kỹ trung niên áo trắng.

Giờ phút này, hắn chân chính cảm nhận được sinh tử uy hiếp, chỉ vì trước mặt hắn, đứng đấy một tôn đế!

"Liền không nói cho ngươi!"

Trung niên áo trắng cười nhẹ một tiếng, theo sau liếc nhìn Hư Pháp Đại Đế thể nội, nói: "Đức Tử, ngươi trước đi ra a, đừng chờ chút ngộ thương đến ngươi."

Nghe vậy, do dự một cái chớp mắt, Vũ Đức Chuyên nghe lời lui đi ra, hắn khí tức uể oải, cảm giác cực kỳ mất mặt, thật mất mặt.

Rõ ràng bảo đảm tốt, kết quả lật xe.

Cái này khiến hắn sau đó cái kia thế nào lăn lộn?

"Ha ha, không trách ngươi, là ngươi lâm vào chỗ nhầm lẫn."

"Kỳ thực, nếu như ngươi chính diện cùng hắn đơn đấu, tại Thái Sơ vũ trụ, hắn thật không nhất định đánh thắng được ngươi, cuối cùng ngươi thế nhưng Tiên Khí."

Trung niên áo trắng khuyên bảo nói: "Ngươi đi vào trong cơ thể hắn, mặc dù đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng hạn chế ngược lại là chính ngươi."

"Ta hiểu được." Vũ Đức Chuyên khiêm tốn tiếp nhận giáo dục, "Lần sau ta sẽ phát huy sở trường, không cần nhược điểm công kích người."

Trung niên áo trắng gật gật đầu, theo sau nhìn về phía Hư Pháp Đại Đế.

Vũ Đức Chuyên ly thể phía sau, Hư Pháp Đại Đế thương thế nháy mắt phục hồi như cũ, cơ thể huyết nhục sung mãn, quanh thân nở rộ đế uy thần hoa, chân đạp màu vàng kim đại đạo, đỉnh đầu óng ánh thần mang.

Vũ trụ run rẩy, Tinh Hà run rẩy.

Hắn nhìn xem trung niên áo trắng, "Gọi ngươi bản thể tới, chúng ta đánh một chầu!"

"Bằng vào ngươi một bộ phân thân, còn không được!"

Nghe vậy, áo trắng lại cười nói: "Cũng không soi tấm kính nhìn một chút chính mình xứng hay không?"

Nói lấy, trung niên áo trắng duỗi ra đại thủ, một bàn tay vỗ hướng Hư Pháp Đại Đế.

"Hừ! Chớ có xem thường bản đế!"

Hư Pháp Đại Đế hừ nhẹ một tiếng, đưa tay định xuất thủ, nhưng chỉ là nháy mắt, trung niên áo trắng tay không ngờ trải qua rơi vào trên người hắn.

Ầm

Tại chỗ, Hư Pháp Đại Đế trực tiếp sụp đổ, đáng sợ đế khu cũng ngăn không được trung niên áo trắng một kích!

"Tại sao ta cảm giác lão tổ tông so lần đầu tiên xuất hiện thời gian mạnh hơn." Một bên, Hoa Vân Phi nhíu mày, lão tổ tông thực lực để hắn chấn kinh.

Đây mới là đời sáu mươi chín lão tổ phân thân, Hoa gia lão tổ tông thật có biến thái như vậy?

"Ngươi phân thân sắp sửa tiêu tán, nguyên cớ ngươi không cố kỵ chút nào xuất thủ, muốn cùng bản đế đồng quy vu tận?"

Hư Pháp Đại Đế cũng không lo ngại, hắn nhìn ra trung niên áo trắng mục đích!

Tiếp đó, hắn xoay người rời đi.

Cùng đem tiêu tán Đế cấp phân thân giao chiến, không đáng bốc lên cái kia hiểm, thế nào đánh, thua thiệt đều là chính hắn!

Xoẹt

Đế trận trực tiếp bị Hư Pháp Đại Đế xé mở một góc, hắn vung tay lên mang theo Thời Không Nhân Vương cùng hai đại Thần Tướng trốn ra đế trận.

Nhìn xem đào tẩu Hư Pháp Đại Đế, trung niên áo trắng cũng không sốt ruột, phong khinh vân đạm, phảng phất tự tin đối phương trốn không thoát lòng bàn tay của mình.

Chỉ thấy hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Sau đó có việc, để gia gia ngươi bọn hắn còn nói bản tọa đi ra."

"Bản tọa còn không chơi chán."

"Ây. . ." Hoa Vân Phi sững sờ, bật cười gật đầu, hắn vị lão tổ tông này, cũng thật là thích chơi a.

Theo lần đầu tiên xuất hiện đến hiện tại đã mấy năm, lại vẫn không tản bộ đủ, muốn lại đi ra.

"Những lời này phải đặt ở trong lòng."

Trung niên áo trắng dậm chân đi ra, một bước sau đó, người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm!"

"A. . . Cái này. . . Cái này sao có thể, chỉ là một đạo phân thân, vì sao như vậy mạnh?"

Trung niên áo trắng biến mất phía sau, ngay sau đó, sâu trong tinh không liền truyền đến Hư Pháp Đại Đế kêu thảm.

Theo sau hắn đế uy dần dần biến mất, thẳng đến dấu tích triệt để bị xóa đi!

"Thật ngưu bức a, hắn là Phi ca ngươi tổ tông phải không?" Vũ Đức Chuyên nhìn về phía sâu trong tinh không, chẹp chẹp lấy miệng nói.

"Chuẩn xác mà nói, là tổ tông một trong."

Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, có dạng này tổ tông tại, trong lòng liền là an tâm..