Chương 293: Liền sợ là người trẻ tuổi. . .

Chương 293: Liền sợ là người trẻ tuổi. . .

Bình thường chuyện nhỏ chính hắn tới, có nguy hiểm liền gọi tổ tông tới!

Loại đãi ngộ này, cũng không phải tất cả tông môn đều có.

Cũng liền đệ tử Kháo Sơn tông có thể tùy tiện hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Hơn nữa, nếu như gặp phải uy hiếp sinh mệnh nguy hiểm còn không gọi người, những lão tổ tông kia nhưng là sẽ tức giận.

Cho ngươi tìm lại mặt mũi phía trước, đều muốn trước cho ngươi bờ mông tới bên trên một cước, giận mắng một câu: "Gọi người đều kêu chậm như vậy! Ai mang ra đệ tử?"

. . .

"Thu thập tàn cuộc a!"

"Thiết Thiên tổ chức bên kia, hẳn là sẽ không lại phái người tới."

"Tổn thất một tôn đế, dù cho là bọn hắn cũng chịu không được."

Hoa Vân Phi mở miệng, gọi Vũ Đức Chuyên bắt đầu dọn dẹp chiến trường, dọn sạch nơi này dấu tích.

Tại làm xong hết thảy phía sau, mới rời khỏi bên này.

Về phần Độ Kiếp Giai Đa Bảo, sớm tại Hư Pháp Đại Đế tới phía trước, liền đã Độ Kiếp kết thúc, bị Hoa Vân Phi thu vào trong tay áo.

. . .

Ngay tại phiến tinh không này khôi phục lại bình tĩnh phía sau không lâu.

Khương Nhược Dao, Hỗn Độn Thần Tử mang theo mấy vị đỉnh cấp cường giả chạy đến phiến tinh không này.

Nhìn trước mắt hoàn toàn yên tĩnh tinh không, Hỗn Độn Thần Tử nói: "Chiến đấu hình như đã kết thúc, tất cả dấu tích đều bị xóa đi."

"Nhìn tới tham chiến một phương, tại việc này bên trên, là cao thủ, không lưu hậu hoạn!"

Khương Nhược Dao gật gật đầu, "Lần này là lỗi của chúng ta, lại để một tôn đế lén qua tới, suýt nữa làm loạn vũ trụ."

Hỗn Độn Thần Tử nói: "Trận chiến đấu này hẳn là tôn này lén qua tới đế thắng?"

"Theo lúc trước ba động nhìn, chiến đấu cực kỳ quyết liệt, tham chiến Đế Binh còn chưa hết một kiện, Hỗn Độn Chung cũng tại trong đó!"

Nói đến Hỗn Độn Chung thời gian, Hỗn Độn Thần Tử nhếch miệng, hắn biết, chặn lại Hư Pháp Đại Đế thần bí nhân, khả năng liền là trộm đi Hỗn Độn Chung người.

Bất quá để hắn vui mừng là, trộm Hỗn Độn Chung người, không phải cái gì đại gian đại ác hạng người.

Có can đảm chặn lại Đại Đế, đây cũng không phải bình thường người dám làm sự tình!

"A, xem ở ngươi biểu hiện không tệ phân thượng, Hỗn Độn Chung trước hết cho ngươi mượn chơi đùa."

"Bất quá, như bị ta đụng tới, ngươi vẫn là đến trả cho ta!"

"Ta muốn, Hỗn Độn Chung khẳng định cũng muốn trở lại ta trong tay Hỗn Độn thần vực." Hỗn Độn Thần Tử như vậy thầm nghĩ.

Khương Nhược Dao không đồng ý Hỗn Độn Thần Tử cách nhìn, nói: "Chúng ta chạy đến thời gian, cảm ứng được vị kia đế đạo không phải biến mất, mà là sụp đổ, tan rã, xem ra như là một cỗ khác cực hạn lực lượng chấn vỡ hắn đế đạo pháp tắc. . ."

"Nguyên cớ, hắn hẳn là thua, chỗ này chiến trường có lẽ vị thần bí nhân kia quét dọn."

Nghe vậy, Hỗn Độn Thần Tử gật đầu, hắn kỳ thực càng muốn tin tưởng kết quả này.

Nếu như cái kia đế thắng, vậy hắn hiện tại liền có thể đi hướng bất luận cái gì tinh vực, vô luận đi đến nơi nào, hắn như làm loạn, hậu quả khó mà lường được!

Nhưng. . . Hỗn Độn Thần Tử không nghĩ ra, một tôn đế, là như thế nào bị nhanh như vậy giải quyết?

Nhanh đến bọn hắn Thái Sơ truyền thừa đều không trợ giúp cơ hội!

"Nhìn tới trong vũ trụ còn cất giấu rất nhiều cổ lão tồn tại, vị kia đế sợ là kinh động đến cái nào lão bất tử." Hỗn Độn Thần Tử như vậy phỏng đoán nói.

Khương Nhược Dao nhìn trước mắt quen thuộc quét dọn chiến trường phương thức, lẩm bẩm một câu: "Liền sợ là người trẻ tuổi. . ."

Nàng nghĩ đến một người, người kia đánh xong phía sau chiến trường cũng là dạng này sạch sẽ, chỉnh tề.

"Người trẻ tuổi?"

"Cái kia không có khả năng."

Hỗn Độn Thần Tử lắc đầu cười một tiếng, "Lấy ngươi ta thiên tư đủ trẻ a? Nhưng cũng không thể nói có thể đơn đấu một tôn loại khác kẻ thành đạo."

Khương Nhược Dao gật gật đầu, từ chối cho ý kiến, không đi tranh luận, nói nhiều rồi, ngược lại sẽ để Hỗn Độn Thần Tử hoài nghi nàng biết một ít gì.

Lúc này.

Phía sau hai người sáu vị cường giả bên trong, một vị khuôn mặt trang nghiêm, người mặc cổ lão chiến giáp trung niên nhân nói: "Thánh nữ, thần tử, đã vị kia người nhập cư trái phép đã vẫn lạc, vậy chúng ta nên trở về đi quét sạch phản đồ!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao cùng Hỗn Độn Thần Tử quay người, hơi hơi ôm quyền nói: "Được."

Vị này người nói chuyện, chính là Thái Sơ thần vực một vị Chí Tôn cảnh cự phách, là lần này tới trước chặn giết người nhập cư trái phép hai vị Chí Tôn một trong!

Thiết Thiên tổ chức Đại Đế một khi tới gần Thái Sơ vũ trụ, bất kể thế nào ẩn tàng, cũng sẽ ở đến gần nháy mắt bạo lộ to lớn thiên cơ, sẽ bị canh giữ ở nơi đó cường giả phát giác.

Nguyên cớ, Thiết Thiên tổ chức Đại Đế cực kỳ khó tiến tới, một khi bọn hắn có cái ý này đồ, chắc chắn sẽ bị sớm chặn lại, căn bản vào không được.

Mà lần này Hư Pháp Đại Đế cũng là như thế, nhưng khác biệt chính là, canh giữ ở người ở đó, tại phát hiện Hư Pháp Đại Đế tới gần phía sau, không báo cáo, lựa chọn ngầm thừa nhận!

Đơn giản điểm tới nói, canh giữ ở nơi đó người chủ trì, trong bóng tối đã thành Thiết Thiên tổ chức chó săn.

Vậy mới khiến Hư Pháp Đại Đế thoải mái tiến vào Thái Sơ vũ trụ.

"Bản tôn nhớ không lầm, lúc ấy vừa lúc là thần tử thúc thúc canh giữ ở nơi đó a?" Thái Sơ thần vực Chí Tôn cảnh nhìn về phía Hỗn Độn Thần Tử.

Nghe vậy, Hỗn Độn Thần Tử gật đầu, loại việc này dung không được nói một chút tình cảm, "Ngài yên tâm, việc này Hỗn Độn thần vực tuyệt đối cho tất cả mọi người một cái giá thỏa mãn!"

"Như thúc thúc thật là phản đồ, ta tự mình chém hắn!"

Nhiều năm đánh cờ, Thái Sơ truyền thừa đã rất ít xuất hiện phản đồ, nhưng thỉnh thoảng vẫn là sẽ xuất hiện.

Đa số nguyên nhân đều là đánh mệt mỏi, bọn hắn không muốn lại đánh.

Bọn hắn đầu nhập vào càng thêm Thiết Thiên tổ chức cường đại, trong bóng tối tùy thời mà động, chỉ vì sớm kết thúc trận này đánh lâu dài.

Thái Sơ thần vực Chí Tôn cảnh gật gật đầu, thở dài, "Không nói bọn hắn, nhiều năm như vậy, bản tôn cũng mệt mỏi."

"Trận chiến đấu này, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc!"

Theo sau, Khương Nhược Dao, Hỗn Độn Thần Tử cùng hai đại Thái Sơ truyền thừa sáu vị đỉnh cấp cường giả đường về, hướng đặc thù địa phương mà đi.

. . .

Kháo Sơn tông.

"Thạch trưởng lão, hôm nay lại đến phiên ngươi trực ban a?"

Hoa Vân Phi mang theo Giai Đa Bảo quay trở về Kháo Sơn tông, đi tới chỗ cửa lớn, Giai Đa Bảo cười ha hả mở miệng.

Chỉ thấy chỗ cửa lớn, Thạch trưởng lão hài lòng nằm tại trên ghế đu, chân trái đáp lên trên đùi phải, có tiết tấu lay động, trong tay nâng lên quyển sách, thỉnh thoảng phát ra một tiếng "Hắc hắc hắc" cười quái dị.

Nghe vậy, Thạch trưởng lão khép lại thư tịch, đứng lên nói: "Nguyên lai là chân nhân cùng Đa Bảo trở về a."

Giai Đa Bảo liếc nhìn Thạch trưởng lão sách trong tay, hiếu kỳ nói: "Trưởng lão ngươi đang nhìn cái gì đây? Nhập thần như vậy?"

Thạch trưởng lão cười ha ha, nói: "Ha ha, không có gì, một loại đặc thù đạo pháp mà thôi, nhìn mê mẩn, tự nhiên mà lại liền sẽ phát ra "Hiểu ra" tiếng cười."

"A ~~" Giai Đa Bảo kéo cái âm dài, một bộ ta hiểu bộ dáng, nói: "Cái kia có thể cho đệ tử nhìn một chút là cái gì đạo pháp ư? Đệ tử có chút hiếu kỳ."

Không chờ Thạch trưởng lão cự tuyệt, Giai Đa Bảo từ trong ngực lấy ra một quyển sách, "Ta có thể cầm cái này cùng trưởng lão đổi."

Thạch trưởng lão nhìn về phía Giai Đa Bảo sách trong tay, chỉ thấy thư tịch bìa viết thật to hai cái "Xuân thu" .

Vừa nhìn thấy hai chữ này, Thạch trưởng lão khóe miệng không tự chủ lộ ra một vòng nụ cười, kém chút nhịn không được.

"Khụ khụ, ngươi đây là làm cái gì?"

"Chỉ là đạo pháp mà thôi, ngươi muốn nhìn liền lấy đi, còn cầm đồ vật đổi, tông ta cũng không có cái quy củ này."

Thạch trưởng lão thấp khục một tiếng, đâu ra đấy đem trong tay mình "Xuân thu" kín đáo đưa cho Giai Đa Bảo, sau đó bất động thanh sắc cầm đi Giai Đa Bảo bản kia.

"Đa tạ trưởng lão."

Giai Đa Bảo cùng Thạch trưởng lão liếc nhau, đều là mặt mày hớn hở, một bộ đối đầu mắt bộ dáng..