Chương 294: Hoàng kim đại thế, linh lực làn sóng!

Chương 294: Hoàng kim đại thế, linh lực làn sóng!

Một bên, Hoa Vân Phi nhìn xem "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" hai người, bất đắc dĩ lắc đầu, "Đa Bảo, chúng ta trở về đi."

"Thạch trưởng lão đạo pháp muốn ít nhìn, ngươi cảnh giới thấp kém, không bằng trưởng lão cái kia thâm hậu, nhìn lâu, tổn thương thân thể."

Nghe vậy, Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, "Được, đệ tử minh bạch."

Thạch trưởng lão ha ha cười nói, "Mau vào đi thôi nghỉ ngơi đi, bản trưởng lão có chút quá mót, muốn trước đi một chuyến nhà vệ sinh, liền xin lỗi không tiếp được."

Nói lấy, Thạch trưởng lão trong miệng rên lên nhẹ nhàng ca dao liền rời đi.

Nhìn xem Thạch trưởng lão bóng lưng, sắc mặt Hoa Vân Phi quái dị, lão gia hỏa này không phải là đi. . .

"Sư tôn, không thể não bổ, hình ảnh kia cảm giác, rất mãnh liệt!" Một bên, Giai Đa Bảo ôm lấy miệng, đậu tương lớn mắt phả ra chỉ.

Hắn đem Thạch trưởng lão giao phó cho hắn xuân thu nhét vào trong ngực, chuẩn bị trở về Đạo Nguyên phong phía sau, thật tốt quan sát quan sát.

"Đa Bảo, nhưng nên có tâm phòng bị người, nhất là đối người nhà."

"Bọn hắn có lẽ sẽ không hại ngươi, nhưng không nhất định sẽ không hố ngươi."

Trông thấy Giai Đa Bảo bảo bối bộ dáng, Hoa Vân Phi nhắc nhở một câu.

"Sư tôn, ngươi chỉ cái gì?" Sắc mặt Giai Đa Bảo nghi ngờ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Không có gì, chính mình ngộ." Hoa Vân Phi không nhiều lời, hi vọng chờ chút trở về Đạo Nguyên phong thời gian, Giai Đa Bảo còn có thể cười được.

Theo sau Hoa Vân Phi cùng Giai Đa Bảo đi vào Kháo Sơn tông, không nhanh không chậm hướng Đạo Nguyên phong bước đi.

"Thật nhiều đệ tử Yêu Nguyệt cung."

Giai Đa Bảo phát hiện trên đường đi đi tới, rất nhiều Kháo Sơn tông nam đệ tử bên cạnh đều cùng với một vị Yêu Nguyệt cung nữ đệ tử, cười cười nói nói, không khí vô cùng tốt, nghiễm nhiên một bộ tiểu tình lữ bộ dáng.

Hoa Vân Phi rời tông phía trước, cũng không quan tâm trong tông chuyện phát sinh, nghe vậy, hắn ở trong lòng suy tính một phen, cho ra kết luận.

Cười nói: "Đa Bảo, ngươi không phải muốn tìm đạo lữ à, cơ hội lần này khó được, nhưng muốn nắm chặt cơ hội."

Hắn đem Yêu Nguyệt cung đệ tử đem đệ tử Kháo Sơn tông xem như thứ nhất chọn bạn trăm năm đối tượng ý nghĩ cáo tri Giai Đa Bảo.

Nhưng mà Giai Đa Bảo nhíu nhíu mày, nói: "Ta thích Thái Sơ thánh nữ dạng kia, mỹ lệ, hào phóng."

"Chính yếu nhất, nàng lợi hại, có cảm giác an toàn!"

Hoa Vân Phi tức giận: "Ngươi xem như đệ tử ta, còn muốn lấy ăn bám?"

"Cơm chùa mặc dù mềm, dính răng, nhưng hương a." Giai Đa Bảo cười hắc hắc, nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu, biểu thị không thể gật bừa.

Phía sau, Hoa Vân Phi mang theo Giai Đa Bảo trở về Đạo Nguyên phong.

Bây giờ Đạo Nguyên phong không có một bóng người.

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền tại Thời Không thần giới bên trong bế quan tu luyện.

Sở Thanh Nhi thì tại cấm bế, đốn ngộ chỗ dựa tổ sư gia cẩu đại đạo.

Về phần A A còn đang say giấc nồng, Kim Kim tại một bên trông coi.

Hoa Vân Phi đầu tiên là đi nhìn A A, xác định nàng trạng thái y nguyên rất tốt phía sau, mới yên tâm mang theo Giai Đa Bảo tiến vào Thời Không thần giới bên trong bắt đầu bế quan tu luyện.

Thời gian tu luyện đều là trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt lại là một năm.

Một năm này ở giữa, Hoa Vân Phi chỉ rời đi Đạo Nguyên phong một lần, hắn đem thu đồ nhiệm vụ lấy được Ngộ Đạo Thạch trồng đến Kháo Sơn tông dưới nền đất, để tất cả đệ tử Kháo Sơn tông hưởng thụ cái này "Hack."

Sau đó hắn lại đem Lục Thiên Tiên Trận trận đài giao cho hai đại môn thần —— Vô Biên Chí Tôn, Huyết Liên Chí Tôn.

Làm xong những hắn này mới an ổn chờ tại Đạo Nguyên phong bên trong tiếp tục tu luyện, tất nhiên, đa số thời gian vẫn là ngồi tại cái kia uống trà, câu cá.

Đến Chuẩn Đế cảnh, hắn mặc dù không có bình cảnh, nhưng một mặt chồng thời gian tu luyện, ý nghĩa cũng không lớn.

Dạng này tu luyện, dù cho phá cảnh, thực lực tăng trưởng cũng đặc biệt có hạn.

Hắn hiện tại cần cảm ngộ thiên địa vạn đạo, hiểu ra đạo tắc, tìm kiếm chân lý, đi ra chính mình một con đường.

Con đường này sớm tại ngay từ đầu trong lòng hắn liền có hình thức ban đầu, hắn hiện tại bất quá là tại con đường này xung quanh, khắc hoạ lên cây gỗ, thảm cỏ xanh mà thôi.

Một năm này ở giữa, Kháo Sơn tông biến hóa cũng không lớn.

Loại trừ thỉnh thoảng chết người, cái khác cũng không phát cái đại sự gì.

Có giá trị nói một chút chính là, một năm này ở giữa, không ít Kháo Sơn tông đệ tử cùng đệ tử Yêu Nguyệt cung vui kết liền cành, kết làm đạo lữ.

Tốc độ nhanh, bây giờ hài tử đều nhanh rơi xuống đất, có mấy vị đệ tử Yêu Nguyệt cung bây giờ ngay tại Kháo Sơn tông dưỡng thai đây.

Mà một năm này ở giữa, Đông vực, thậm chí Bắc Đẩu bốn vực đều cũng không phát sinh cái đại sự gì.

Tất cả mọi người tại vì gần tới đế lộ làm chuẩn bị, vùi đầu tu luyện, cố gắng tăng lên chính mình, tranh thủ tại đế lộ rực rỡ hào quang, che lấp cùng thế hệ!

Mà loại trừ Bắc Đấu tinh vực, vũ trụ các nơi tinh vực, vô luận lớn nhỏ, cũng biết đế lộ gần bắt đầu tin tức.

Biết được tin tức mỗi đại tinh vực Cổ tộc, đại phái lần lượt khôi phục xuất thế, vũ trụ cách cục bởi vậy cũng tại lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Rất nhiều cổ lão đáng sợ cường tộc liền là tại chờ giờ khắc này.

Mỗi lần đế lộ mở ra, bọn hắn đều sẽ xuất thế, phái ra tối cường truyền nhân tiến vào đế lộ, tranh đoạt khí vận, quấy nhiễu phong vân.

Hai năm sau, linh khí đang thức tỉnh, vạn vật tại thức tỉnh, trong vũ trụ linh khí bộc phát nồng đậm, khoảng cách Thái Sơ truyền thừa nói tới hoàng kim đại thế càng ngày càng gần.

"Ầm ầm!"

Có người phá kính, bước vào Thánh Nhân cảnh đại quan, tại trong vũ trụ Độ Kiếp, sắc mặt hắn hưng phấn, cái này tại mấy năm trước, Thánh Nhân cảnh thế nhưng khó thể thực hiện, nhưng bây giờ, thành thánh cũng không khó!

Không chỉ Thánh Nhân cảnh, Thánh Vương cảnh, Đại Thánh cảnh phá kính cũng thay đổi phải cho dễ.

Bất quá, cảnh giới cỡ này phá kính người đa số đều không phải thời đại này cường giả.

Choảng

Một ngày này, một cái cổ lão tinh vực bên ngoài, có người độ Chuẩn Đế kiếp, gây nên gợn sóng, to lớn lôi kiếp uy thế, dẫn tới vô số người vây xem.

Cuối cùng, người kia chống đến cuối cùng, tại tất cả tu sĩ ánh mắt hâm mộ bên trong, trở thành một vị Chuẩn Đế cảnh cự phách!

Không chỉ là hắn, theo lấy hoàng kim đại thế càng ngày càng gần, phá tới Chuẩn Đế cảnh cổ lão tồn tại cũng càng ngày càng nhiều.

Mà những cái kia cảnh giới thấp đáng sợ nhóm thiên kiêu, tốc độ tu luyện càng nhanh, như cưỡi tên lửa đồng dạng phi thăng!

Cuối cùng, tại tất cả mọi người trong chờ mong, một năm sau, hoàng kim đại thế tới!

"Ầm ầm!"

Một ngày này, chỉnh tọa vũ trụ đều đang rung động, vũ trụ ở giữa, mỗi một tòa tinh vực, mỗi một viên tinh thần bên trên tu sĩ đều tại ngẩng đầu nhìn thiên.

Bọn hắn cảm nhận được Thiên Đạo tại thức tỉnh!

Linh khí trong thiên địa tại bốc lên, càng lúc càng nồng nặc, phảng phất có thể ngưng tụ ra linh dịch tới!

Hoàng kim đại thế!

Linh lực làn sóng!

Trong truyền thuyết hiếm thấy dị tượng cuối cùng xuất hiện, vũ trụ chính là tiến vào đại tu luyện thời đại, tất cả mọi người tốc độ tu luyện đều nhanh nhanh tăng lên, phá kính tốc độ cực nhanh!

Choảng

Làm linh lực làn sóng tiến đến phía sau, vũ trụ ở giữa Độ Kiếp âm thanh không dứt tai, đi đâu đều có tiếng kêu thảm thiết.

"Cái này. . . Đây là đế kiếp! ! !"

Tại hoàng kim đại thế tới ngày thứ hai, liền có ẩn tàng lão bất tử nhịn không được, tính mạng của hắn đi đến cuối cùng, huyết khí khô bại, không thể không liều một phen!

Đế kiếp to lớn, lôi vân vô tận.

Vô tận lôi vân che lấp nửa cái vũ trụ, cũng không đình chỉ, còn tại kéo dài, càng lúc càng lớn!

Đây chính là đế kiếp, vạn linh cùng nhìn!

Mỗi một vị Đại Đế đều muốn tại vạn linh chứng kiến bên trong chứng đạo!

"Ây. . . A!"

"Lão phu. . . Không cam tâm a! Còn thiếu năm năm, còn có năm năm có thể thành đế thời đại liền đem tiến đến!"

Cuối cùng, vị này Độ Kiếp lão bất tử không kháng trụ đế kiếp, đổ vào đợt công kích thứ nhất bên dưới.

Hắn ngữ khí không cam lòng, chỉ kém năm năm, hắn liền chờ đến có thể thành đế thời đại.

"Ai. . . Đáng tiếc!"

Nhìn thấy lão bất tử đổ xuống, chết tại trong lôi kiếp, có người tiếc hận lắc đầu, cũng có người vui mừng lộ ra nụ cười, mỗi người có suy nghĩ riêng.

Tại phía sau, dẫn tới đế kiếp càng ngày càng nhiều, đều là những cái kia thọ nguyên sắp tận lão bất tử.

Bọn hắn đợi không được, loại trừ Bất Tử Thần Dược, bất luận cái gì gia tăng thọ nguyên chí bảo đều đối bọn hắn không dùng được.

Nguyên cớ, điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bọn hắn nhất định cần liều một cái, tại cực cảnh thăng hoa bên trong, vì mình một đời vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn!

Ngay tại hoàng kim đại thế tới phía sau năm thứ hai.

Vũ trụ ở giữa, đế kiếp tái hiện!

Đang lúc tất cả mọi người cho là lại là cái nào lão bất tử muốn liều một cái thời gian, toàn bộ vũ trụ đều đung đưa.

Lần này cùng ngày trước khác biệt, lần này lôi kiếp so trước kia tất cả xuất hiện lôi kiếp đều càng đáng sợ!

Lôi vân vô tận kéo dài, khí tức hủy diệt từ vừa mới bắt đầu liền làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác tuyệt vọng.

"Là ai tại Độ Kiếp?"

"Loại này đẳng cấp đế kiếp, trong cổ sử cũng ít có!"

Mọi người không gặp người độ kiếp.

Chỉ thấy trong thiên địa xuất hiện một toà bảo tháp, lưu ly ánh sáng óng ánh, đế uy ức vạn sợi, hồng quang ức vạn trượng!

"Không Độ Kiếp, phương pháp khí không ngờ đạt tới Đế Binh cấp, thật đáng sợ!"

"Đến cùng là người nào Độ Kiếp? Lần này, khả năng có người muốn đánh vỡ cổ sử, tại không thể thành đế thời đại chứng đạo!".