Chương 295: Ngươi tại xem thường ai?

Chương 295: Ngươi tại xem thường ai?

"Tại không thể thành đế thời đại thành đạo? Điều đó không có khả năng a?"

"Trong cổ sử, xuất hiện qua nhân vật bậc này ư?"

Trong vũ trụ, cường giả rất nhiều, bọn hắn ngửa đầu nhìn xem từng bước bao trùm vũ trụ khủng bố lôi vân, phát ra cảm thán.

Bất quá cũng có người hoài nghi, lôi kiếp mạnh như vậy, người độ kiếp thật có thể vượt qua ư?

Trong cổ sử, thiên kiêu biết bao nhiều, cũng có người lôi kiếp khủng bố, xưa nay hiếm thấy, chấn kinh một thời đại.

Nhưng cuối cùng người độ kiếp nhưng lại không thành công Độ Kiếp, loại việc này không hiếm lạ, trong lịch sử có rất nhiều ví dụ.

Bọn hắn cho rằng, hôm nay có lẽ cũng sẽ trở thành trong đó đồng loạt.

"Vì sao không gặp người độ kiếp?"

"Có người nhìn thấy hắn ư?"

Lôi vân vô tận, lấp lóe Diệt Thế Lôi Đình, toàn bộ vũ trụ đều bị đáng sợ Độ Kiếp khí tức bao trùm.

Nhưng không người nhìn thấy người độ kiếp, đều đang tìm kiếm, muốn biết là ai, lại đến từ thế lực nào!

"Chẳng lẽ chúng ta đều sai, trận này kiếp, chẳng lẽ là toà bảo tháp này đế kiếp?"

Một vị lão bất tử phỏng đoán nói, không chỉ là hắn, cùng một thời gian, có rất nhiều cổ lão cường giả đều như vậy thầm nghĩ.

Lôi kiếp thấu trời, dù cho người độ kiếp trốn đi, nhưng toàn bộ vũ trụ đều tại tìm hắn, tổng hội phát hiện thân ảnh của hắn.

Nhưng thủy chung không tìm được, vậy thì có vấn đề.

Bọn hắn đem ánh mắt đặt ở toà kia lưu ly bảo tháp bên trên.

Lôi vân xuất hiện phía sau, hắn liền xuất hiện, đứng sừng sững trong tinh không, đế uy vô tận, phù quang ngập trời, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Hắn khí tức quá mạnh, xa xa mạnh hơn đồng dạng Đế Binh, dẫn đến tất cả mọi người cho rằng đây là một kiện đã thành đế nhiều năm Đế Binh.

Hiện tại, mọi người phản ứng lại, có lẽ thật sự có khả năng là hắn tại Độ Kiếp?

"Thế nhưng, từ xưa đến nay, chưa bao giờ Đế Binh Độ Kiếp a?"

"Bọn hắn cũng đều là theo lấy chủ nhân một chỗ, tại đế kiếp bên trong thăng hoa?"

Có người hoài nghi, có chút không tin, nhưng thủy chung không gặp người độ kiếp, đã không có tốt hơn giải thích.

Chỉ có thể là toà bảo tháp này tại Độ Kiếp!

"Quá tốt rồi, chỉ cần không phải có người thành đế, ta liền còn có cơ hội!"

Có Cổ tộc thiên kiêu vỗ lấy ngực nói, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu có người tại hôm nay thành đế, không thể nghi ngờ là thời đại này tất cả thiên kiêu bi ai, liền những cái kia phong ấn đến đây thế xuất thế thiên kiêu cũng sẽ tuyệt vọng.

Một khi có người thành đế, vũ trụ liền sẽ tiến vào mười vạn năm tân đế thời đại.

Mà đế đạo áp chế thì sẽ kéo dài hai mươi vạn năm, nói cách khác, tiếp cái có thể thành đế thời đại, tại hai mươi vạn năm sau!

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, vô tận lôi vân ầm ầm nổ vang, khí thế càng ngày càng kinh khủng, bao trùm hơn phân nửa vũ trụ, so rất nhiều người đế kiếp đều muốn càng kinh khủng.

Trong vũ trụ, lưu ly bảo tháp óng ánh vô cùng, hắn lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó, chờ đợi thiên kiếp tẩy lễ.

Một màn này bị vô số người chú ý, chắc chắn bị ghi chép vào trong sử sách, Đế Binh một mình Độ Kiếp, xưa nay hiếm có, chắc chắn bị người hậu thế nhớ kỹ!

Choảng

Cuối cùng, vô tận trong lôi vân rơi xuống trăm mét thô chắc lôi đình, đánh rơi tại lưu ly bảo tháp bên trên, nhưng một chút thương tổn cũng không tạo thành.

Một kích không thành, lôi kiếp càng đáng sợ, lôi vân chỗ sâu điện xà lấp lóe, như đang nổi lên càng đáng sợ công kích.

Dần dần, dưới lôi vân phương, hội tụ cửu thải điện mang, thời gian lập lòe, lộ ra đáng sợ vô cùng diệt thế khí tức.

"Trời ạ, là cửu thải thiên kiếp! Loại thiên kiếp này, dẫn tới bình thường đều là Đại Đế bản thân."

"Một kiện Đế Binh, lại đưa tới loại này thiên kiếp, hắn chẳng lẽ sánh vai Đại Đế ư?"

Trong vũ trụ, mỗi tinh vực đều truyền đến tiếng kinh hô, rất nhiều nơi đều tại hình chiếu lưu ly bảo tháp Độ Kiếp hình ảnh.

Khi thấy cửu thải thiên kiếp hội tụ nháy mắt, vô số người chấn kinh, đây chính là Đại Đế mới có tư cách dẫn tới cửu thải thiên kiếp!

"Ngươi tại xem thường ai?"

"Cho Tháp gia tới tối cường!"

"Không phải, lật tung ngươi lôi trì!"

Lúc này, lưu ly bảo tháp dĩ nhiên nói chuyện, thanh âm không lớn, nhưng bị tất cả mọi người nghe được.

"Ta tào. . . Cái này tháp có chút phách lối!"

Nghe lưu ly bảo tháp nói chuyện, mọi người không khiếp sợ, nhưng hắn phách lối lời nói, quả thực là không đem lôi kiếp làm người nhìn.

Hắn lại ghét bỏ cửu thải lôi kiếp yếu?

"Ầm ầm!"

Quả nhiên, nghe được lưu ly bảo tháp lời nói, thiên kiếp hình như biết được chính mình bị coi thường, bị triệt để làm nổi giận!

Hắn vốn dự định tiến lên dần dần chậm rãi tra tấn lưu ly bảo tháp, ai biết hắn như vậy không biết tốt xấu, như vậy vậy liền không thể trách hắn lòng dạ độc ác!

Vô tận lôi vân nhấp nhô, cửu thải lôi đình hội tụ thành thấu trời cửu thải Lôi hải, theo sau gần tiết mà xuống, như một chậu nước trực tiếp đổ vào lưu ly trên mình bảo tháp!

"Thật là thoải mái a, miễn phí SPA!"

Nhưng mà, đối mặt thiên kiếp nén giận một kích, lưu ly bảo tháp lại thoải mái rên rỉ lên tiếng.

Tựa như khủng bố cửu thải Lôi hải, chỉ là tại cấp hắn mát-xa!

"Nên nói không nói, cái này tháp có chút thiếu, miệng còn có tiện!"

"Thật muốn xem hắn chủ nhân dạng gì tính khí, sợ không phải giống như hắn tiện?"

"Chủ nhân hắn hẳn là nín nhịn hình, dạy dỗ pháp khí, mới sẽ kèm theo tao khí!"

Mọi người thấy lưu ly bảo tháp phách lối bộ dáng, đều bĩu môi.

Liền bọn hắn nghe đều muốn cho hắn một quyền, càng chưa nói Thiên Đạo hóa thân thiên kiếp!

"Ầm ầm!"

Quả nhiên, như mọi người suy nghĩ dạng kia, thiên kiếp nổi giận, tiếng sấm ngập trời, mặc kệ cách nhau bao xa, ở nơi nào tinh vực, đều có thể cảm nhận được thấu trời tiếng oanh minh.

Chỉ thấy đen màu xám dưới lôi vân phương, đột hiển kim quang óng ánh, sau đó lôi vân tản ra một đường vết rách, một cái chuông bay ra.

Chuông lớn xưa cũ, thân chuông tắm rửa tại sương mù hỗn độn bên trong, cường đại đáng sợ, khủng bố đế đạo phù quang chiếu rọi vũ trụ.

Keng

Tiếng chuông vang lên, đế đạo pháp tắc bay lượn, đáng sợ đế uy trực tiếp áp hướng phía dưới lưu ly bảo tháp.

"Ta tưởng là ai chứ, đây không phải tiểu chung đi." Lưu ly bảo tháp nhếch mép cười một tiếng, hắn tự nhiên nhận thức Hỗn Độn Chung.

"Tiểu chung cũng là ngươi kêu?"

Lôi kiếp này biến thành Hỗn Độn Chung chính là Hỗn Độn Đại Đế độ đế kiếp thời kỳ vừa mới thăng cấp Đế Binh Hỗn Độn Chung, tự nhiên không biết lưu ly bảo tháp, nghe được hắn, lập tức trở về hận nói.

Dám gọi hắn tiểu chung, sợ là không biết rõ chính mình thân phận gì!

Thế gian bất luận cái gì pháp khí nhìn thấy hắn, đều đến tôn xưng một tiếng Chung ca!

Tê

"Đế Binh pháp tắc thiên kiếp?"

"Đây là cùng những yêu nghiệt kia thiên kiêu dẫn tới đế đạo pháp tắc thân đồng dạng, toà này lưu ly bảo tháp lại đưa tới Đế Binh pháp tắc thân!"

"Hơn nữa dẫn tới vẫn là hư hư thực thực thành tiên Hỗn Độn Đại Đế Đế Binh Hỗn Độn Chung! Nhìn tới thiên kiếp thật bị chọc giận, muốn hủy diệt hắn!"

"Hỗn Độn Chung thế nhưng Đế Binh bên trong người nổi bật, tu hỗn độn đại đạo, vô cùng cường đại, lưu ly bảo tháp sợ là gặp được đối thủ!"

Vũ trụ vạn linh đều tại quan tâm trận này Đế Binh kiếp, khi thấy Hỗn Độn Chung xuất hiện một khắc này, đều kinh hãi lên tiếng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đế Binh pháp tắc thân!

Bất quá dù cho là Hỗn Độn Chung đăng tràng, rất nhiều người cũng không nhận làm lưu ly bảo tháp tất bại, cuối cùng đây chính là dẫn tới đế kiếp Đế Binh, khẳng định có có chút tài năng.

Dù cho là Hỗn Độn Đại Đế pháp khí Hỗn Độn Chung, muốn đánh bại hắn, sợ là cũng cực kỳ khó.

"Đáng tiếc, Hỗn Độn Chung biến mất rất lâu, chỉ có truyền văn, hắn tại Hỗn Độn Đại Đế thành tiên phía sau, bị lưu tại Hỗn Độn thần vực bên trong."

"Bất quá, đối với chuyện này, Hỗn Độn thần vực chưa bao giờ làm sáng tỏ qua."

Có người cảm thán, cường đại như thế pháp khí, từ Hỗn Độn Đại Đế hư hư thực thực thành tiên phía sau liền tiêu tung biệt tích, không còn động tĩnh.

Hắn nếu thật vẫn còn, sợ là thực lực đã đến một loại cực mạnh tình trạng a?.