Chương 296: Nhìn tới, Thiên Đạo cũng cực kỳ nghịch ngợm a!

Chương 296: Nhìn tới, Thiên Đạo cũng cực kỳ nghịch ngợm a!

Dưới thiên kiếp.

Làm lưu ly bảo tháp nghe được Hỗn Độn Chung không khách khí nói phía sau, lập tức lộ ra "Khặc khặc" cười quái dị.

"Ta bảo ngươi tiểu chung, ngươi có ý kiến?"

Hắn nhìn về phía Hỗn Độn Chung, thân tháp phù văn ức vạn, hào quang chiếu rọi vũ trụ, quét ngang ra một đạo thớt dây xích đánh về phía Hỗn Độn Chung.

"A, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, tiểu gia thế nhưng Hỗn Độn Chung, ngươi thân phận gì?"

"Gọi ta Chung ca!"

Hỗn Độn Chung lòng tự trọng cực mạnh, cũng cực kỳ ngạo, đối mặt lưu ly bảo tháp công kích, hắn hừ nhẹ một tiếng, đánh ra một đạo hỗn độn quang đợt, cùng thớt dây xích đụng vào nhau!

"Ầm ầm!"

To lớn bạo tạc đem tinh không xé mở một lỗ hổng khổng lồ, hư không phong bạo gào thét.

Một lần thăm dò công kích, ai cũng không làm sao được ai.

"Không tệ lắm, có chút thực lực!" Hỗn Độn Chung liếc nhìn hư không phong bạo, sắc mặt kiêu ngạo, nói: "Bất quá, tại Chung ca trước mặt, ngươi còn chưa đáng kể!"

Tiếng nói vừa ra, Hỗn Độn Chung bạo phát hỗn độn uy, trong tinh không hiện lên lít nha lít nhít hỗn độn đạo tắc, chỗ vừa mắt đều là, vô cùng vô tận, óng ánh loá mắt.

Hắn phóng tới lưu ly bảo tháp, chủ động xuất kích, xưa cũ thân chuông bạo phát ức vạn tiên quang, hắn phi thường cường đại, viễn siêu mới tiến cấp Đế Binh.

"Nói ngươi mập, ngươi còn thở lên."

Lưu ly bảo tháp thân tháp rung động, bốn phía tinh không đế đạo mảnh vụn sáng rực, hắn đạo theo chủ nhân, bất luận cái gì đạo đều là viên mãn, không có nhược điểm, vậy mới khiến hắn nắm giữ không thể ngăn cản thực lực!

Đối mặt vọt tới Hỗn Độn Chung, tháp bộc phát ra óng ánh lưu ly tiên quang, đem bao phủ.

"Đáng giận! Ngươi vừa mới Độ Kiếp, sao có thể có thể như vậy mạnh?"

Bị lưu ly tiên quang bao phủ Hỗn Độn Chung rống to, hắn rất khiếp sợ, cũng cực kỳ không phục.

Hắn nhưng là Hỗn Độn Đại Đế pháp khí, sao có thể có thể sẽ thua bởi một cái mới tiến cấp Đế Binh!

"Mạnh ư? Tiểu gia còn không dùng toàn lực đây, liền không kiên trì nổi?"

"Ngươi cũng không được sao?"

Lưu ly bảo tháp đặc biệt tự tin, hắn còn có mười hai đạo tiên khí, là từ Tiên Hà Thủy bên trong ngưng tụ ra, có cái thế uy năng, nhưng thời kỳ này Hỗn Độn Chung không đáng đến hắn vận dụng.

"Bang bang bang!"

Hỗn Độn Chung điên cuồng va chạm bao phủ chính mình lưu ly tiên quang, muốn lao ra, nhưng đụng vào lưu ly tiên quang bên trên, lại như cùng đụng vào Tiên Kim bên trên, âm thanh điếc tai, khó mà lao ra.

"Tiểu gia không tin!"

Hỗn Độn Chung rống to, hỗn độn đạo tắc bạo phát ức vạn lưu quang, tinh không chấn động, toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng bị chiếu sáng.

Cuối cùng, hắn phá vây đi ra, đạo thân chuông lại nứt ra, lít nha lít nhít vết nứt bò đầy thân chuông.

Hắn hiện tại là pháp tắc thân, không bằng bản thể, khó mà tiếp nhận lưu ly bảo tháp đạo tắc trấn áp, chịu trọng thương.

"Ngươi có thể gọi người." Lưu ly bảo tháp đối Hỗn Độn Chung nói, giọng nhạo báng.

"Ngươi xem thường ai đây?"

Hỗn Độn Chung cắn răng, tức giận kêu to, cảm giác đặc biệt mất mặt, hắn lại bị một cái hậu thế Đế Binh cho đánh bại!

Choảng

Lúc này, lôi vân nhấp nhô, rơi xuống vô tận lôi đình, điên cuồng công kích lưu ly bảo tháp.

Đạo này công kích cực kỳ đột nhiên, cường đại trước nay chưa từng có!

Vũ trụ vạn linh ngừng thở, sợ lưu ly bảo tháp không chịu được, vỡ vụn tại vô tận lôi đình bên dưới.

Dưới thiên kiếp, lưu ly bảo tháp rung động, kịch liệt lung lay.

Đạo này công kích hình như lay động hắn!

"Ha ha ha, ngươi tại phách lối a?" Lôi hải bên ngoài, Hỗn Độn Chung cười to, trong lòng thoải mái, quét qua chiến bại mù mịt.

"Tiểu gia để ngươi cười!" Nhưng mà sau một khắc, lưu ly bảo tháp đánh tan Lôi hải, vọt thẳng đi ra, từ trên xuống dưới rơi vào đỉnh đầu Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung bị đè ở trong tinh không, thân chuông từng bước bị đè ép, vỡ vụn thân chuông hoá thành lôi điện phù văn tiêu tán.

Cuối cùng, Hỗn Độn Chung mang theo khuất nhục, tiêu tán tại lôi kiếp phía dưới, bị đánh mất rồi!

Tê

"Hỗn Độn Chung lại bị áp chế đến loại trình độ này, toàn trình không có một chút ưu thế!"

"Tuy là dạng này Hỗn Độn Chung cực kỳ không bài diện, nhưng hắn quả thật bị nghiền ép, lưu ly bảo tháp các phương diện đều siêu việt mới thành Đế Binh thời kỳ hắn!"

Vũ trụ vạn linh chấn kinh lưu ly bảo tháp thực lực, hét lên kinh ngạc thanh âm, lưu truyền cổ kim siêu cấp Đế Binh, lại không địch lại cùng giai Đế Binh, cái tin tức này là sức bùng nổ!

"Ta thật rất khó tưởng tượng, cái này tháp chủ nhân, lại lại là dạng gì thiên kiêu?"

"Đối phương tuy là còn không độ đế kiếp, nhưng. . . Ta cảm giác được, cùng người này cùng chỗ một thế, lại là tất cả chúng ta bi ai!"

"Một thế này, nếu muốn thành đế, trừ phi Thiên Đạo không nguyện người này thành đế, không phải khả năng không ai ngăn nổi hắn!"

Vũ trụ vạn linh thông qua lưu ly bảo tháp thực lực, suy tính ra chủ nhân của hắn lại là thực lực cỡ nào, không phải không xứng làm lưu ly bảo tháp chủ nhân.

Rất nhiều người vô lực, cùng bực này nhân vật cùng chỗ một thế, là may mắn, cũng là bi ai.

Choảng

Lúc này, dưới thiên kiếp, lần nữa rơi xuống vô tận cửu sắc Lôi hải, không ngừng công kích lưu ly bảo tháp, uy thế khủng bố, đánh lưu ly bảo tháp không ngừng rung động.

Nhưng lưu ly bảo tháp tất cả đều khiêng xuống tới, thân tháp vẫn như cũ óng ánh, không gặp một chút vết thương.

Ngay tại lưu ly bảo tháp lần nữa chống nổi một vòng Lôi hải phía sau, dưới thiên kiếp xuất hiện lần nữa Đế Binh pháp tắc thân.

Lần này không phải một kiện, mà là mười cái, hai mươi kiện, ba mươi kiện. . . Càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít xuất hiện tại lưu ly đỉnh đầu bảo tháp.

Trong đó có thân ảnh quen thuộc, như: Hỗn Độn Chung, Thái Sơ Thần Kiếm, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Hoang Thần Kích, Thiên Hoang Đao, Tiêu Dao Kiếm, Phá Thiên Chiến Giáp, Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, Đông Phương Đế Kiếm, Vạn Cổ Tinh Không Đồ các loại.

Bọn hắn cũng không nhận ra lưu ly bảo tháp, đều là mới tiến cấp Đế Binh thời gian trạng thái.

"Ta tào!"

Thấy tình cảnh này, dù cho là lưu ly bảo tháp đều kinh ra nước ngoài túy, sắc mặt biến.

Không chỉ sắc mặt hắn biến đến mức dị thường, quan tâm trận này lôi kiếp vũ trụ vạn linh đều kinh hãi trừng to mắt, thế này thì quá mức rồi?

Theo Thái Sơ thời đại tới bây giờ, hơn một trăm kiện Đế Binh lại đều xuất hiện!

Kinh khủng như vậy thiên kiếp, dù cho lưu ly bảo tháp lại mạnh cũng không có khả năng vượt qua, hắn làm sao có khả năng đánh thắng được hơn một trăm kiện Đế Binh?

Căn bản không có khả năng!

Nhưng mọi người ở đây chấn kinh, lưu ly bảo tháp ngưng trọng đối mặt thời gian, thiên kiếp rung động, khí tức lại từng bước yếu ớt.

Thiên kiếp tại biến mất, vô tận lôi vân tại biến nhạt, Lôi hải tại tán loạn, liền xuất hiện Đế Binh pháp tắc thân đều một cái tiếp một cái biến mất!

Rất nhanh lưu ly bảo tháp phản ứng lại, đối thiên kiếp mắng to một tiếng: "Ngươi cái tên này cố tình làm ta sợ!"

Nghe vậy, vũ trụ vạn linh phản ứng lại, nguyên lai nhiều như vậy Đế Binh pháp tắc thân xuất hiện, không phải thiên kiếp còn chưa kết thúc, mà là Thiên Đạo bất mãn lưu ly bảo tháp phách lối thái độ, cố tình hù dọa hắn!

"Nhìn tới, Thiên Đạo cũng cực kỳ nghịch ngợm a." Mọi người bật cười, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Đạo cùng người nhìn nói đùa.

Tại vũ trụ vạn linh chú ý, lưu ly bảo tháp sẽ thành Đế Binh!

Thiên kiếp biến mất đồng thời, lưu ly bảo tháp thu nhỏ thân thể, cũng biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt, chẳng biết đi đâu.

Bất quá, hắn mặc dù biến mất, liên quan tới hắn chủ đề, lại tại toàn bộ vũ trụ, vô tận trong tinh vực truyền đến.

Vạn linh đều đang suy đoán hắn tới từ nơi nào, chủ nhân là ai, trước hết nhất gặp phải hoài nghi liền là những cái kia Thái Cổ thế gia cùng Cực Đạo thánh địa.

Mà đối mặt hoài nghi, mỗi đại thế lực lại không có một cái chính diện phục hồi, không biết tại tính toán gì.

. . .

Cùng lúc đó, lưu ly bảo tháp tại hoàn thành Độ Kiếp sau đó, liền thoát khỏi tất cả mọi người tầm nhìn, hướng Bắc Đấu tinh vực bay đi.

Nhưng không chờ hắn đi bao xa, hắn liền phát giác được, chính mình bị theo dõi!

Một vị thần bí tồn tại, cơ hồ không có chút nào khí tức theo phía sau hắn, rất khó phát giác.

Lưu ly bảo tháp có khả năng phát hiện, chỉ là bởi vì vừa mới hoàn thành Độ Kiếp, lục cảm thông thấu, cực kỳ mẫn cảm, phát giác được phía sau lộ ra một chút Thiết Thiên Tiên Lục khí tức!

Đối phương hình như cũng phát giác được chính mình bại lộ, bất ngờ đồng thời cũng không có quá mức chấn kinh.

Hắn không hiển lộ thân hình, chỉ là như vậy hỏi: "Có hứng thú gia nhập tổ chức của ta?"

. . .

Thần bí tồn tại nói rõ gặp 139 chương!.