Chương 297: Đức gia ngưu bức!

Chương 297: Đức gia ngưu bức!

Thần bí tồn tại vốn dự định theo đuôi lưu ly bảo tháp, tìm tới hắn giấu ở chỗ tối chủ nhân.

Nhưng bị sớm phát hiện, dứt khoát nói thẳng nói ra mục đích của mình, ném ra cành ô liu.

Lưu ly bảo tháp hình như nghe không hiểu, "Tổ chức của ngươi? Gọi cái gì?"

Thần bí tồn tại âm thanh khàn khàn, hình như theo bốn phương tám hướng truyền đến, "Thiết Thiên tổ chức."

Lưu ly bảo tháp nói: "Chưa nghe nói qua, rất mạnh ư?"

Thần bí tồn tại cười ha ha, "Rất mạnh! So cái vũ trụ này bất kỳ thế lực nào đều mạnh hơn!"

Lưu ly bảo tháp cười ha ha, "Ta không tin, trừ phi ngươi chứng minh cho ta nhìn."

Nghe vậy, thần bí tồn tại toát ra một chút khí tức, lại ẩn chứa đế uy, chật ních bốn phía tinh không.

Nhưng hắn không dám quá mức bạo lộ, cuối cùng bây giờ Thiên Đạo đã thức tỉnh, cực kỳ mẫn cảm, một khi bị phát hiện hắn cơ hồ tất chết.

Bất quá hắn tin tưởng, lưu ly bảo tháp cảm nhận được khí tức của mình, có lẽ minh bạch chính mình là tu vi gì, khẳng định sẽ phi thường chấn kinh.

"Ngươi là Đại Đế?"

Quả nhiên, lưu ly bảo tháp kinh ngạc nhìn bốn phía tinh không, "Đi ra nhìn một chút, ta còn chưa có xem sống Đại Đế đây."

"Ha ha, dẫn ta đi gặp chủ nhân của ngươi a, khi đó lại nhìn cũng không muộn." Thần bí tồn tại nói.

Hắn không có hiển lộ thân ảnh, giấu ở chỗ tối, trong lòng kiêng kị Thiên Đạo.

"Gặp chủ nhân ta?"

Lưu ly bảo tháp nghi ngờ nói: "Hắn chẳng phải tại đằng sau ngươi à, ngươi không thấy?"

"Cái gì?" Nghe vậy, thần bí tồn tại sống lưng kinh ra mồ hôi lạnh, hắn đột nhiên xoay người, nhưng không hề phát hiện thứ gì!

"U hống hống hống. . ."

Lưu ly bảo tháp cười lớn, "Ngươi thật tin a, nguyên lai Đại Đế cũng dễ lừa gạt như vậy."

"Ngươi. . . Dám chơi ta!" Thần bí tồn tại sắc mặt trầm xuống, cảm giác cực kỳ mất mặt.

Hắn vì Thiên Đạo thức tỉnh, thần hồn không dám phóng thích, lục cảm cơ hồ hoàn toàn không có, vậy mới lên lưu ly bảo tháp cái bẫy.

Bây giờ suy nghĩ một chút cũng là, lưu ly bảo tháp chủ nhân cũng không phải Đại Đế, làm sao có khả năng không tiếng động đi tới phía sau hắn?

Đại Đế trực giác là phi thường đáng sợ, dù cho hắn không dám vận dụng thần hồn, thu hồi tất cả nhận biết, cũng không phải tùy tiện có thể tới gần!

"Chọc giận một vị Đại Đế hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Ta khuyên ngươi không muốn không biết điều!"

Thần bí tồn tại âm thanh lạnh giá, mất đi kiên nhẫn.

Đi ra càng lâu hắn bại lộ nguy hiểm càng lớn, như không phải lưu ly bảo tháp đế kiếp uy thế quá lớn, để hắn động lên tâm mời chào, không phải hắn là không có khả năng ra ngoài.

"Mang ta đi gặp chủ nhân của ngươi!" Thần bí tồn tại nói.

Lưu ly bảo tháp nói: "Hắn chẳng phải tại sau lưng ngươi à, ta không phải cùng ngươi nói."

Thần bí tồn tại trầm giọng nói: "Nói đùa mở hai lần liền không buồn cười. . . A!"

Lời nói chưa dứt, đầu của hắn liền trúng trọng kích!

Không chỉ là đầu, hắn đế khu cũng bị một quyền đánh xuyên qua, đế huyết huy sái, huyết cốt vỡ nát, đế tâm đều bị móc ra!

"A. . . Là ai đánh lén ta!"

Thần bí tồn tại kinh nộ vô cùng, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thần hồn chi hỏa đều kém chút bị chụp diệt đi, đầu đau nhức kịch liệt vô cùng, hắn phi tốc rời đi tại chỗ, muốn cùng kẻ đánh lén kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà đối phương căn bản không cho hắn cơ hội!

Ầm

Thần bí tồn tại đầu lại bị đánh một thoáng, toàn bộ đầu đều nứt ra tới, não hỗn tạp huyết thủy vung ra một mảnh!

"Phốc phốc!"

Một đạo thân ảnh màu trắng đồng thời đuổi theo, nương náu đến phía sau hắn bắt lấy bờ vai của hắn, sau đó đột nhiên dùng sức, chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng, thần bí tồn tại lại trực tiếp xé sống!

Ngũ tạng lục phủ cùng thịt nát huy sái tinh không, xúc mục kinh tâm, mười điểm huyết tinh.

"Ta không cam tâm!"

Thần bí tồn tại bị trấn áp, không cách nào phản kháng, mỏng manh thần hồn cũng bị phong ấn, không cách nào đào thoát, bị giam cầm ở trong tinh không.

Hắn vậy mới thấy rõ người xuất thủ chính là một vị thanh niên áo trắng, bên cạnh hắn còn lơ lửng một khối trên bụng viết có "Đức" chữ cục gạch.

"Bản đế không thể bị trấn áp!"

Thần bí tồn tại điên cuồng giãy dụa.

Hắn chính là Thiết Thiên tổ chức ẩn giấu ở Thái Sơ vũ trụ người dẫn đường đứng đầu, đặc biệt làm tổ chức tìm kiếm vũ trụ thiên kiêu.

Hắn cực ít xuất thủ, thậm chí không thể tùy ý xuất thủ.

Tổ chức an bài một vị Đại Đế tiến vào Thái Sơ vũ trụ mười điểm không dễ, cho nên ra lệnh cho lệnh cấm chỉ hắn tự mình hành động.

Vốn là người dẫn đường đứng đầu có hai người, nhưng một người khác tại mấy năm trước bị chính mình nuôi trùng tử giết, bây giờ chỉ còn hắn một người.

Hôm nay, hắn như bị trấn áp, cái kia Thiết Thiên tổ chức đem tạm thời mất đi đối Thái Sơ vũ trụ khống chế, thẳng đến vị kế tiếp Đại Đế len lén lẻn vào đi vào mới được.

Nhưng mà, hắn căn bản không tránh thoát phong ấn.

Lưu ly bảo tháp bay tới, nhìn xem nằm trên mặt đất, đế khu bị xé thành hai nửa thần bí tồn tại, nói: "Cùng ngươi nói, ngươi thế nào không tin đây?"

"Chủ nhân hắn thật tại sau lưng ngươi a!"

Hắn ngữ khí bất đắc dĩ, cảm giác không có bị tín nhiệm, có chút thương tâm.

"Ta đi ngươi mỗ mỗ." Thần bí tồn tại mắng to.

Đánh lén thần bí tồn tại tự nhiên là Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức Chuyên.

Hoa Vân Phi nhìn xem thần bí tồn tại, nói: "Ngươi thế nào so cái kia Hư Pháp yếu nhiều như vậy?"

"Ngươi thật là Đại Đế?"

Thần bí tồn tại này chính là nhân hình, bản thể là một đầu Giao Long, huyết mạch tinh khiết.

Theo lý mà nói thực lực tuyệt đối sẽ vô cùng khủng bố, nhưng để hắn bất ngờ chính là, hắn thoải mái liền phá vỡ đối phương phòng ngự, trực tiếp đem hắn xé sống, một điểm áp lực không có.

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình nói gì vậy?"

Thần bí tồn tại nổi giận, trấn áp hắn, hắn đã đủ mất thể diện, lại vẫn lời nói vũ nhục hắn, quả thực không thể nhẫn.

"Là ngươi bây giờ tu vi quá mạnh, chiến lực kinh người, đại đạo viên mãn, không có nhược điểm."

"Chỉ là một vị lệch yếu loại khác Đại Đế, căn bản không phải đối thủ của ngươi."

Vũ Đức Chuyên liếc nhìn Hoa Vân Phi, có chút chấn kinh.

Hắn trước một cái chủ nhân, cùng cảnh thực lực đã đủ mạnh, cổ kim vô địch.

Nhưng Hoa Vân Phi rõ ràng tại cùng cảnh bên trên còn muốn vượt qua hắn đời trước chủ nhân.

Liền đáng sợ, hắn như thành Đại Đế, chiến lực tuyệt đối là cổ kim tối cường!

Theo sau Vũ Đức Chuyên thu hồi suy nghĩ, nhếch mép cười lên, nhìn xem thần bí tồn tại, nói: "Đức gia cũng coi như phục thù."

"Ta đã nói rồi, chỉ cần Đức gia nghiêm túc, loại khác Đại Đế cũng là cắt rau gọt dưa, hai gạch quật ngã!"

Hắn hãnh diện, nội tâm sảng khoái.

Lần trước tại trong tay Hư Pháp Đại Đế lật xe, để hắn phiền muộn tốt mấy năm, liền tại tiểu chung trong suy nghĩ bọn họ hình tượng đều bị hao tổn.

Hôm nay, hắn cuối cùng đại thù đến báo, giây một vị Đại Đế!

Đức gia vẫn là cái kia Đức gia!

"Đức gia ngưu bức."

Lưu ly bảo tháp tại một bên hô, sau đó bổ sung thêm: "Cũng không biết Đức gia cùng cảnh so ta như thế nào?"

"A, đây tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém!" Vũ Đức Chuyên kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

"U hống hống hống, nếu không có thời gian cùng cảnh đánh một chầu?" Lưu ly bảo tháp quái cười quái dị hỏi.

"Đều là người nhà, đánh nhau thương tổn hòa khí, vẫn là miễn đi." Vũ Đức Chuyên nói.

"Thật sao?" Lưu ly bảo tháp hoài nghi liếc nhìn Vũ Đức Chuyên.

"Ngươi đây là ánh mắt gì?" Vũ Đức Chuyên liếc mắt lưu ly bảo tháp, cảm thấy đến tìm một chỗ đánh lưu ly bảo tháp một hồi.

Lưu ly bảo tháp không có ở nói chuyện với Vũ Đức Chuyên, bay tới Hoa Vân Phi trước mặt, nói: "Chủ nhân, gia hỏa này còn giữ làm gì? Trấn sát a!"

"Tạm thời các loại." Hoa Vân Phi thản nhiên nói.

Hắn nhìn xem nằm tại cái kia động một cái cũng không thể động thần bí tồn tại, vận chuyển sưu hồn chi pháp, muốn điều tra liên quan tới Thiết Thiên tổ chức hạch tâm bí mật.

Bình thường Thiết Thiên tổ chức thành viên, trong thần hồn đều có cấm chỉ, không cách nào nhìn trộm, hắn muốn thử xem, Đại Đế cấp tồn tại trong thần hồn còn có hay không cấm chế.

Rất nhanh, hắn đạt được đáp án!

Đồng dạng có cấm chế, hơn nữa càng mạnh!.