Chương 298: Tay nghề này, chúng ta thế nhưng tổ truyền!

Chương 298: Tay nghề này, chúng ta thế nhưng tổ truyền!

"Thiết Thiên tổ chức người thành lập là ai?"

"Mà ngay cả Đại Đế đều bị dạng này khống chế, không nghe lời nhất định phải chết!" Trong lòng Hoa Vân Phi kinh thán không thôi.

Càng là hiểu Thiết Thiên tổ chức, càng là có thể cảm giác được cái tổ chức này thực lực sâu không thấy đáy, đặc biệt đáng sợ!

Dù cho là Đại Đế, tại trong tổ chức cũng không có tuyệt đối tự do đáng nói!

"Ngươi như giết ta, ngươi cũng không sống nổi, giết một vị Đại Đế, nhân quả cực lớn, lại không cách nào ẩn tàng."

Thần bí tồn tại nhìn xem Hoa Vân Phi, muốn dùng ngôn ngữ chấn nhiếp hắn.

Hắn thần hồn run rẩy, làm chính mình cảm thấy bi ai, không nghĩ tới hắn đường đường một vị loại khác kẻ thành đạo, bây giờ lại tại uy hiếp một vị Chuẩn Đế.

Thật là sỉ nhục!

Nhưng hắn vẫn không thể chết, nhất định cần tranh thủ sống sót.

"Ngươi cho chúng ta là doạ lớn?" Vũ Đức Chuyên cười lạnh, chỉ là Thiết Thiên tổ chức, có thể hù đến hắn?

"Không tệ, gọi người nha, ai không biết a."

Lưu ly bảo tháp nói: "Tay nghề này, chúng ta thế nhưng tổ truyền."

"Gọi người? Các ngươi có thể gọi tới ai?" Thần bí tồn tại cười lạnh: "Các ngươi đừng tưởng rằng dựa đánh lén thắng ta liền không coi ai ra gì, tổ chức mạnh hơn các ngươi chỗ nào cũng có!"

Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Nguyên cớ, các ngươi mạnh như vậy, thế nào từ xưa đến nay không công phá Thái Sơ vũ trụ?"

Một câu, trực tiếp cho thần bí tồn tại làm trầm mặc.

Hắn không phản bác được!

Trầm mặc một hồi, thần bí tồn tại đột nhiên chuyển đổi mạch suy nghĩ, nói: "Nghe ta một lời khuyên, gia nhập ta tổ chức, tương lai vô hạn, có cơ hội nhìn trộm chân chính đại đạo."

"Ngươi thiên tư cái thế, khí vận kinh người, đợi ở chỗ này, chỉ sẽ hạn chế tiền đồ của ngươi."

"Gia nhập tổ chức, mới là ngươi duy nhất cũng là lựa chọn chính xác nhất."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Cái kia gia nhập tổ chức, có cái gì phúc lợi?"

Thần bí tồn tại nói: "Cái kia phúc lợi tự nhiên rất nhiều, thứ nhất liền là tổ chức nắm giữ để thiên phú, tư chất, khí vận không đủ người loại khác thành đế thủ đoạn, ta liền là một ví dụ."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, "Còn nữa không? Ta tư chất mạnh như vậy, ngươi nói những cái này có thể không giúp được ta."

Nghe vậy, thần bí tồn tại suy nghĩ một chút, "Gia nhập tổ chức, sẽ để ngươi càng đến gần tiên đồ, tương lai thành tiên lộ đường bằng phẳng, thậm chí có thể sớm tiến vào Tiên giới!"

Nghe lời này, Hoa Vân Phi nheo mắt lại, những lời này, có thể nói lượng tin tức to lớn.

"Những lời này, ngươi đối mỗi một cái nhìn trúng người, đều là nói như vậy a?" Hoa Vân Phi còn muốn biết càng nhiều, như vậy hỏi.

Thần bí tồn tại gật gật đầu, "Ngươi không cần nghĩ lấy bộ ta lời nói, điểm thứ nhất đả động không được ngươi, điểm thứ hai tuyệt đối có thể đả động ngươi."

"Như ngươi vậy thiên kiêu, tuyệt sẽ không cam lòng chỉ là Đại Đế, thành tiên tài là mục tiêu của ngươi!"

Hắn theo lưu ly bảo tháp trên mình, cùng theo Hoa Vân Phi vừa mới xuất thủ chỗ bại lộ trên thực lực, suy tính ra Hoa Vân Phi là muốn xa mạnh hơn thiếu niên bình thường Đại Đế.

Bình thường Đại Đế đều kỳ vọng thành tiên, càng chưa nói siêu việt phổ thông Đại Đế thiên kiêu!

Nguyên cớ hắn liệu định Hoa Vân Phi sẽ tâm động.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi vẫn như cũ đặc biệt yên lặng.

Thấy thế, thần bí tồn tại có chút gấp, cái này còn đả động không được hắn?

Lập tức, hắn có hơi tiết lộ một điểm tin tức, "Ngươi như không gia nhập Thiết Thiên tổ chức, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, tương lai, ngươi căn bản không có khả năng thành tiên!"

"Vĩnh viễn không có khả năng!"

"Vì sao?" Hoa Vân Phi truy vấn.

"Khặc khặc, ta không có khả năng nói cho ngươi, chỉ cần ngươi cự tuyệt, sau này liền đợi đến hối hận a."

"Không sợ nói cho ngươi, chuyện như vậy mà hối hận Đại Đế không phải số ít, đã từng ta cùng ta tiền bối đều là dạng này mời chào bọn hắn, nhưng bọn hắn cơ bản đều cự tuyệt, đồng dạng, bọn hắn cuối cùng đa số cũng hối hận!"

Thần bí tồn tại nói: "Nếu ngươi suy nghĩ kỹ càng, liền thả ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha qua ngươi tội bất kính!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mỉm cười, "Suy nghĩ cái gì?"

"Giết ngươi còn cần suy nghĩ ư?"

Tiếng nói vừa ra, không chờ thần bí tồn tại phản ứng, Hoa Vân Phi trực tiếp diệt sát hắn cuối cùng một chút đế hồn.

Về phần đế khu thì bị hắn lưu lại xuống tới, thần bí tồn tại bản thể thế nhưng một đầu thuần huyết Giao Long, huyết nhục tràn ngập thần tính vật chất, rất nhiều chỗ tốt.

Có thể mang về nấu canh, cho Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người bọn hắn uống, đủ để cho bọn hắn lần nữa thuế biến, chiến lực nâng cao một bước!

"Đức Tử, tiểu tháp, quét dọn chiến trường, không thể lưu lại một tia dấu tích."

"Tuy là Thiên Đạo khôi phục, Thiết Thiên tổ chức loại khác kẻ thành đạo không nhất định có thể vào tới, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, hết thảy cẩn thận là hơn, nên làm một cái không thể thiếu."

Hoa Vân Phi thu hồi đế khu cùng tán lạc trong tinh không thịt nát, cốt nhục các loại, theo sau đối Vũ Đức Chuyên cùng lưu ly bảo tháp nói.

"Đúng vậy!"

Vũ Đức Chuyên cùng lưu ly bảo tháp lĩnh mệnh, theo sau bắt đầu quét dọn chỗ này tinh không thiên cơ, nhân quả.

Như thần bí tồn tại nói, đánh giết một vị Đại Đế, hoàn toàn chính xác nhân quả cực lớn, lấy Vũ Đức Chuyên cùng lưu ly bảo tháp thực lực, rõ ràng lên cũng cực kỳ khó khăn.

Trong cõi u minh, một chút thiên cơ, nhân quả thủy chung tồn tại, không cách nào chặt đứt!

Choảng

Đúng lúc này, đỉnh đầu thâm thúy sâu trong tinh không, đột nhiên rơi xuống một đạo sáng rực lôi đình, trực tiếp chém nát cái kia một chút xóa không mất thiên cơ, nhân quả!

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai nơi này phát sinh hết thảy, đã bị Thiên Đạo phát giác.

Nhìn tới Thiên Đạo chính xác là thức tỉnh, có ý thức tự chủ!

Thiết Thiên tổ chức loại khác kẻ thành đạo suy nghĩ có hành động, sẽ cực kỳ khó khăn!

"Phi ca, bị Thiên Đạo nhìn kỹ cũng không phải chuyện tốt a." Vũ Đức Chuyên nói.

Hắn cảm giác bị nhìn kỹ, liền như bị lột sạch đồng dạng, một điểm bí mật không có.

Loại cảm giác này, đối bọn hắn dạng này lão lục tới nói, là nhất không tiếp thụ được.

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Thiên Đạo là toàn bộ vũ trụ Thiên Đạo, là chúng sinh ức vạn sinh linh Thiên Đạo, cũng không phải một mình ta Thiên Đạo."

"Khí vận mạnh người khả năng sẽ dẫn tới một chút quan tâm, nhưng Thiên Đạo khẳng định có quy tắc của mình, hắn nếu muốn vũ trụ trật tự trường tồn, đầu tiên một điểm: Liền là chính hắn muốn tuân thủ quy tắc, nguyên cớ hắn không có khả năng nhìn kỹ ngươi nhìn, cũng không cái kia tất yếu!"

"Còn phải là chủ nhân, nhìn thật thấu triệt." Lưu ly bảo tháp nói.

"Ha ha, điểm ấy hễ là cái ý niệm thông suốt người đều có thể suy nghĩ cẩn thận, không tính là gì."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Sự tình đã giải quyết, chúng ta liền hồi tông a."

Một bên, Vũ Đức Chuyên thầm nói: "Đức gia thế nào cảm giác, Phi ca vừa mới lời nói đem ta cho cùng chửi đây?"

Theo sau, Hoa Vân Phi mang theo lưu ly bảo tháp cùng Vũ Đức Chuyên rời đi rời xa, quay trở về Kháo Sơn tông.

. . .

Đặc thù địa phương, tại lưu ly bảo tháp khi độ kiếp, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia đáng sợ đế kiếp uy năng.

Rất nhiều Thái Sơ truyền thừa thậm chí đích thân quan sát trận này trước nay chưa có Đế Binh kiếp, đều chấn kinh, liền bọn hắn đều cực ít thấy qua Đế Binh Độ Kiếp.

Nơi nơi có thể làm được bước này, chỉ có chất liệu, đạo tắc pháp khí cực kỳ khủng bố.

Như Hỗn Độn Chung, tại Thái Sơ truyền thừa đặc hữu trong cổ sử có ghi chép, Hỗn Độn Chung đã từng vượt qua Đế Binh kiếp!

Hỗn Độn Chung có khả năng làm đến bước này, loại trừ chủ nhân Hỗn Độn Đại Đế thiên tư cái thế bên ngoài, hắn bản thân cũng là hi hữu nhất Hỗn Độn Tiên Kim tạo thành, đồng thời lại tu luyện hỗn độn đại đạo, vậy mới khiến hắn cấp bậc nhanh Hỗn Độn Đại Đế một bước!

Tất nhiên, nguyên nhân căn bản liền là Hỗn Độn Đại Đế bản thân.

Hỗn Độn Chung có khả năng thành tựu Đế Binh, không thể nghi ngờ chứng minh chỉ có Chuẩn Đế cảnh Hỗn Độn Đại Đế đã có khả năng tiếp nhận đế đạo pháp tắc, nắm giữ kẻ thành đạo bộ phận thực lực!

Hôm nay, xuất hiện lần nữa Đế Binh kiếp, thậm chí Độ Kiếp Đế Binh còn đánh bại đã từng Độ Kiếp Hỗn Độn Chung.

Cái này đều chứng minh, vũ trụ lại xuất hiện một vị có thể so thậm chí siêu việt Hỗn Độn Đại Đế tuyệt đại thiên kiêu!

Rất nhiều Thái Sơ truyền thừa xúc động, nếu như thật có có thể so Hỗn Độn Đại Đế tuyệt đại thiên kiêu xuất thế, cái kia có lẽ có thể dẫn dắt bọn hắn đánh vỡ hiện nay Thái Sơ vũ trụ khốn cục!

"Là ngươi sao?"

"Hẳn là ngươi đi?"

Khương Nhược Dao đứng ở một khỏa lấp lóe tử quang trên tử tinh, váy xanh phiêu động, nàng nhìn Bắc Đấu tinh vực phương hướng, nhẹ nhàng nói nhỏ, mặt mang nụ cười, sắc mặt hiếu kỳ.

Trong ấn tượng, Hoa Vân Phi có lẽ có cái này tư chất!

Trăm tuổi Chuẩn Đế, đồng thời có thể giết Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, loại trừ Hoa Vân Phi, nàng cực kỳ khó nghĩ đến người khác.

Tất nhiên, nàng cũng không bài trừ vũ trụ còn có cái khác sánh vai Hoa Vân Phi thiên kiêu xuất thế..