Chương 299: Thế nào nói gần nói xa đều là âm người?

Chương 299: Thế nào nói gần nói xa đều là âm người?

"Thật là của ngươi lời nói, nhìn tới ta đã đánh không được ngươi đây."

Khương Nhược Dao nhìn xem Bắc Đấu tinh vực phương hướng, mắt sáng như sao, môi đỏ mang cười nói: "Nếu thật là ngươi, ngàn năm sau, lấy thiên phú của ngươi chắc chắn phá tới Đế cảnh."

"Khi đó ta cùng mấy người khác cũng không cần liều chết phá cảnh."

"Nói đến, chúng ta còn đến cảm ơn ngươi đây."

"Dao Dao." Lúc này, một vị người mặc áo tím hoa phục trung niên nhân chắp tay từ xa xa tinh không đi tới.

Trung niên thân hình cao lớn, khuôn mặt không giận tự uy, trên mình không lộ mảy may khí tức, nhưng dậm chân trong lúc đi, bốn phía tinh không đạo tắc run rẩy, đều thần phục tại người này dưới chân.

"Lão cha." Khương Nhược Dao xoay người nhìn về phía áo tím trung niên, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Phụ thân tới xem một chút đáng yêu nữ nhi a, đều có ba ngày không gặp đây." Áo tím trung niên liền là Khương Nhược Dao cha đẻ, Thái Sơ thần vực thần chủ.

Người khác người không biết là, Thái Sơ thần chủ mặt ngoài uy nghiêm, người người kính sợ, nhưng sau lưng thế nhưng cái nữ nhi nô, mười điểm yêu thích Khương Nhược Dao, một mực đem nàng nâng ở trên lòng bàn tay.

Nghe được Thái Sơ thần chủ lời nói, Khương Nhược Dao môi đỏ phẩy nhẹ, "Lão cha, ngươi còn như vậy không nghiêm chỉnh, ta phải nói cho mẫu thân."

"Ha ha. . ." Thái Sơ thần chủ ngửa đầu cười một tiếng, "Tốt tốt tốt, phụ thân nói chính sự, không nói đùa."

"Cái kia độ Đế Binh kiếp pháp khí chủ nhân, có phải hay không là vị tiền bối kia đề cử Hoa Vân Phi?"

Đối vị tiền bối kia đề cử Hoa Vân Phi, Thái Sơ thần vực có hoài nghi cũng có hiếu kỳ.

Mà tại phía sau để Khương Nhược Dao đích thân đi một chuyến Kháo Sơn tông phía sau, Khương Nhược Dao mang về tin tức, mới để hắn bỏ đi lo nghĩ.

Khi đó, Khương Nhược Dao trở về xưng Hoa Vân Phi thiên phú, thủ đoạn chỉ dùng bốn chữ miêu tả: "Cổ kim duy nhất!"

Là ý nói, Hoa Vân Phi là nàng thấy qua thiên phú, chiến lực tối cường một người, cổ kim đều không có người so mà đến hắn!

Những lời này có chút khoa trương, Thái Sơ thần chủ sẽ không thật tin, nhưng nàng tin tưởng Khương Nhược Dao nói tới Hoa Vân Phi thiên phú, tuyệt đối là đặc biệt đáng sợ.

Có cơ hội chứng đạo!

Bây giờ, vũ trụ chợt hiện trong cổ sử cũng cực ít có Đế Binh kiếp, Thái Sơ thần chủ trước tiên liền liên tưởng đến Hoa Vân Phi.

Như thiên phú của hắn thật phi thường khủng bố, như thế vô cùng có khả năng liền là hắn pháp khí tại Độ Kiếp!

"Có lẽ là, không dám hứa chắc!"

Khương Nhược Dao không đem lời nói đầy, "Vũ trụ cổ kim thiên kiêu nhiều không kể xiết, dù cho là đã từng Hỗn Độn Đại Đế cũng không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cũng cực kỳ khó đảm bảo chứng không phải người khác pháp khí tại Độ Kiếp."

"Bất quá. . ."

Tiếng nói nhất chuyển, "Dù cho không phải hắn, hắn cũng sẽ không yếu hơn người khác."

"Nữ nhi ngoan tựa hồ đối với cái Hoa Vân Phi kia thực lực cực kỳ tự tin a." Thái Sơ thần chủ cười nói.

"Cùng nói đối với hắn thực lực cực kỳ tự tin, không bằng nói, đối với hắn phương pháp làm việc cực kỳ yên tâm." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng động lòng người độ cong, nói.

"Thần chủ, thánh nữ, có tình huống!"

Đột nhiên, một vị người mặc sáng Ngân Chiến giáp khí khái hào hùng nữ tử từ đằng xa tinh không bay tới, trong chớp mắt liền đi tới Khương Nhược Dao cùng Thái Sơ thần chủ trước mặt.

Nàng khẽ khom người, sau đó nói: "Ngay tại vừa mới, Tuyết Vực cùng đạo Thần Tinh vực người truyền đến tin tức, bọn hắn tại tinh vực phụ cận, phát giác được khí tức đặc thù, có thể là tam phương vũ trụ người đang đả thông vũ trụ thông đạo!"

Thái Sơ thần chủ ánh mắt híp lại, "Thiên Đạo khôi phục, có thể thành đế thời đại tới, bọn hắn đây là không kịp chờ đợi muốn đi vào kiếm một chén canh?"

"Buồn cười, Thái Sơ vũ trụ đế vị, khi nào đến phiên người khác làm?"

"Truyền lệnh xuống, phàm là phát giác được không gian ba động tinh không, toàn diện mở ra tổ trận, hủy diệt chỗ kia tinh không, đảo loạn trật tự, dạng này bọn hắn liền không thể không buông tha nơi đó."

Tiếng nói vừa ra, Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Lão cha, đến mà không trả lễ thì không hay, tại xác định thực lực đầy đủ dưới tình huống, sao không gậy ông đập lưng ông?"

"Ý tứ gì?" Thái Sơ thần chủ nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Khặc khặc. . ." Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, "Là ý nói, tới đều tới, há có để bọn hắn biết khó mà lui đạo lý?"

"Thực lực đầy đủ tinh vực, chỉ cần bọn hắn dám đánh động, liền để bọn hắn đánh, đi vào một cái giết một cái, tới hai cái giết hai cái!"

Nghe vậy, Thái Sơ thần chủ mắt hơi sáng, "Ngươi những này là học với ai? Phía trước ngươi cũng sẽ không làm như vậy, dạng này có thể quá mạo hiểm hay không?"

"Cùng cái lão lục học." Khương Nhược Dao nói: "Mỗi đại tinh vực đều có chúng ta truyền tống tổ trận, cùng cái khác truyền thừa đều có, nhiều gọi chút người, chúng ta giết hắn người ngửa ngựa lật!"

"Nhìn bọn hắn bao lâu không chịu được, chủ động buông tha!"

"Còn có, lão cha, nơi này trận pháp cái kia thay đổi, phổ thông phòng ngự đại trận cùng công kích đại trận đã không thực dụng, đến đổi thành độc trận, vu thuật trận, huyết chú trận, cổ độc trận các loại âm trận!"

"Hơn nữa mỗi loại trận pháp tối thiểu chuẩn bị cái hơn một vạn phần, dạng này chuẩn bị bất cứ tình huống nào, mười hai phần bảo hiểm!"

Nghe xong Khương Nhược Dao lời nói, Thái Sơ thần chủ cùng thân kia mặc sáng Ngân Chiến giáp nữ tử liếc nhau, sắc mặt quái dị, đây là bọn hắn nhận thức Khương Nhược Dao ư?

Thế nào nói gần nói xa đều là âm người?

Phía trước nàng phải dạng này!

"Các ngươi đây là ánh mắt gì?"

Khương Nhược Dao gặp lão cha cùng sáng Ngân Chiến giáp nữ tử kỳ quái nhìn xem chính mình, nói: "Đây chính là ta học trộm tới, người bình thường ta phải giao."

"Hơn nữa, sau đó để người của chúng ta, có thể sau lưng đánh lén, tuyệt không chính diện cương."

"Đánh xong phía sau, nhất định phải hủy thi diệt tích, đồng thời còn muốn xóa đi bốn Chu Thiên Cơ, nhân quả..."

"Đánh nhau phía trước, tốt nhất kỳ địch dĩ nhược, giấu điểm tu vi, treo lên đến cái xuất kỳ bất ý, tuyệt đối có hiệu quả!"

Thái Sơ thần chủ: "..."

Chiến giáp nữ tử: "..."

...

Kháo Sơn tông.

Đi qua năm năm phát triển, tại 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 Đế cấp Tụ Linh Trận, Ngộ Đạo Thạch cùng phía sau Kháo Sơn tông ẩn tàng vô số tài nguyên bên dưới.

Rất bình thường, năm năm này "Đi" không ít người!

Liền hơn hai ngàn tuổi các chủ Tàng Kinh các đều bị đưa đi!

Hắn trước khi đi, kéo lấy các chủ Vạn Bảo các tay khóc ròng ròng, hô hào chính mình không muốn chết.

Nhưng chết sống có số, từ "Thiên" không do mình!

Cuối cùng hắn vẫn là đi, tại các chủ Vạn Bảo các tiếng an ủi bên trong An Nhiên nhắm mắt lại.

Cuối cùng hắn chỉ nói một câu: "Sớm một chút tới bồi ta. . ."

Sau đó, đêm đó Vân Thiên Chân Nhân liền đi bái phỏng các chủ Vạn Bảo các, mang theo chính mình tỉ mỉ pha trà nước.

Ngày hôm sau, các chủ Vạn Bảo các trong sân uống trà thời gian vô ý bị nước trà sặc đến, một hơi không xuyên thấu qua tới, ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, bị đệ tử phát hiện thời gian, người đều cứng rắn.

Phía sau, làm các chủ Vạn Bảo các đi tới tổ địa thời gian, các chủ Tàng Kinh các đã đang chờ hắn, liền tổ lăng lối vào đều mở ra!

Hai người trực tiếp vượt qua tổ địa, thẳng vào tổ lăng!

Hai bọn hắn xem như Kháo Sơn tông bối phận lớn nhất mấy người một trong, hai người bị đưa đi phía sau, Vân Thiên Chân Nhân cũng an phận rất nhiều, thời gian rất lâu đều không có ở mời người uống trà.

Lại là hai năm, lúc này khoảng cách đế lộ mở ra cũng chỉ còn lại thời gian hai năm.

Mà tại hoàng kim đại thế tới thời gian, Hoa Vân Phi mở ra Thời Không thần giới, cung cấp đệ tử Kháo Sơn tông tu luyện, bây giờ đã qua đi thời gian ba năm.

Bất luận cái gì muốn nhanh chóng tăng lên cảnh giới trưởng lão, đệ tử đều có thể tiến vào bên trong.

Cũng chính là có Thời Không thần giới tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, dẫn đến Kháo Sơn tông ẩn giấu thực lực lần nữa tăng vọt.

Thậm chí bởi vì Thời Không thần giới xuất hiện, không ít "Chết đi" lão tổ, đều lặng lẽ theo tổ địa trở về, trộm tiến vào Thời Không thần giới bên trong tu luyện.

Một ngày này.

Lâm Dương bưng lấy chén trà đi tới trước mặt Vân Thiên Chân Nhân, "Sư tôn, mời uống trà."

"Ân, có lòng." Vân Thiên Chân Nhân tiếp nhận chén trà, hơi hơi thổi miệng hơi nóng, nhấp miệng, nói: "Ngươi chân chính cảnh giới, không sai biệt lắm Thiên Nhân cảnh a?".