Chương 300: Đệ tử Lâm Dương, mời sư tôn chịu chết!

Chương 300: Đệ tử Lâm Dương, mời sư tôn chịu chết!

Hoàng kim đại thế tới, nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể Lâm Dương thiên phú không hề bị đến đại đạo áp chế, tư chất đạt được phóng thích, bây giờ thiên phú của hắn đã đạt tới Thánh giai cực phẩm!

Không chỉ là hắn, hoàng kim đại thế tới, rất nhiều tư chất, thiên phú chịu đến áp chế thiên kiêu, đều có thể giải phóng chân chính thiên phú.

Tất nhiên, áp chế phân mạnh yếu.

Rất nhiều nguyên bản tại mạt pháp thời đại thiên phú cũng cực mạnh thiên tài, tuy là cũng tiến hơn một bước, nhưng so người khác, tiến bộ sẽ hơi ít một điểm.

Bọn hắn những cái này tại mạt pháp thời đại thiên tư cũng cực kỳ xuất chúng thiên kiêu, có thể coi là khí vận chi tử!

Còn có càng nhiều người, dù cho thiên địa khôi phục, hoàng kim đại thế tới, thiên phú của bọn hắn cũng không tăng lên bao nhiêu.

Điều này nói rõ, vô luận tại thời đại nào, thiên phú của bọn hắn cũng liền dạng kia, chú định không có quá lớn xem như!

"Những năm này, có linh lực làn sóng cùng Thời Không thần giới trợ giúp, đệ tử tu vi là tăng lên không ít."

Lâm Dương nói: "Không chỉ là ta, các vị các sư huynh tiến bộ cũng đều rất lớn!"

Đột nhiên, Lâm Dương lại nói: "Sư tôn, ngươi có phải hay không mệt mỏi?"

"Mệt mỏi?" Vân Thiên Chân Nhân sững sờ, "Vi sư cũng không mệt a, Dương Nhi, ngươi. . ."

Không chờ Vân Thiên Chân Nhân nói xong, Lâm Dương cười nói: "Sư tôn, sư tổ đã tiến vào tổ lăng, ngài cũng nên vào tổ địa."

"Những năm này, ngài trả giá đã đủ nhiều, cái kia nghỉ ngơi thật tốt."

"Đệ tử Lâm Dương, mời sư tôn chịu chết!"

Nói xong, Lâm Dương cung kính quỳ rạp xuống đất, yên tĩnh cúi đầu.

Ây

Vân Thiên Chân Nhân sửng sốt, hắn liếc nhìn quỳ rạp xuống đất Lâm Dương, lại liếc nhìn chén trà trong tay.

Nguyên lai, Lâm Dương đột nhiên bưng tới nước trà, là ý tứ này?

Cuối cùng, Vân Thiên Chân Nhân lắc đầu bật cười, giờ khắc này tới có chút đột nhiên.

Không nghĩ tới, hắn mời người khác uống mấy trăm năm trà, hôm nay, lại bị coi trọng nhất đệ tử mời uống trà.

Tục ngữ nói: Thiên Đạo hảo luân hồi, Thương Thiên tha qua ai!

Hôm nay, cái kia hắn chịu chết!

"Lên a." Vân Thiên Chân Nhân mỉm cười nói.

Nghe vậy, Lâm Dương ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thiên Chân Nhân.

"Ngươi làm rất tốt, vi sư một mực tại chờ ngươi mở miệng." Vân Thiên Chân Nhân cũng không tức giận, tương phản, nội tâm hắn một mực tại chờ giờ khắc này, chờ hắn mấy cái đệ tử ai chủ động đối với hắn nâng chuyện này.

Đã từng, Huyền Hà sư tôn, cũng là hắn đưa vào đi.

Đây là một loại truyền thừa!

Ai đem tiền nhiệm chưởng môn đưa vào đi, người đó là đời tiếp theo chưởng môn.

Bây giờ Lâm Dương làm như vậy, vậy hắn liền là đời tiếp theo chưởng môn!

Lúc này, Mục Thanh Thanh theo ngoài điện đi tới, quỳ gối bên cạnh Lâm Dương, nói: "Sư tôn, ngài yên tâm đi, Lâm Dương cùng mấy vị sư huynh chắc chắn đem tông môn quản lý tốt."

Vân Thiên Chân Nhân gật đầu, cười nói: "Các ngươi thật sự dài lớn, vi sư cực kỳ vui mừng."

"Nhưng so với các ngươi, đối các ngươi mấy vị kia sư huynh, vi sư thật rất thất vọng a."

Dứt lời, hắn nhìn về phía ngoài điện, nơi đó có mấy cái đầu trộm tựa ở cạnh cửa, nhìn trộm tình huống bên trong.

Gặp bị phát hiện, mấy người vội vã cúi đầu, đứng xếp hàng đi đến, tại Vân Thiên Chân Nhân trước mặt quỳ thành một loạt.

"Thật tốt phụ tá Dương Nhi, có không hiểu sự tình liền đi tổ địa tìm vi sư." Vân Thiên Chân Nhân bàn giao nói.

"Được, sư tôn!" Mấy vị Lâm Dương sư huynh vội vã dập đầu đáp.

Vân Thiên Chân Nhân vừa nhìn về phía Lâm Dương, nói: "Tông môn hạch tâm chớ có quên, mỗi ngày đều muốn ôn tập tổ sư gia lưu lại cẩu đạo thánh kinh."

"Chưởng môn trích lục cũng muốn đọc, vi sư hoàn thủ dò xét một phần trưởng lão trong môn phái đại khái cảnh giới, đều là căn cứ tuổi bọn họ tới, ngươi phía sau. . ."

Làm giao phó xong tất cả sau đó, Vân Thiên Chân Nhân nhắm mắt lại, khí tức "Tiêu tán" .

. . .

Keng

Keng

Keng

Chuông báo tử ba tiếng vang, có người tạ thế!

"Bà mẹ nó, rất lâu không người chết, nghe được thanh âm này, ta đều có chút không quen."

"Lần này, chưởng môn lại đem ai đưa tiễn?"

Nghe tới chuông báo tử thanh âm, tất cả Kháo Sơn tông trưởng lão, đệ tử đều nhìn về Kháo Sơn phong phương hướng, sắc mặt quái dị.

Khoảng cách lần trước Vân Thiên Chân Nhân đưa người đi, chính xác đã qua hồi lâu, khoảng thời gian này, trong tông đều lâm vào tu luyện triều dâng, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều suýt nữa quên mất "Truyền thống" .

"Thanh âm này vẫn là thân thiết như vậy a."

"Để ta đi Kháo Sơn phong tìm kiếm ý tứ, nhìn một chút lần này là cái nào kẻ xui xẻo trưởng lão bị chưởng môn để mắt tới."

Một vị tính cách khiêu thoát đệ tử cười ha hả hóa thành một đạo thần hồng, bay về phía Kháo Sơn phong.

Mà đệ tử khác tại chờ đợi tin tức thời gian, đều đặc biệt ăn ý trở về chỗ ở, lấy ra hồi lâu không mặc tang phục mang vào.

"Sớm chào hỏi a, ta tốt tẩy một chút, đều có mùi." Cá biệt đệ tử cầm lấy rơi bụi tang phục, nói lầm bầm.

"Ta dựa vào!"

"Chưởng môn chết!"

Lúc này, đi Kháo Sơn phong dò xét ý tứ đệ tử trở về, đồng thời cũng mang về một cái tin tức nặng ký.

Lần này là chưởng môn tiên thăng!

Tê

"Chính mình đưa chính mình?"

"Xứng đáng là chưởng môn a, hung ác lên, liền chính mình cũng đưa!"

Rất nhiều đệ tử kinh hô, rất khiếp sợ.

Nhưng ngay sau đó dò xét ý tứ đệ tử lại lắc đầu nói: "Là Lâm Dương sư huynh, Lâm Dương sư huynh mời chưởng môn uống trà. . . Tiếp đó. . ."

Không cần chờ hắn nói xong, mọi người liền đều hiểu.

Trong lúc nhất thời, chúng đệ tử náo động.

Mà cùng các đệ tử ý nghĩ khác biệt chính là những trưởng lão kia.

Vốn là bọn hắn biết được là Vân Thiên Chân Nhân tiên thăng, cao hứng hận không thể bắn pháo trận, vị này công trạng người sói, rốt cục đi!

Nhưng chờ bọn hắn biết được là Lâm Dương đưa tiễn Vân Thiên Chân Nhân thời điểm, lại có chút lo lắng.

"Lâm Dương mặt ngoài nhìn qua là cái là cái hảo hài tử a."

"Hắn hẳn là sẽ không như Vân Thiên chưởng môn đồng dạng, là cái khoác lên da người ma quỷ a?"

"Khó nói! Các ngươi còn nhớ đến Vân Thiên chưởng môn mới kế nhiệm chưởng môn thời gian, hắn cũng nhìn qua không có cái gì dị thường a, nhưng đằng sau càng ngày càng không hợp thói thường, từng bước bạo lộ bản tính. . . Đưa người nghiện!"

"..."

"Ta cảm thấy, có thể thừa dịp Lâm Dương đối chúng ta có ý tưởng phía trước, có thể một chỗ tìm hắn nói chuyện, để hắn đừng học sư tôn hắn."

"Chính xác, có cơ hội chúng ta một chỗ tìm hắn nói chuyện!"

. . .

Đạo Nguyên phong.

Làm Hoa Vân Phi biết được Vân Thiên Chân Nhân qua đời tin tức thời gian, cũng có chút bất ngờ.

Nhưng cái này cũng hợp tình hợp lí.

Hắn đã sớm phát giác được Vân Thiên Chân Nhân có quy ẩn ý nghĩ, xem như công trạng NO. 1, hắn làm đã rất tốt, cũng nên nghỉ ngơi.

Bất quá, làm hắn nghe được là Lâm Dương đem Vân Thiên Chân Nhân đưa tiễn thời điểm, cũng có chút kinh ngạc.

"Lâm Dương. . . Sẽ không trò giỏi hơn thầy a?"

"Chư vị trưởng lão, các ngươi tự giải quyết cho tốt, chuẩn bị tốt kiểu chết a!" Hoa Vân Phi mỉm cười nói nhỏ.

Ngược lại thế nào đưa đều khó có khả năng đưa đến trên đầu của hắn, hắn phụ trách xem náo nhiệt liền tốt.

"Kêu lên bất phàm mấy người, đi cho sư thúc thắp nén hương."

Theo sau, Hoa Vân Phi truyền âm cho Diệp Bất Phàm mấy người, đem mấy người theo trong tu luyện đánh thức.

"Cái gì, Lâm Dương đem chưởng môn đưa tiễn?"

Làm Giai Đa Bảo biết tin tức phía sau, miệng há ra, "Không nhìn ra, Lâm Dương còn có phản cốt a!"

Hoàng Huyền cải chính: "Cái gì phản cốt, có biết nói chuyện hay không? Cái này gọi hiếu tâm, chưởng môn làm tông môn vất vả mấy trăm năm, cũng nên nghỉ ngơi."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đều cười lên, "Ha ha, chính xác rất có hiếu tâm."

. . .

Lại là một năm, cách đế lộ mở ra còn có thời gian một năm.

Cuối cùng, rơi vào trạng thái ngủ say chín năm A A thức tỉnh.

Lần này, nàng ngủ đến quá lâu, nhưng sau khi tỉnh lại, nhưng cũng không lơ mơ, ngược lại đặc biệt có tinh thần..