Chương 301: Ngực lớn tỷ tỷ, A A có thể sờ sờ ư?

Chương 301: Ngực lớn tỷ tỷ, A A có thể sờ sờ ư?

Trong động phủ của A A.

Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi cùng Kim Kim đều vây quanh ở bên giường.

Nhìn xem thức tỉnh A A, Diệp Bất Phàm kinh hỉ nói: "Sư tôn, A A tỉnh lại, quá tốt rồi."

Muốn nói Đạo Nguyên phong ai lo lắng nhất A A, không Diệp Bất Phàm không còn ai.

Cuối cùng A A là bởi vì cho hắn truyền thâu thánh thể truyền thừa mới sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, xem như đại sư huynh, hắn tự trách đồng thời, cũng thường xuyên canh giữ ở bên cạnh A A.

Dù cho tại Thời Không thần giới bên trong tu luyện, cũng thường xuyên sẽ nhín chút thời gian trở về nhìn một chút A A.

Bây giờ A A cuối cùng tỉnh lại, trong lòng hắn tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

"Sư tôn, đại sư huynh, nhị sư huynh, tam sư huynh, Thanh Nhi tỷ tỷ... Kim Kim..."

A A mở ra như ngọc thạch đen mắt to, chớp chớp, mang theo nghi hoặc, "Các ngươi thế nào đều vây quanh ở nơi này a?"

"A A, ngươi lại lâm vào ngủ say, giống như lần trước." Hoa Vân Phi sờ lên đầu A A, mỉm cười nói.

"Lại ngủ thật lâu ư?" A A nghiêng đầu, "Nhưng A A cảm giác liền đơn giản ngủ lấy lại sức mà thôi."

Sở Thanh Nhi che miệng khẽ cười nói: "A A ngủ chín năm a, cái này giấc thẳng thời gian thật là dài đây."

"Đúng vậy a, sư huynh thật thèm muốn A A, một giấc có thể ngủ lâu như vậy." Giai Đa Bảo cũng cười lên.

Một bên, Hoàng Huyền nhìn xem A A, nói: "A A, có chỗ nào không thoải mái hay không? Sư tôn tại nơi này, có thể hỏi một chút hắn."

"A A rất tốt a, rất có tinh thần." A A hưu phía dưới vén chăn lên, từ trên giường nhảy dựng lên, đứng ở cái kia hai tay kéo dài, duỗi cái thật to lưng mỏi, "Sư tôn, A A đói bụng, muốn ăn áp huyết canh miến."

"Còn có than thịt bò nướng, Ngân Bằng canh xương..."

Nói xong, A A nhảy đến Kim Kim trên mình, cười hì hì nói: "Kim Kim, A A thật ngủ chín năm lời nói, có phải hay không đều không có người chơi với ngươi?"

"Ngươi có muốn hay không A A?"

Kim Kim gặp A A thức tỉnh, trong lòng tảng đá lớn cũng cuối cùng rơi xuống, sau đó lại khôi phục bản tính.

"Kê ca mới không lo lắng A A đây, ngươi đi ngủ cái này chín năm, Kê ca có thể ăn không ít đồ tốt."

"Nhất là ba năm trước đây Phi ca mang về cỗ kia Đế cấp thịt rồng, có thể thơm!"

"Hơn nữa Kê ca còn dùng Đế cấp máu rồng ngâm tắm rửa, đã thoát thai hoán cốt, hiện tại đồng dạng thiên kiêu đều không phải Kê ca đối thủ."

Kim Kim Ngạo kiều liên tiếp mở miệng, nhưng dưới chân theo bản năng nâng lấy A A hướng Đạo Nguyên phong đặc biệt xây dựng nhà ăn mà đi.

Nơi này là Đạo Nguyên phong chuyên môn ăn cơm địa phương.

Nơi này là Sở Thanh Nhi tới phía sau, mới kiến tạo.

Ngày bình thường, Hoa Vân Phi cùng mấy vị sư huynh muốn ăn chút cái gì, đều từ Sở Thanh Nhi tới làm.

Đừng nói, tuy là đã từng là Yêu Nguyệt cung thánh nữ, nhưng Sở Thanh Nhi trù nghệ cũng là cực kỳ tốt.

Hoa Vân Phi còn đem kiếp trước một chút đặc sắc đồ ăn dạy cho Sở Thanh Nhi, như: Ma Bà đậu phụ, dấm đường xương sườn, luộc thịt mảnh, cửu chuyển đại tràng các loại.

Tại trải qua Sở Thanh Nhi cải tiến phía sau, tất cả đều biến thành một đạo mỹ vị món ngon.

Dù cho là Hoa Vân Phi có khi cũng sẽ thèm ăn, để Sở Thanh Nhi làm đến vài món thức ăn, phối hợp ít rượu, ăn rất vui vẻ.

"Ta tới đi, sư tôn, mấy vị sư huynh các ngươi chờ chút, rất nhanh liền tốt."

Sở Thanh Nhi mỉm cười, mắt cong thành nguyệt nha, A A tỉnh dậy, nàng cũng thật cao hứng, phải thật tốt làm một bàn mỹ vị chúc mừng một thoáng.

Chỉ thấy rõ ràng xanh mà vén tay áo lên, lộ ra tuyết trắng tay trắng, thật vui vẻ đi vào phòng bếp.

Mà Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm mấy người thì chờ tại trong phòng ăn, ngồi vây quanh tại bàn tròn bên cạnh.

"Hì hì... Bay rồi... Bay rồi..."

Ngoài phòng ăn, Kim Kim vác A A bay ở giữa không trung bay lượn, lúc thì cực tốc hạ xuống, lúc thì cao tốc phóng tới Vân Tiêu, mạo hiểm kích thích, A A hưng phấn không ngừng vung vẫy tay nhỏ, vô cùng vui vẻ.

Trong phòng ăn, Hoa Vân Phi mấy người nhìn xem A A, đều là khẽ nhíu mày, có chút không hiểu.

"Sư tôn, A A tới Đạo Nguyên phong đã vài chục năm."

"Mà tăng thêm tại Thời Không thần giới thời gian tu luyện, mấy chục năm cũng có, nhưng nàng... Hình như cũng không lớn lên bao nhiêu!"

Diệp Bất Phàm nhìn xem A A tràn đầy khoái hoạt nụ cười, lộ ra một tia lo lắng.

Hoàng Huyền cũng có chút không hiểu, dung hợp đế tâm phía sau, theo lấy thực lực tăng lên, hắn đạt được rất nhiều trí nhớ kiếp trước.

Nhưng dù cho tại trong ký ức của Huyền Hoàng Đại Đế, cũng không có loại chuyện quỷ dị này.

Giai Đa Bảo sờ lên cằm, đậu tương lớn mắt chớp chớp, "Ta cảm thấy khả năng cùng A A thể chất có quan hệ."

"Hoang Cổ Thần Thể, thần bí khó lường, cổ kim phần độc nhất, khả năng thân thể sinh trưởng chậm là đặc điểm một trong!"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền gật gật đầu, bọn hắn cũng là như vậy đoán.

Bao gồm Hoa Vân Phi cũng là như vậy cho rằng, thậm chí chỉ có thể là thể chất nguyên nhân.

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Không bàn A A phải chăng lớn lên, cũng không quan hệ, chỉ cần nàng không nguy hiểm liền tốt."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Sư tôn, một năm sau đế lộ, cũng muốn mang A A đi vào ư?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Nàng không thể đi."

"A A thân phận đặc thù, nếu để người biết thể chất của nàng dễ dàng Hoang Cổ Thánh Thể, nhưng lại mạnh hơn Hoang Cổ Thánh Thể, tuyệt đối sẽ dẫn tới hỗn loạn cùng nguy hiểm."

Kỳ thực, Hoa Vân Phi chân chính lo lắng chính là Thiết Thiên tổ chức.

Đế lộ mở ra, toàn bộ vũ trụ tu sĩ đều có thể tiến vào bên trong, bao gồm trong bóng tối Thiết Thiên tổ chức chó săn tự nhiên cũng sẽ đi vào.

Nguy hiểm Hoa Vân Phi đến không sợ, liền sợ A A tung tích bị Thiết Thiên tổ chức nắm giữ thủ đoạn đặc thù người bắt đến, truyền cho những cái kia vô thượng tồn tại, từ đó bạo lộ A A tại bí mật của Kháo Sơn tông.

Dạng kia không chỉ A A nguy hiểm, Kháo Sơn tông cũng sẽ có nguy hiểm.

Diệp Bất Phàm gật đầu, "Nhưng chúng ta đều đi, ai tới chiếu cố A A, Kim Kim ư?"

Giai Đa Bảo cười nhẹ một tiếng, "Trông chờ Kim Kim, không bằng tùy tiện tìm vị trưởng lão chiếu cố A A tới yên tâm."

"Cuối cùng những trưởng lão kia đều là cực kỳ ưa thích A A, A A ngủ say cái này chín năm, không ít trưởng lão tới đây thăm hỏi nàng đây."

Hoàng Huyền nói: "Ta ngược lại có cái nhân tuyển tốt nhất, chúng ta sau khi rời đi, A A đi theo nàng có lẽ không lo."

Tiếng nói vừa ra, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía Đạo Nguyên phong bên ngoài, "Sư thúc tổ lại tới ăn chực."

Hoàng Huyền nhìn về phía Đạo Nguyên phong bên ngoài, cười nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a, chính chủ tới."

Đạo Nguyên phong bên ngoài pháp trận mở ra một đường vết rách, dược sư Tẩm Y đi đến, nàng mặc dù mặc rộng lớn màu trắng dược sư áo, nhưng cũng che không được uyển chuyển dáng người.

Nhất là trước ngực mỹ cảnh, càng là làm người nhịn không được muốn kéo ra thấy lớn nhỏ.

"Ngực lớn tỷ tỷ, đã lâu không gặp!"

A A cùng Kim Kim ngay tại Đạo Nguyên phong bay lượn, vừa vặn gặp từ không trung bay vào Tẩm Y.

Nghe vậy, Tẩm Y cải chính: "A A phải gọi sư tổ ta."

"Đúng không Kim Kim? Ánh mắt ngươi nhìn đâu vậy?"

Kim Kim vội vã quăng qua đầu, một bộ ta không có nhìn loạn biểu tình.

"Ngực lớn tỷ tỷ đẹp mắt như vậy, gọi sư tổ quá khó nghe a."

A A nghiêng đầu, nàng nhìn kỹ Tẩm Y trước ngực, mắt to phát sáng lên, "A A có thể sờ sờ ư?"

Nghe vậy, Tẩm Y có chút bất đắc dĩ, "Tất nhiên không được, ngươi sư tôn cùng mấy vị sư huynh đều ở đây."

A A hơi nghi hoặc một chút, "Ngực lớn tỷ tỷ ý là, để bọn hắn cũng sờ sờ ư?"

Tẩm Y: "... . . .".