Chương 302: Chỉ cần sư tôn không hạ thủ, đệ tử vẫn còn có cơ hội!

Chương 302: Chỉ cần sư tôn không hạ thủ, đệ tử vẫn còn có cơ hội!

Trong phòng ăn, nghe lời ấy Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm mấy người, cũng ngây ngẩn cả người, bưng lên chén trà cứng tại không trung, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Kỳ thực, Đạo gia cũng không để ý vừa sờ kích thước." Giai Đa Bảo lặng lẽ cười một tiếng, nói.

Tông môn lại không cấm chỉ cùng tuổi tác lớn trưởng lão yêu đương, vạn nhất hợp, cũng có thể ôm mỹ nhân về không phải?

"Sư đệ, chớ có đối sư tổ bất kính." Diệp Bất Phàm trước tiên phản ứng lại, đối Giai Đa Bảo nói.

"Nhìn một chút là được, ngươi còn dám nói ra." Hoàng Huyền liếc mắt Giai Đa Bảo, cười nhẹ một tiếng, "Ngươi là thật dũng a."

"Không sợ chịu đòn?"

Giai Đa Bảo may mắn may mắn cúi thấp đầu, không còn dám nói lung tung.

"Sư thúc tổ, đi vào ngồi đi."

Hoa Vân Phi mở miệng, ngăn cản cái này không tốt chủ đề tiếp tục kéo dài xuống dưới.

"Đồ ăn tới a. . .!"

Lúc này, một bên trong phòng bếp, vây quanh màu sắc tạp dề Sở Thanh Nhi khuôn mặt đỏ bừng, nàng bưng lấy một bên nóng hổi thức ăn đi ra.

"Đạo thứ nhất đồ ăn: Ma Bà đậu phụ!"

Sở Thanh Nhi đem Ma Bà đậu phụ đặt lên bàn, quay người lại đi vào phòng bếp, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại đi ra, "Đạo thứ hai đồ ăn: Dấm đường xương sườn!"

Sau đó lại là mấy đạo quen thuộc thức ăn mỹ vị: Cửu chuyển đại tràng, tấm sắt tôm bự, kho thịt bò, cô 咾 thịt, xào lăn hoa bầu dục các loại.

Loại trừ những cái này đầy mỡ, Sở Thanh Nhi còn làm mấy loại canh, như cầm Long Tước trứng làm cơm cuộn rong biển súp trứng, cầm Ngân Bằng cánh hầm canh xương.

Nhìn xem một bàn mỹ vị, dù cho là mắt Hoa Vân Phi đều phát sáng lên.

Đến hắn cảnh giới này, sớm đã Ích Cốc, nhưng hắn nhưng xưa nay không kiêng kỵ, cực kỳ hưởng thụ ăn đồ vật cảm giác.

Bao gồm Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn cũng là như thế.

Ăn là nhân sinh thứ nhất đại sự, qua loa không được!

Ngửi lấy hương vị, Tẩm Y, A A cùng Kim Kim đều từ bên ngoài đi vào, ngồi vây quanh tại bàn tròn bên cạnh.

"Thanh Nhi trù nghệ lại tốt rất nhiều." Tẩm Y con ngươi xinh đẹp chớp chớp, xinh đẹp cười nói.

Kể từ khi biết Đạo Nguyên phong xây cái nhà ăn cùng phòng bếp, nàng liền thường xuyên tới ăn chực.

Vốn là ngay từ đầu nàng là hướng thịt cầy canh miến tới, nhưng dần dần, lại bị Sở Thanh Nhi làm đặc sắc thức ăn hấp dẫn.

Mỗi khi tại bách thảo viên nghĩ đến Sở Thanh Nhi làm thức ăn, nàng liền thèm ăn nhỏ dãi, hiện tại mỗi ngày có thể ăn đến Sở Thanh Nhi làm đồ ăn, là nàng chuyện hạnh phúc nhất.

"Sư tổ, sư tôn, sư huynh các ngươi từ từ ăn, còn có cuối cùng một đạo món chính, làm xong Thanh Nhi lại đến bồi các ngươi."

Sở Thanh Nhi ngọc non tay nhỏ dính đầy dính mỡ, nàng tại trước mặt khăn quàng cổ bên trên lau lau, đối Hoa Vân Phi mấy người nói câu, theo sau quay người lại tiến vào phòng bếp.

Rất nhanh, trong phòng bếp liền truyền đến một tia đế uy, từng tia từng tia đế đạo pháp tắc bay lượn, theo đó mà đến còn có một cỗ mùi thịt.

"Ngao hống!"

Trong phòng bếp, như có tiếng long ngâm.

"Thanh Nhi tỷ tỷ tại làm cái gì a? A A thế nào nghe được tiếng long ngâm?" A A vừa mới tỉnh dậy, vẫn không rõ tình huống như thế nào.

Kim Kim nói: "Là thịt rồng, rất nhanh A A liền có thể ăn vào lạp."

"Đây chính là sư tôn theo vũ trụ đi săn đến một đầu thuần huyết Giao Long, thực lực cường đại, ăn có vô hạn chỗ tốt."

Nghe vậy, A A mắt to phát sáng lên, cầm lấy đũa, đặc biệt mong đợi nhìn kỹ phòng bếp, đã là có chút không kịp chờ đợi.

"Nhìn tới ta hôm nay có lộc ăn." Tẩm Y cười lên.

Luận mỹ mạo nàng không thua Sở Thanh Nhi, mà nói vóc dáng, Hoa Vân Phi cho đến tận này, gặp qua vóc dáng tốt nhất liền là trước mắt vị này ưa thích ăn chực sư thúc tổ.

Đại lại hình tròn dung vị sư thúc này tổ tại thích hợp bất quá.

Một bên, Giai Đa Bảo xem cũng ngẩn ngơ.

Kháo Sơn tông không cấm thầy trò yêu đương, nguyên cớ hắn đối Tẩm Y có điểm ý nghĩ.

Muốn hắn Đạo gia tuy là cái siêu cấp thiên kiêu, nhưng hơn bốn trăm tuổi vẫn là cái non, cái này ít nhiều có chút mất mặt.

Nhất định cần đến tìm cái thích hợp đạo lữ giải quyết ra đời để ý vấn đề.

"Sư tôn..."

Giai Đa Bảo truyền âm Hoa Vân Phi, muốn hỏi thăm phía dưới Hoa Vân Phi đối Tẩm Y có hay không có ý tưởng.

Hoa Vân Phi không chờ Giai Đa Bảo nói chuyện, liền biết hắn muốn làm gì, "Ngươi nắm chắc không được."

"Sư thúc tổ thanh tâm quả dục, đối với ăn cùng luyện dược cảm thấy hứng thú, ngươi muốn đuổi nàng, sợ là khó."

Nghe vậy, Giai Đa Bảo cũng không nhụt chí, "Sự do người làm đi."

"Chỉ cần sư tôn không hạ thủ, đệ tử vẫn còn có cơ hội."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi tranh thủ a, sớm cùng ngươi nói, ngươi đánh không được nàng, đừng có dùng mạnh."

Hoa Vân Phi có thể nhìn thấy Tẩm Y thiên phú và tu vi, biết được hắn thực lực đạt tới cái gì cấp độ.

Giai Đa Bảo tuy là đệ tử của hắn, nhưng trước mắt chính xác không phải vị sư thúc này tổ đối thủ.

"Nàng như vậy mạnh ư?"

Giai Đa Bảo liếc nhìn vùi đầu lóa mắt cơm Tẩm Y, nói: "Nguyên lai nàng giấu nhiều như vậy."

"Khó trách rất nhiều thế hệ trước đều đi đến, nàng vẫn còn ở đó."

"Sợ là chưởng môn động không được nàng."

Hoa Vân Phi nói: "Kháo Sơn tông ngọa hổ tàng long, vi sư đều không dám tự xưng thứ nhất, ngươi vẫn là khiêm tốn một chút, cẩn thận chịu đòn."

Giai Đa Bảo gật gật đầu, đem Hoa Vân Phi lời nói nhớ ở trong lòng.

Nhìn tới, truy cầu Tẩm Y, chỉ có thể dùng trí, không thể mạnh tới!

"Sư thúc tổ, thương lượng với ngươi kiện sự tình." Hoa Vân Phi nhìn về phía lóa mắt cơm Tẩm Y, nói.

"Ngươi nói, ta chà xát ngươi nhiều lần như vậy cơm, có thể giúp đỡ nhất định giúp."

Tẩm Y ngẩng đầu, khóe miệng còn dính một hạt gạo cơm, nàng duỗi ra phấn nộn lưỡi đem cơm liếm vào trong miệng, nói.

"Một năm sau, đế lộ mở ra, ta dự định mang theo bất phàm bọn hắn đi vào xông vào một lần, lịch luyện một phen."

"Nhưng A A tuổi tác quá nhỏ, không liền dẫn nàng tiến vào đế lộ, ta muốn cho nàng đi theo ngươi một đoạn thời gian." Hoa Vân Phi nói.

Tẩm Y không chút suy nghĩ, nói: "Có thể a, loại việc này chào hỏi liền tốt, ta những đệ tử kia đều cực kỳ ưa thích A A, A A đi qua, chắc chắn qua đến rất tốt."

"Tốt, vậy liền đa tạ sư thúc tổ." Hoa Vân Phi giơ ly rượu lên, kính Tẩm Y một ly.

"Bất quá." Tẩm Y nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi thật muốn dẫn bọn hắn mấy tiểu tử kia đi đế lộ?"

"Nơi đó thế nhưng rất nguy hiểm, hơn nữa tu vi đều áp chế ở Thiên Nhân cảnh, dù cho là các lão tổ tại các ngươi phát sinh nguy hiểm thời gian, cũng không cách nào nghĩ cách cứu viện."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Sư thúc tổ không cần lo lắng, đi vào phía trước, ta sẽ làm tốt sách lược vẹn toàn, bảo mệnh không lo."

"Vậy là tốt rồi." Tẩm Y gật gật đầu, theo sau nghiêm túc nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Nếu như có chuyện, nhất định phải dùng thân phận ngọc bội liên hệ tông môn, thân phận ngọc bội chất liệu đặc thù, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể hướng tông môn phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Chỉ cần các ngươi có nguy hiểm, dù cho đánh vỡ đế lộ, các lão tổ cũng sẽ đem các ngươi cứu ra!"

Nghe vậy, trong lòng Hoa Vân Phi ấm áp, "Ta hiểu, có nguy hiểm, ta khẳng định sẽ không chút do dự liên hệ tông môn."

"Đúng vậy, một khi có nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ không cậy mạnh, bảo mệnh khẩn thiết nhất." Diệp Bất Phàm mấy người liên tiếp nói.

Tẩm Y gật gật đầu, mặt giãn ra cười nói: "Làm bảo đảm an toàn của các ngươi, cơm nước xong xuôi, ta đi cùng Lâm chưởng môn thương lượng một phen."

"Đến lúc đó mời một chút lão tổ tọa trấn đế lộ bên ngoài, thuận tiện tùy thời xuất thủ, tránh đến lúc đó các ngươi cầu cứu phía sau, tông môn không cách nào trước tiên chạy tới."

Lúc này.

Sở Thanh Nhi bưng lấy một cái nồi lớn từ phòng bếp đi ra, "Thịt rồng tới rồi."

"Ăn ít một chút a, dù cho có sư tôn đang giúp đỡ áp chế thần tính năng lượng, ăn nhiều cũng là sẽ bạo thể."

Trông thấy thịt rồng bưng đi lên, mắt tất cả mọi người đều phát sáng lên.

Cái này Đế cấp thịt rồng bị Hoa Vân Phi từng tế luyện, rửa đi trong thịt đế đạo sát ý, độc có lưu tăng thêm thần tính năng lượng.

Phổ thông tu sĩ ăn một miếng, cũng có thể có lợi một đời, có cực lớn chỗ tốt, thậm chí tại chỗ đột phá đều không nói chơi.

Những năm này, bọn hắn cũng không có ăn ít cái này Đế cấp thịt rồng, thậm chí còn uống qua một chút máu rồng.

...

Một năm trước, Vân Thiên Chân Nhân tiên thăng, Lâm Dương kế nhiệm chức chưởng môn.

Một năm qua này, hắn chăm lo quản lý, khắp nơi làm tông môn mưu đồ, đạt được coi như không tệ hiệu quả.

Dần dần, hắn đối tông môn tất cả sự vật đều xử lý thuận buồm xuôi gió lên.

Mà một năm này, cũng là tất cả lão bối trưởng lão vui vẻ nhất, buông lỏng một năm.

Chỉ vì một năm này, Lâm Dương không đưa tiễn một người!

Cái này khiến bọn hắn đặc biệt yên tâm, cảm thán thượng thiên mở mắt, cuối cùng đem Vân Thiên Chân Nhân đưa tiễn, nghênh đón một cái hiểu chuyện chưởng môn.

Một ngày này.

Cẩu Nguyên Chân Nhân đột nhiên nhận được Lâm Dương truyền âm: "Sư thúc tổ, mời đến Kháo Sơn phong một lần."

"Ta làm ngài chuẩn bị tốt nhất nước trà.".