Chương 303: Luận tu sĩ 10086 loại kiểu chết!

Chương 303: Luận tu sĩ 10086 loại kiểu chết!

Cẩu Nguyên phong.

Làm Cẩu Nguyên Chân Nhân thu đến Lâm Dương truyền âm thời gian, sắc mặt lập tức đại biến.

"Ta mệnh thôi rồi!"

Đây là Cẩu Nguyên Chân Nhân cảm giác đầu tiên.

Lâm Dương vô duyên vô cớ mời chính mình uống trà, xác suất lớn không có chuyện tốt gì.

Mà tại Kháo Sơn phong, chưởng môn một khi đề cập "Uống trà" hai chữ, vậy thì có đại sự sắp xảy ra!

Hơi một tí liền người chết!

Nguyên cớ, hôm nay Lâm Dương đích thân mình uống trà, sợ là muốn đem chính mình cho đưa tiễn.

"Vô cực tên kia còn ở đây, làm gì không mời hắn uống?"

"Hạ Huyền sư muội cũng còn ở đây."

Trong lòng Cẩu Nguyên Chân Nhân khổ a, hắn thật không muốn đi.

Đi, không phải việc này còn tốt, đúng vậy, cái kia muốn biện pháp gì cự tuyệt đây?

Mắt Cẩu Nguyên Chân Nhân đi lòng vòng, đại não phi tốc xoay tròn, cố gắng nghĩ biện pháp cứu sống chính mình.

Lúc này, Vô Cực Chân Nhân đột nhiên tới.

"Ngươi cái tên này, sắc mặt thế nào khó coi như vậy?" Vô Cực Chân Nhân nhìn xem ngồi tại trên bồ đoàn Cẩu Nguyên Chân Nhân, sắc mặt kỳ quái nói.

Cẩu Nguyên Chân Nhân chính là nhất tinh gầy trung niên nhân, cằm có lưu ba tấc chòm râu, tiên phong đạo cốt, tiên vận tự thành, cực kỳ phù hợp Địa Cầu trong thần thoại tiên nhân hình tượng.

Nhưng giờ phút này, Cẩu Nguyên Chân Nhân xanh cả mặt, răng cắn chặt, trán không cầm được đổ mồ hôi lạnh, tựa hồ bị chuyện gì kinh hãi đến.

"Sư đệ, sao ngươi lại tới đây?" Cẩu Nguyên Chân Nhân liếc nhìn Vô Cực Chân Nhân, vội vã thu lại khí tức, trở lại yên tĩnh tâm tình, chậm chậm mở miệng nói ra.

"Không có việc gì a, cái này không chúng ta đời này thủ tọa cũng chỉ còn lại ngươi ta cùng sư muội nha, tới bồi ngươi tâm sự, vạn nhất ngày nào đó ngươi đột nhiên chết, ta liền không người nói chuyện." Vô Cực Chân Nhân cười ha ha một tiếng, vui đùa nói.

Ai biết, vừa nghe đến hắn, Cẩu Nguyên Chân Nhân sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Thấy thế, Vô Cực Chân Nhân sững sờ, "Ta sẽ không... Nói trúng a?"

"Chúng ta mới chưởng môn mời ngươi uống trà?"

"Hắn vừa mới truyền âm, nói là mời ta đi qua uống trà." Cẩu Nguyên Chân Nhân mở miệng.

Nghe vậy, mới chuẩn bị ngồi xuống Vô Cực Chân Nhân, "Nhảy" hạ xuống thân, quay người liền hướng ngoài động phủ đi đến, một bộ coi như ta chưa từng tới bộ dáng.

Cẩu Nguyên Chân Nhân một cái thuấn di đi tới trước mặt Vô Cực Chân Nhân, "Giúp ta! Ta còn muốn ở bên ngoài chờ lâu một đoạn thời gian, hoàng kim đại thế, liền như vậy tiến vào tổ địa tu luyện, cũng quá lãng phí thanh xuân."

"Giúp ngươi?" Thanh âm Vô Cực Chân Nhân nhấc lên, "Thế nào giúp ngươi? Đừng biến khéo thành vụng, cuối cùng đem ta cũng trộn vào!"

Nói xong, Vô Cực Chân Nhân liền muốn vòng qua Cẩu Nguyên Chân Nhân rời đi nơi này.

Không hắn không giúp Cẩu Nguyên Chân Nhân, cũng không phải hắn không nể tình.

Thật sự là, loại này sống còn đại sự, hắn không giúp được.

Nhưng cuối cùng, Vô Cực Chân Nhân vẫn là bị Cẩu Nguyên Chân Nhân liền lôi túm kéo đến Kháo Sơn phong.

Tiến vào chỗ dựa đại điện phía sau, Lâm Dương đang ngồi ở thủ vị lật xem thư tịch, sắc mặt nghiêm túc, lúc thì phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, hình như lại ngộ đến rất nhiều.

Nhìn thấy Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Vô Cực Chân Nhân tới, Lâm Dương vội vã khép lại thư tịch, nhanh không nghênh đón tiếp lấy, "Gặp qua hai vị sư thúc tổ."

"Sư thúc tổ mau mau mời ngồi."

Cẩu Nguyên Chân Nhân cố giả bộ trấn tĩnh, sắc mặt bình thản đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, nhưng khi thấy Lâm Dương chỗ ngồi trưng bày thư tịch tên gọi thời gian, hắn lập tức không kềm được.

Chỉ thấy Lâm Dương chỗ ngồi phía trước thư tịch tên gọi là:

《 luận tu sĩ 10086 loại kiểu chết 》

Một bên đi cùng mà đến Vô Cực Chân Nhân cũng nhìn thấy, lập tức cảm giác như ngồi bàn chông, một khắc cũng không muốn tại nơi này đợi.

Thật không nhìn ra, bình thường lễ phép có thừa, bình dị gần gũi Lâm Dương, lại trốn ở Kháo Sơn phong nhìn loại thư tịch này, xứng đáng là Vân Thiên Chân Nhân đệ tử đắc ý!

"Chưởng môn, ngươi gọi ta tới không biết có chuyện gì?" Cẩu Nguyên Chân Nhân tận lực để chính mình không đi nhìn bản kia "Tà ác" thư tịch, nhìn về phía Lâm Dương nói.

"Cũng không có việc gì, liền muốn tìm sư thúc tổ thương lượng một chút, xây dựng mới đường khẩu sự tình."

Lâm Dương cười ha ha, mặc dù làm chưởng môn, nhưng tại Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Vô Cực Chân Nhân trước mặt, vẫn như cũ là một bộ khiêm tốn hậu bối bộ dáng, "Vừa vặn, Vô Cực sư thúc tổ cũng tại cái này, vừa vặn chúng ta thương lượng một chút."

Nói xong, Lâm Dương đứng dậy, làm Cẩu Nguyên cùng vô cực trước mặt hai người chén trà, châm một ly trà nóng.

Nhìn xem trước mặt bốc hơi nóng, tung bay hương trà nước trà, trong lòng Cẩu Nguyên Chân Nhân nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng là thật uống trà đây, nói: "Chưởng môn muốn xây dựng cái gì đường khẩu?"

Lâm Dương mỉm cười, "Tang Lễ đường!"

"Phốc!" Đồng dạng nhẹ nhàng thở ra Vô Cực Chân Nhân, mới đưa một cái trà nóng uống vào trong miệng, nghe vậy, lập tức một cái phun tới, sắc mặt mất tự nhiên nhìn về phía Lâm Dương, nói: "Tang Lễ đường? Xây dựng cái này đường khẩu làm gì, nhiều không may mắn!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân gật đầu, "Đúng vậy a, xây dựng Tang Lễ đường, có chút không cần thiết a?"

"Kháo Sơn tông là tông môn, là tu tiên thế lực, xây dựng một toà Tang Lễ đường, người khác còn tưởng rằng ta Kháo Sơn tông muốn phát triển nghề phụ đây."

Nghe vậy, Lâm Dương nói: "Ta là thu đến rất nhiều đệ tử phản hồi, mới làm quyết định này."

"Bọn hắn nói, tông môn đi đày tang phục đều cũ, bốc lên đường, có thậm chí đều hư hại, nguyên cớ ta muốn xây dựng Tang Lễ đường, để người đặc biệt phụ trách chuyện này."

"Ai tang phục cũ, liền đến Tang Lễ đường lấy cựu đổi mới, xem như tông môn đệ tử, tang phục là nhân thủ thiết yếu, qua loa không được, hai vị sư thúc tổ có lẽ hiểu cái đạo lý này a?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Vô Cực Chân Nhân gật đầu, muốn phản bác, nhưng Lâm Dương nói chính xác không phải không có lý.

Liền bọn hắn tang phục cũng mặc cũ.

Muốn trách thì trách một cái nào đó lão gia hỏa nhàn không có việc gì, một năm mỗi ngày đều tại đưa người, hại bọn hắn mỗi ngày mặc trên người, mới đưa đến quần áo cũ.

"Cái kia Tang Lễ đường loại trừ thay đổi tang phục bên ngoài, còn có cái khác nghiệp vụ ư?" Cẩu Nguyên Chân Nhân hỏi.

Nghe vậy, Lâm Dương cười lên, "Tự nhiên có."

"Ta cảm thấy sư tôn cử hành tang lễ có chút nhặt chỗ tốt, rất nhiều nơi cần cải thiện."

"Chúng ta tông môn sau này có Nhân Tiên đi thời gian, có lẽ có đặc biệt tang lễ đội ngũ, kèn xô-na, nhấc quan tài, múa ca đều chiếm được vị, dạng này mới gọi tôn trọng người chết."

"Hai vị sư thúc tổ, ta nói đúng không?"

Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng Vô Cực Chân Nhân liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Bọn hắn xem như nhìn ra, cái này mặt ngoài quân tử khiêm tốn, người vật vô hại Lâm Dương, nội tâm sớm đã tại Vân Thiên Chân Nhân dạy dỗ phía dưới thay đổi.

Hắn một năm này không đưa người, hoàn toàn là đang súc thế chờ phân phó.

Hiện tại Tang Lễ đường đều làm ra tới, sau này đưa người còn xa ư?

"Đã chưởng môn đã quyết định, vậy liền theo chưởng môn ý tứ làm a." Cẩu Nguyên Chân Nhân đứng dậy, nói: "Không có chuyện gì khác, bản tọa liền đi về trước."

Đồng thời, Vô Cực Chân Nhân cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn vừa nhìn thấy Lâm Dương thư tịch trước mặt, trong lòng liền rụt rè, núi dựa này điện, hắn là một khắc không muốn ngốc.

"Sư thúc tổ đừng nóng vội, hôm nay mời sư thúc tổ tới, chủ yếu vẫn là bởi vì chuyện thứ hai."

"Những năm này sư thúc tổ tu vi có lẽ tiến bộ cực lớn a?"

Lâm Dương cuối cùng nói đến chính sự, chỉ thấy hắn chậm chậm đứng dậy, đối Cẩu Nguyên Chân Nhân ôm quyền nói: "Đệ tử Lâm Dương, mời sư thúc tổ chịu chết!"

Cẩu Nguyên Chân Nhân: "..."

Tại nhìn Vô Cực Chân Nhân, đã sớm nhanh đi, người đều không còn hình bóng.

....