Chương 304: Nhà có gia pháp, tông có tông quy!

Chương 304: Nhà có gia pháp, tông có tông quy!

Hôm sau.

Sắc trời không rõ, màu trắng bạc vừa mới dâng lên, Kháo Sơn tông liền náo nhiệt lên.

Chỉ thấy tại Kháo Sơn phong sườn núi, một toà đường khẩu nhô lên, cửa bên trên hình chữ nhật trên tấm bảng viết ba chữ to: Tang Lễ đường!

Rất nhiều đi ngang qua đệ tử mang theo hiếu kỳ, một cái tiếp một cái bu lại.

Tại Tang Lễ đường bên cạnh cửa, dán một trương cáo thị, cáo thị bên trên viết liên quan tới tang phục lấy cựu thay mới tiêu chuẩn, cùng tang phục mất đi gáy cổ áo mới trình tự.

Mà tại cuối cùng, còn có mỗi vị trưởng lão sau khi chết tang lễ trình tự, kèn xô-na, nhấc quan tài, múa ca, tang ghế đầy đủ mọi thứ.

Hoàn chỉnh một bộ quá trình, nhìn chúng đệ tử đều kinh thán không thôi, âm thầm ở trong lòng suy nghĩ đây là ai thủ bút? Lại đem tang lễ an bài như vậy cẩn thận!

Không biết cái nào ngọn núi đệ tử tại sau khi xem xong, lẳng lặng phun ra một chữ: "6."

Một vị đệ tử nói: "Ta đánh hơi được mưa gió sắp đến xu thế!"

"Ta dám khẳng định, Lâm Dương chưởng môn muốn xuất thủ!"

"Xem như Vân Thiên chưởng môn đệ tử đắc ý, hắn sợ là sẽ phải thanh xuất vu lam! Chư vị trưởng lão nguy rồi!"

Nghe vậy, một vị đệ tử cũng không quay đầu lại hướng động phủ chạy tới, "Ta đến nhanh đi về thông tri gia gia, để hắn tranh thủ thời gian ra ngoài tránh đầu gió."

"Trễ, sợ là ta liền không gia gia đau!"

Trong lúc nhất thời, Kháo Sơn tông rối loạn lên.

Tang Lễ đường xây dựng gây nên sóng to gió lớn!

Không ít trưởng lão bị hù dọa đến sắc mặt tuyết trắng, hô to "Lão phu sợ là không còn sống lâu nữa!" .

Một vị trưởng lão đứng chắp tay, đứng ở một đỉnh núi, ống tay áo phiêu diêu ở giữa, như tiên nhân lâm trần.

Liếc nhìn phía dưới lộn xộn dòng người, cùng khó nghe lời nói, hắn hừ nhẹ một tiếng, "Lão phu cảm thấy Lâm Dương hài tử này không tệ, tuyệt sẽ không làm xuất vân trời a chờ đại nghịch bất đạo sự tình tới!"

"Từng cái như vậy bối rối, quá mức làm mất thân phận, giống kiểu gì?"

"Gặp được phải bình tĩnh, huống chi cái này còn không phát sinh đại sự gì đây!"

Vị trưởng lão này mỗi tiếng nói cử động, hiển thị rõ cao nhân bản sắc.

Hắn từng chỉ điểm qua Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh tu hành, xem như hai người nửa cái sư tôn, hắn hiểu hai người, bọn hắn hẳn không phải là mọi người nghĩ loại người như vậy.

Lúc này, Tang Lễ đường đường chủ Mục Thanh Thanh leo núi mà tới, váy xanh theo gió mà động, như tiên tử lâm trần.

Trưởng lão xoay người, hòa ái cười nói: "Thanh Thanh, có phải hay không có trên tu hành không hiểu, cần lão phu giải hoặc?"

Mục Thanh Thanh lắc đầu, mỉm cười nhìn xem trưởng lão, ôm quyền khom người nói: "Đệ tử Mục Thanh Thanh, mời Hồ trưởng lão chịu chết!"

Hồ trưởng lão: "..."

Nếu như có thể, Hồ trưởng lão muốn thu hồi phía trước lời nói.

Là hắn quá tự tin.

...

Đạo Nguyên phong.

Một ngày tu hành kết thúc, Hoa Vân Phi dẫn mấy vị đệ tử ngồi vây quanh tại trước bàn thưởng thức trà, trên bàn còn có Sở Thanh Nhi tỉ mỉ chuẩn bị bánh ngọt.

"Sư tôn, ta cảm giác Lâm Dương biến."

Diệp Bất Phàm cũng nghe nghe thấy Tang Lễ đường sự tình, thậm chí còn đặc biệt xuống núi liếc nhìn trước cửa cáo thị, nói: "Hắn phía trước tính cách nội liễm, bây giờ làm ra loại việc này, ngược lại làm cho ta có loại thay người cảm giác!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vậy mới bình thường, hắn thiên tư tuyệt thế, tính khí không kiêu không gấp, chính là Vân Thiên sư thúc tốt nhất truyền nhân."

"Tại Vân Thiên sư thúc mỗi ngày hun đúc phía dưới, sẽ biến thành dạng này, vi sư một chút cũng không ngoài ý."

Diệp Bất Phàm nháy nháy mắt, trong lòng vẫn là là lạ.

Hiện tại Lâm Dương cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm, nhìn không thấu hắn đang suy nghĩ gì, hình như hắn làm ra cái gì đều không đáng đắc ý bên ngoài.

Hoàng Huyền nhấp hớp trà, nói: "Đáng sợ không phải Lâm Dương, mà là Vân Thiên sư thúc tổ!"

Giai Đa Bảo cười hắc hắc, gặp sắc đắc ý, "Ngược lại chúng ta chính là sư tôn thân truyền, Lâm Dương có lẽ không dám đụng đến bọn ta, tính mạng không lo."

Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái, "Đạo Nguyên phong cũng là Kháo Sơn tông thất đại chủ phong một trong, nguyên cớ không có chỗ đặc thù, hắn nếu muốn, vi sư nếu không có đầy đủ lý do, cũng không tiện ngăn cản."

Nghe vậy, Sở Thanh Nhi che lấy miệng nhỏ, "Lấy sư tôn thực lực, không thể cự tuyệt ư?"

"Tuy là đệ tử nghe nói tổ địa là tu luyện bảo địa, nhưng mọi người tựa hồ cũng ưa thích chờ ở bên ngoài."

"Cự tuyệt?" Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, nhìn xem ly trà trước mặt nói: "Nhà có gia pháp, tông có tông quy, vi sư xem như một phong thủ tọa, tự nhiên tuân thủ quy củ."

"Nói đi nói lại..."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi cười lên, "Như chúng ta lấy thực lực đè người, sợ là sẽ phải tự mình chuốc lấy cực khổ."

Giai Đa Bảo hiểu được, "Sư tôn là ý nói, lý do không đủ cự tuyệt tiến vào tổ địa, còn lấy thực lực chống lại, khả năng sẽ bị các lão tổ giáo huấn?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Không sai, vi sư còn không có đến Kháo Sơn tông vô địch tình trạng. Thậm chí rất nhiều lão tổ một tay liền có thể bắt chẹt vi sư."

"Các lão tổ để chúng ta tiến vào tổ địa, là làm chúng ta tốt, nơi đó tu luyện hoàn cảnh tuyệt hảo, linh khí tràn đầy, là người khác không cầu được bảo địa."

"Cũng chỉ có chúng ta người trong nhà thân ở trong phúc không biết phúc, không nguyện đi vào, đổi lại thế lực khác, sợ là chèn phá da đầu đều muốn đi vào."

Đi qua Hoa Vân Phi khuyên bảo, Giai Đa Bảo không còn dám phách lối, trong lòng đối Lâm Dương cũng âm thầm cảnh giác lên, đến đề phòng hắn điểm!

Hoàng Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Lấy sư tôn thực lực, trong tông môn còn có lão tổ có thể một tay bắt chẹt ngài?"

Kiếp trước thân là Đại Đế, hắn hiểu Hoa Vân Phi thực lực, nói là Đại Đế phía dưới vô địch đều không quá đáng.

Chính là như vậy thực lực, còn có lão tổ có thể một tay bắt chẹt sư tôn?

Cũng quá đáng sợ a?

"Kiếp trước cũng may Kháo Sơn tông không lộ ra trước mắt người đời, chỉ là cái không trọng yếu tiểu môn phái, không phải Huyền Hoàng Đại Đế như chọc giận Kháo Sơn tông, sợ là..." Hoàng Huyền không còn dám nghĩ tiếp.

"Không chỉ có, hơn nữa rất nhiều."

"Thậm chí một tay đều nói nhiều, khả năng một ngón tay là đủ rồi." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Loại việc này nói ra không mất mặt, ngược lại là chính mình lão tổ, lại mạnh cũng là chỗ dựa của bọn hắn, cảm giác an toàn mười phần!

Tê

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm mấy người đối Kháo Sơn tông nội tình lại có khắc sâu hơn nhận thức!

Soạt

Đúng lúc này, Linh Hồ mặt nước phá vỡ, người mặc đồ bơi A A vọt ra khỏi mặt nước, nhảy đến trên bờ, trong ngực của nàng còn ôm lấy một đầu linh ngư.

Linh ngư điên cuồng giãy dụa, không biết làm sao A A thực lực quá mạnh, nó căn bản không tránh thoát.

"Tối nay thêm đồ ăn!"

Đã chờ từ sớm ở bên bờ Kim Kim lập tức chạy đi lên, hai mắt sáng lên hô.

Mà tại cơm nước no nê phía sau, Diệp Bất Phàm sư huynh đệ mấy người liếc nhau, đều nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, ta cùng nhị sư đệ, tam sư đệ, ngũ sư muội thương lượng xong, tại đế lộ mở ra phía trước, muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen."

"Tông môn mặc dù tài nguyên vô số, tu luyện hoàn cảnh tuyệt hảo, nhưng chúng ta cảm thấy chính mình khuyết thiếu lịch luyện, tựa như nhà ấm bông hoa, không chịu nổi nước mưa gõ, sau này gặp được cùng cấp bậc thiên kiêu, sợ là sẽ phải chiến khó khăn."

Tu luyện cũng không phải chồng thời gian liền có thể, lịch luyện cũng là ắt không thể thiếu.

Bọn hắn đã chờ tại tông môn một đoạn thời gian rất dài, tu vi thật sự sớm đã siêu việt một chút thánh chủ cấp nhân vật, là thời điểm ra ngoài lịch luyện một phen.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi không do dự, gật đầu nói: "Đi a, ra ngoài tại bên ngoài, hết thảy phải nghe ngươi nhóm đại sư huynh, thiết không thể tuỳ tiện hành động."

"Như xảy ra bất trắc, liên hệ vi sư hoặc là tông môn đều có thể!"

...

Hoàng kim đại thế, linh lực làn sóng đã tới bốn năm.

Cái này bốn năm, vũ trụ vô tận tinh vực, rất nhiều bụi phủ nhiều năm cổ lão thực lực nổi lên mặt nước.

Có thậm chí nắm giữ trong truyền thuyết biến mất tại trong dòng sông lịch sử Đế Binh, nó nội tình thực lực không thua Cực Đạo thánh địa!

Đồng thời theo lấy hoàng kim đại thế đến, vũ trụ mỗi đại tinh vực liên hệ lần nữa chặt chẽ lên.

Rất nhiều tin tức lần nữa trao đổi, nơi nơi một kiện đại sự trong thời gian cực ngắn, liền sẽ truyền đến những tinh vực khác.

Mà cái này bốn năm, vũ trụ cũng hiện lên rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu.

Như Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử, danh xưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thứ hai, thực lực khủng bố.

Hắn từng khiêu chiến tinh không tất cả thiên kiêu, xưng không người có thể đánh bại hắn!

Một thế này, chú định bất phàm, rất nhiều cổ đại thiên kiêu cũng theo đế nguyên bên trong đi ra, tại đương thế dương danh, như: Danh xưng tiểu kiếm tiên lạnh hiểu quân, nắm giữ bá thiên chiến thể Lý Huyền Ca, Trường Sinh Tiên Thể lá lâm uyên các loại.

Trừ bọn hắn những cái này thanh danh vang nhất thiên kiêu bên ngoài, cũng có một chút ưa thích điệu thấp cổ đại thiên kiêu không thể coi thường.

Như: Cát tường, như ý, hai người này chính là đạo lữ, theo đế nguyên bên trong khôi phục, sát phạt quyết đoán, đã chém không chỉ một vị cổ đại thiên kiêu!.