Chương 305: Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài!

Chương 305: Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài!

Trừ đó ra, một toà cổ lão tinh vực còn có một vị làm người nghe tin đã sợ mất mật cổ đại thiên kiêu.

Danh xưng tiểu Thiên Tôn —— Bất Đạo Đức!

Vị này tiểu Thiên Tôn thực lực khủng bố, từng trấn áp quá nhiều vị đương thế thiên kiêu cùng cổ đại thiên kiêu, nhưng mọi người đối với hắn đánh giá lại đa số đều là tiêu cực.

Chỉ vì vị này tiểu Thiên Tôn cùng tên của hắn đồng dạng, Bất Đạo Đức!

Người này xuất thủ liền là đánh lén, một chiêu một thức đều là âm người chi thuật, để người khó lòng phòng bị.

Rất nhiều tự nhận không thua tiểu Thiên Tôn cổ đại thiên kiêu cũng hắn nói, bị vô tình trấn áp, trên mình bảo bối đều bị cướp sạch!

"Ta hắn a... Ngươi có muốn hay không chút mặt mũi?"

Rất nhiều thiên kiêu tại bị trấn áp phía sau, đều sẽ như vậy chửi bậy.

Bọn hắn thật là phục, vị này tiểu Thiên Tôn trọn vẹn không có thiên kiêu ngạo khí cùng tôn nghiêm, đặc biệt âm người, quả thực ác tâm đến cực điểm.

Bọn hắn thật muốn biết, tiểu Thiên Tôn đến từ phương thế lực gì, có thể dạy dỗ như vậy cái kỳ hoa!

Mà trừ tiểu Thiên Tôn bên ngoài, một chỗ vùng đất cổ thần bí đi ra một vị cấm kỵ thiên kiêu, truyền văn hắn tại nhiều cái thời đại xuất thế, đều không địch cùng thế hệ, là chân chính thiếu niên chí tôn!

Vương Thái Sơ!

Lấy Thái Sơ làm tên, chí hướng cao xa, có cực lớn dã tâm.

Không có người biết hắn đến từ phương thế lực gì, chỉ có truyền văn, hắn khả năng tới từ cái kia đã từng suy tàn Thái Sơ truyền thừa!

Vương Thái Sơ thực lực cực mạnh, lại cực kỳ hiếu chiến, từ xuất thế phía sau, liền công khai khiêu chiến nhiều vị yêu nghiệt thiên kiêu, đều thắng, thậm chí không có người có thể theo trong tay hắn đi qua mười chiêu, toàn bộ thảm bại.

Bây giờ, truyền văn hắn đi đến Bắc Đấu tinh vực, muốn kiến thức một phen trong vũ trụ này số một số hai trong tinh vực, có hay không có có giá trị hắn xuất thủ yêu nghiệt thiên kiêu!

...

Đạo Nguyên phong.

Hoa Vân Phi ngồi tại phong một bên, quan sát Vân Hải, trong tay bưng lấy chén trà, thần tình hài lòng.

"Khi nào mới có thể trường sinh?"

Hắn tại hỏi chính mình, hình như cũng tại hỏi người khác, mỗi chữ mỗi câu lộ ra thiên uy, trong cõi u minh khơi thông Thiên Đạo, tràn ngập chí lý.

[ ngươi muốn trường sinh đầu tiên muốn trước thành đế, thành đế phía sau mới có tư cách đi nhìn trộm trường sinh đạo ]

[ ngươi bây giờ mặc dù Đế cảnh phía dưới vô địch, nhưng thực ra cũng là tiểu ma cà bông, không tư cách luận trường sinh ]

Nghe lấy hệ thống không chút khách khí lời nói, Hoa Vân Phi cũng là cười lên, "Như vậy vội vã để ta phá kính, ngươi có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"

"Thực lực của ta càng mạnh, đối ngươi càng có chỗ tốt?"

[ ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử được hay không ]

[ ta là phụ tá ngươi, thế nào nghe ngữ khí thật giống như ta đối ngươi không có hảo ý, muốn hại ngươi dường như ]

Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, nhìn phía xa Vân Hải, hai con ngươi thâm thúy, "Nói không cho phép a, ai biết ngươi đem ta xem như cái gì đây?"

"Bất quá, ngươi như đụng đến ta, đến trước qua Kháo Sơn tông tất cả tiên tổ cái kia quan."

[ được rồi được rồi, biết ngươi chỗ dựa ngưu bức, đừng làm ta sợ tốt a? ]

[ bất quá ngươi cảnh giới đã đến như vậy cảnh giới, ngươi còn đang chờ cái gì? ]

[ không thể thành đế thời đại cũng ngăn không được ngươi đi? Đám kia Đại Đế pháp tắc thân ở trước mặt ngươi cũng không đáng chú ý ]

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Cùng những cái này không có quan hệ, còn không phải thời điểm, vội vàng phá kính, bản thân căn cơ còn không củng cố tốt, này lại lưu lại trí mạng sơ hở."

"Đợi ta đem cái này nhất cảnh Tu Chí hoàn mỹ, đạt tới đỉnh phong, liền là ta phá kính thời điểm."

Hoa Vân Phi cảm thấy chính mình tại Chuẩn Đế cảnh tu hành còn chưa đủ, kém rất nhiều, cảm ngộ không đủ sâu, cần lắng đọng.

Chỉ cần Tu Chí hoàn mỹ, một khi hắn phá cảnh Đại Đế, thực lực cũng chắc chắn phi thường cường đại, viễn siêu đồng dạng Đại Đế!

Bất quá...

Có một vấn đề khốn nhiễu Hoa Vân Phi.

"Ngươi nói, đến lúc đó độ đế kiếp muốn làm lấy toàn bộ vũ trụ người trước mặt độ?"

"Cái này không tốt lắm đâu?" Hoa Vân Phi nói.

[ lấy ngươi nói tới nói, chính xác không tốt ]

[ nhưng ngươi cũng Đại Đế ngươi còn sợ cái gì? Vũ trụ vô địch đều ]

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Cũng không phải là vô địch liền không tuỳ tiện, ngươi không hiểu cẩu đạo."

"Phong mang tất lộ ắt gặp thiên phạt, thịnh cực tất suy, những đạo lý này đều là tiền nhân thua thiệt tổng kết ra."

"Kháo Sơn tông một mực phát triển khiêm tốn chính là nguyên nhân này, lại mạnh ta cũng không lộ ra trước mắt người đời, khoái hoạt Tiêu Dao là đủ rồi."

[ ngươi không phải có chỗ dựa ư? Để bọn hắn cho ngươi nghĩ biện pháp ]

[ không được tìm cái lão tổ đi cùng Thiên Đạo đánh một chầu, thay vào đó, tiếp đó miễn đi ngươi đế kiếp ]

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, không có ở cùng hệ thống thảo luận việc này, gia hỏa này không nghiêm chỉnh, ra hết chủ ý ngu ngốc.

"Mới một tháng lại đến a? Bất phàm bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện đã có ba tháng, khoảng cách đế lộ cũng chỉ còn lại tháng bảy." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, hệ thống thấm nhuần mọi ý.

[ đinh, bắt đầu đánh dấu, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Một trăm mười bốn năm ba tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được đánh dấu ban thưởng, không hạn chế địa vực truyền tống trận đài ]

"Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài?" Hoa Vân Phi ý tưởng đột phát, nói: "Có thể truyền tống đến Thiết Thiên tổ chức hang ổ ư?"

[ chỉ cần ngươi dám, liền có thể ]

Nghe vậy, Hoa Vân Phi câu lên, "Thật sao, vậy ta có thể đến thật tốt kế hoạch kế hoạch! !"

...

Đông vực, một chỗ cổ địa phía dưới.

Bốn vị trẻ tuổi ngay tại làm một đại sự.

Đại sự này từ một tên mập dẫn đầu, ba người khác theo bên cạnh phụ trợ hắn.

Bốn người ba nam một nữ, vội vàng quên cả trời đất.

Bốn người này chính là đi ra ngoài lịch luyện đã có ba tháng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi.

Giờ phút này, bốn người chính giữa đứng tại chỗ phía dưới một tôn cổ lão thanh đồng cự môn phía trước, sắc mặt đều mang theo không che giấu được hưng phấn.

"Tam sư huynh, trong này lại là cấp bậc gì đại mộ?" Sở Thanh Nhi đè thấp lấy âm thanh, nói.

Nàng da thịt trắng nõn lộ ra phấn hồng, hai con ngươi sáng trong suốt, nhìn kỹ thanh đồng cự môn chờ mong cực kỳ.

Cái này ba tháng, tại Giai Đa Bảo dẫn dắt tới, bốn người một đường đi tới Thương châu, theo sau mở đào.

Đừng nói, trộm mộ thật là một cái tay nghề sống, có phương pháp lời nói, căn bản không thiếu tài nguyên!

Những cái kia cổ cường giả vật bồi táng nhiều vô số kể, tùy tiện liền đủ dùng một đoạn thời gian rất dài.

Khoảng thời gian này, tại Giai Đa Bảo dẫn dắt tới, bốn nhân khẩu trong túi phình lên, tài nguyên vô số, những tư nguyên này, đổi lại tu sĩ khác, sợ là mấy đời khổ không đến!

Giai Đa Bảo tự tin cười một tiếng, "Căn cứ mộ này phòng quy cách lớn nhỏ, mộ chủ nhân khi còn sống tối thiểu là Chuẩn Đế cảnh cự phách!"

Hắn kinh nghiệm phong phú, bên hông buộc lấy "Hiếu Tử Liễu Bạch Lăng" trong tay nâng lấy la bàn màu đồng cổ, một bộ cao nhân hình tượng.

"Nếu là Chuẩn Đế cảnh đại mộ, cái này thanh đồng cự môn phía sau khẳng định có sát trận, chúng ta phải cẩn thận." Diệp Bất Phàm sắc mặt nói nghiêm túc.

"Đại sư huynh, đều ba tháng, ngươi còn không quen thuộc ư? Chúng ta trong bốn người tiểu sư muội đều buông ra, liền ngươi còn chững chạc đàng hoàng." Hoàng Huyền cười ha hả mở miệng.

"Ha ha, đúng vậy a đại sư huynh, nơi này cũng không ngoại nhân, không cần cái kia nghiêm túc." Sở Thanh Nhi cười lên, Diệp Bất Phàm xem như đại sư huynh, chính xác cực kỳ ổn trọng.

Nhưng chính là quá chững chạc, để hắn ngược lại có loại bao phục cảm giác, không cách nào đối mặt nội tâm.

Ây

"Vậy được rồi!"

Diệp Bất Phàm ngượng ngùng bắt bắt đầu, theo sau trên mình huyết khí vàng óng sôi trào, đưa tay một quyền trực tiếp vỡ nát trước mặt thanh đồng cự môn!

"Oanh" một tiếng, thanh đồng cự môn sụp đổ, tro bụi đầy trời!

Một bên, Hoàng Huyền phất phất tay, liền đem tro bụi quét sạch sành sanh, lộ ra bên trong chủ mộ!

Nhưng mà, sau một khắc.

Hưu

Một đạo thân ảnh cực tốc theo bốn người bên cạnh lướt qua.

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền trước hết nhất phản ứng lại, "Có người nhanh chân đến trước, ngăn lại hắn! !"

Theo lấy hét lớn một tiếng, hai người xuất thủ trước, đồng thời bấm niệm pháp quyết, thi triển giam cầm đạo pháp, giam giữ lại phương thiên địa này.

Nhưng đối phương hành động lại căn bản không bị đến ngăn cản, nháy mắt xuyên qua giam cầm, nhanh chân như sao băng rời đi.

Một bên, Giai Đa Bảo nhìn xem trong tay đột nhiên lấp lóe đặc thù quang mang la bàn màu đồng cổ, cả kinh nói: "Trong tay đối phương cũng có la bàn màu đồng cổ!"

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

Theo sau, một tràng đánh giằng co bày ra.

Chạy trốn người kia thân pháp tặc sáu, phi tốc chạy trốn, dù cho là Diệp Bất Phàm bốn người, lại cũng trong lúc nhất thời không cản được hắn, chỉ có thể gắt gao theo phía sau hắn, không cho hắn bỏ qua mấy người cơ hội.

"Vô số cái Thiên Tôn kia, đừng theo Đức gia được hay không?" Chạy trốn đạo thân ảnh kia gặp dĩ nhiên không cắt đuôi được mấy người, lập tức tức giận, giận mắng lên tiếng.

"Đức gia?"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người sửng sốt một chút, loại trừ Vũ Đức Chuyên, còn có người dám tự xưng Đức gia?

Tiếp đó, bốn người đuổi càng hung!.