Chương 306: Kiện thứ hai la bàn màu đồng cổ!

Chương 306: Kiện thứ hai la bàn màu đồng cổ!

Nhật Nguyệt thánh thành.

Làm Diệp Bất Phàm bốn người bước vào thánh thành thời gian, người kia khí tức đã biến mất, bị thánh thành vạn linh khí tức bao phủ.

Bọn hắn chỉ có thể xác định người kia cũng không đi ra thánh thành, mà là giấu ở nào đó một chỗ.

Theo sau bốn người tới một toà tửu lâu, muốn cái bao gian, điểm vài món thức ăn, dự định tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Lúc này, trong bao gian.

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Giai Đa Bảo trong tay la bàn màu đồng cổ, "Sư đệ, ngươi xác định không cảm ứng sai? Đối phương cũng nắm giữ la bàn này?"

"Sư tôn thế nhưng nói la bàn này so Đế Binh đều thần bí, trừ bỏ ngươi, lại vẫn có người khác nắm giữ?"

Nghe vậy, Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi đều nhìn về Giai Đa Bảo.

Nếu như đối phương thật nắm giữ la bàn màu đồng cổ, vậy nhất định muốn hỏi cái rõ ràng.

Liền Hoa Vân Phi đều làm không rõ la bàn màu đồng cổ lai lịch, nếu có thể lại tìm đến cái thứ hai la bàn màu đồng cổ, nói không chắc có thể mở ra bí mật trong đó!

Giai Đa Bảo nhìn xem trong tay lúc này hơi lấp lóe nhàn nhạt quang mang la bàn màu đồng cổ, nói: "Tuyệt đối không sai, đối phương khẳng định nắm giữ la bàn màu đồng cổ."

"Sư huynh sư muội các ngươi nhìn, giờ phút này cái này la bàn màu đồng cổ không thông qua ta thôi động liền lấp lóe hoàng mang, rõ ràng đại biểu, hắn cảm ứng được đồng nguyên khí tức, đối phương khẳng định ngay tại xung quanh, cách chúng ta không xa!"

Diệp Bất Phàm gật gật đầu, "Ăn cơm trước, chỉ cần đối phương còn tại thánh thành bên trong, hắn liền chạy không được!"

...

Ngay tại Diệp Bất Phàm bọn hắn dừng chân tửu lâu chỗ không xa, một đạo trong ngõ tối, một vị người mặc đạo bào thanh niên vỗ ngực bộ, sắc mặt may mắn há mồm thở dốc.

"Mẹ hắn cái Vô Lượng Thiên Tôn, thật là bốn cái quái vật, mà ngay cả Đạo gia đều không thể bỏ qua bọn hắn!"

Trong tay của hắn đồng dạng nâng lấy một mai la bàn màu đồng cổ, nhưng dáng dấp vặn vẹo, hình như luyện chế thời điểm xảy ra vấn đề, cùng Giai Đa Bảo trong tay la bàn màu đồng cổ có chút khác biệt!

"Thế gian này, loại trừ ta, lại vẫn có người khác nắm giữ loại bảo vật này!"

"Nhìn tới cái này la bàn màu đồng cổ quả nhiên giống như ta nghĩ, cất giấu đại bí mật, Đức gia nhất định cần biết rõ ràng!"

"Tốt nhất... Có thể đem bọn hắn la bàn màu đồng cổ đoạt tới!"

Nhưng nghĩ đến đối phương bốn người thân pháp tất cả đều không yếu, đạo bào thanh niên lại tái phát khó, thế nào cướp?

Hắn có thể cảm nhận được bốn người thực lực không tầm thường, vô cùng có khả năng giống như hắn đều là yêu nghiệt thiên kiêu!

Đối phương bốn cái, hắn một cái, treo lên tới, thua thiệt khẳng định là hắn.

Dù cho thắng, cũng là thắng thảm, hơn nữa lấy ít đánh nhiều, cũng không phù hợp phong cách của hắn!

"Ân? Gia hỏa này cũng tới Bắc Đấu tinh vực?"

Đột nhiên, đạo bào thanh niên nhìn thấy trên đường cái nghênh ngang đi tới một cái hoa phục thanh niên, mắt lập tức phát sáng lên, theo sau bước nhanh đuổi theo.

"Cổ huynh, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng tới Bắc Đấu tinh vực?" Đạo bào thanh niên đuổi kịp hoa phục thanh niên, cười ha hả nói.

Hoa phục thanh niên vốn là sắc mặt bình thường, yên tĩnh thưởng thức Nhật Nguyệt thánh thành phồn hoa, nghe sau lưng có người gọi hắn, lập tức hiếu kỳ xoay người nhìn lại.

Nhưng vừa nhìn thấy là đạo bào thanh niên phía sau, sắc mặt lập tức đột nhiên biến đổi, theo sau lập tức xoay người, cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi!

Hắn nhìn thấy đạo bào thanh niên, như là nhìn thấy ôn thần, tránh không kịp!

Đạo bào thanh niên nhíu mày, một cái bước xa liền đem hoa phục thanh niên ngăn lại, "Cổ huynh, nhìn thấy lão bằng hữu, ngươi chạy cái gì?"

Nhìn xem ngăn ở trước mặt mình đạo bào thanh niên, hoa phục thanh niên khóe miệng co quắp một thoáng, "Đạo đức huynh tìm ta có việc?"

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?" Đạo bào thanh niên hừ nhẹ một tiếng, không vui nói: "Ngươi vừa mới hành động, để Đức gia rất khó chịu a."

Hoa phục thanh niên vội vã khoát khoát tay, "Đạo đức huynh đừng thấy lạ, ta cái kia hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, có tìm ta có chuyện gì, đạo đức huynh còn mời nói thẳng a."

Đạo bào thanh niên nói: "Cũng không có chuyện gì, liền là tại Bắc Đấu tinh vực nhìn thấy lão bằng hữu có chút kinh hỉ mà thôi, vậy mới muốn cùng ngươi chào hỏi, không hề nghĩ rằng, ngươi thấy ta ngươi liền chạy."

Hắn cùng hoa phục thanh niên tới từ cùng một tinh vực, đều là trong ngủ say thức tỉnh cổ đại thiên kiêu!

Nghe vậy, hoa phục thanh niên gượng ép cười cười, "Chiêu kia hô cũng đánh, mặt cũng gặp, ta có hay không có thể đi? Ta còn có chuyện quan trọng tại thân đây."

Nói lấy, hắn liền muốn chuồn đi.

"Chờ một chút."

Đạo bào thanh niên đột nhiên nói: "Đức gia tìm ngươi là có cái chuyện tốt phải nói cho ngươi, cùng hứng thú của ngươi có quan hệ, ngươi như không có hứng thú, liền đi thôi."

Nghe vậy, hoa phục thanh niên nháy nháy mắt, "Chuyện gì tốt, sẽ cùng hứng thú của ta có quan hệ?"

Đạo bào thanh niên nhìn về phía xa xa tửu lâu, nói: "Ngay tại vừa mới ta đi ngang qua nơi đó thời điểm, nhìn thấy một vị đại mỹ nữ đi vào, dạng kia bộ mặt vóc dáng kia tuyệt đối đỉnh cấp, ngươi xem khẳng định ưa thích!"

"Vốn là Đức gia còn cảm thán đáng tiếc Cổ huynh không tại nơi này, không phải lấy Cổ huynh oai hùng, nhất định có thể đem cái này mỹ nữ bắt lại, không hề nghĩ rằng đi chưa được mấy bước, liền thấy Cổ huynh ngươi!"

Nghe thấy mỹ nữ hai chữ, hoa phục thanh niên lập tức hứng thú.

Hắn bởi vì thể chất nguyên nhân, thời gian dài cần thái âm bổ dương, nguyên cớ đặc biệt ưa thích mỹ nữ, nhất là đạo bào thanh niên nói tới đại mỹ nữ.

Lần này hắn tới Nhật Nguyệt thánh thành, liền là tới cùng đại mỹ nữ kết giao bằng hữu!

"Có nhiều đẹp?" Hoa phục thanh niên mong đợi hỏi.

"Dài dạng này." Đạo bào thanh niên vung tay lên, một hình ảnh hiện lên ở trước mặt hai người.

Trong hình đại mỹ nữ bộ dáng, chính là Sở Thanh Nhi!

"Tê ~~ quả nhiên đẹp!"

"Nếu có thể cùng dạng này đại mỹ nữ cùng chung đêm đẹp, dù cho là chết, cũng đáng giá!" Hoa phục thanh niên mắt sáng rực lên.

Nhưng hắn cũng không phải bị nửa người dưới chi phối ngu xuẩn, nhất là hắn hiểu đạo bào thanh niên đối nhân xử thế, gia hỏa này nhất vui vẻ hố người, không chừng lần này lại là âm mưu của hắn.

Hình như biết ý nghĩ của hắn, đạo bào thanh niên nói: "Ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì? Đức gia cũng là mới tới Bắc Đẩu, chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể hãm hại ngươi cái gì?"

"Ngược lại tin tức đã nói cho ngươi biết, có đi hay không liền nhìn ngươi."

"Đúng rồi, đừng nói Đức gia hố ngươi, vị đại mỹ nữ kia bên cạnh còn có ba nam tử, khả năng là hắn tình nhân cũng khó nói."

"Đi trễ, nói không chắc ngươi chỉ có thể ở trên giường trông thấy nàng."

"Đi phía trước nhớ đến nhiều gọi mấy người, dù cho là cướp, cũng có lực lượng!"

Nói xong, đạo bào thanh niên cũng không quay đầu lại biến mất, đi không có chút nào dây dưa dài dòng!

Phía sau hoa phục thanh niên nhìn xem hắn không làm bộ bóng lưng, nghĩ thầm: Hình như hắn lần này thật không gạt người? Chỉ là đơn thuần đem đại mỹ nữ giới thiệu cho hắn?

Rất nhanh, hoa phục thanh niên trong lòng có quyết định, hắn lấy ra một mai Truyền Âm Thạch, "Các ngươi mau tới cùng ta tụ hợp, có đại sự muốn các ngươi hỗ trợ!"

...

Lúc này, không biết Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người ngay tại tửu lâu trong bao gian hưởng thụ lấy mỹ vị món ngon.

La bàn màu đồng cổ liền bị treo ở bốn người đỉnh đầu, một khi đối phương có dị động, bọn hắn lập tức liền có thể phát giác cũng đuổi tới!

"Ai, tửu lâu này thức ăn tuy nói khẩu vị còn không tệ, nhưng thịt rồng ăn quen ta, là thật ăn lên có chút không thích ứng a." Giai Đa Bảo một bên ăn lấy, biến đổi lầm bầm nói.

Tại Đạo Nguyên phong, bọn hắn cơ hồ đều không ăn thánh dược trở xuống cấp bậc đồ ăn.

Bây giờ đi tới ngoại giới, tuy nói ăn cũng vẫn được, nhưng so tại trong nhà, là thật kém xa.

"Ha ha, ta còn mang theo không ít món ăn, tam sư huynh nếu là thèm ăn, Thanh Nhi có thể cho tam sư huynh làm một chút giải thèm một chút." Sở Thanh Nhi cười nói.

Không chờ Giai Đa Bảo nói chuyện, Hoàng Huyền liền nói: "Thanh Nhi, đừng chiều lấy hắn, ra ngoài tại bên ngoài, thế nào còn có thể để ngươi xuống phòng bếp, chúng ta chịu đựng ăn là được rồi."

Lời đến khóe miệng Giai Đa Bảo lại đem nguyên bản lời nói nuốt trở vào, ngược lại nói: "Đúng vậy a, sư huynh chỉ là tùy tiện nói hai câu, ra ngoài tại bên ngoài sao có thể còn để ngươi đích thân động thủ a."

Một bên, Diệp Bất Phàm đều nghe cười, cái này Giai Đa Bảo xem xét liền không nói thật lòng.

Trong bốn người, loại hắn nhất tham ăn!

"Kẹt kẹt!"

Đúng lúc này, bao gian cửa bị đẩy ra, sáu cái thanh niên nối đuôi nhau mà vào, đều mang theo nụ cười.

Diệp Bất Phàm nhíu mày, nơi này chính là bao gian, đối phương không chào hỏi liền xông tới, là thật đặc biệt không lễ phép.

Hắn nhìn xem trong sáu người cầm đầu vị kia hoa phục thanh niên, nói: "Các ngươi có việc?"

Hoa phục thanh niên trực tiếp coi thường Diệp Bất Phàm lời nói, nhìn kỹ như là tiên nữ Sở Thanh Nhi, trợn cả mắt lên.

"Tại hạ Cổ Thiên Khâu, xin hỏi tiên tử phương danh?".