Chương 307: Ngươi tại dùng cái gì ngữ khí cùng bằng hữu của ta nói chuyện?

Chương 307: Ngươi tại dùng cái gì ngữ khí cùng bằng hữu của ta nói chuyện?

Cổ Thiên Khâu mới mở miệng, Diệp Bất Phàm bốn người liền minh bạch hắn ý gì.

Hắn đây là hướng Sở Thanh Nhi mỹ mạo tới, trúng ý nàng!

Nghe vậy, Sở Thanh Nhi thần sắc không thay đổi, liếc nhìn ba vị sư huynh, nói: "Sở Thanh Nhi, ngươi có việc?"

"Sở Thanh Nhi... Hảo danh tự."

Cổ Thiên Khâu nhìn qua ôn tồn lễ độ, lại cười nói: "Cũng không có gì sự tình, liền là muốn hỏi một chút Thanh Nhi tiên tử, tối nay nhưng có không, ta muốn mời ngươi đi Túy Nguyệt đài một lần."

Túy Nguyệt đài, chính là Nhật Nguyệt thánh thành một chỗ tuyệt hảo ngắm cảnh địa phương, phần nhiều là đạo lữ cùng nhau tiến đến, nơi đó có thể xem đến ngoài năm vạn dặm Nhật Nguyệt thần giáo.

"Không rảnh, mời ngươi trở về đi." Sở Thanh Nhi không chút suy nghĩ cự tuyệt nói.

"Thanh Nhi tiên tử hiểu lầm."

"Ta hỏi ngươi có rảnh hay không, không phải câu nghi vấn, mà là khẳng định câu."

Cổ Thiên Khâu cười lên, "Còn mời Thanh Nhi tiên tử cùng ta đi một chuyến Túy Nguyệt đài a, nghe nói phong cảnh nơi đó thích hợp nhất nói chuyện yêu đương đây."

Sở Thanh Nhi chân mày cau lại, nàng nhìn về phía Diệp Bất Phàm, "Đại sư huynh, Thanh Nhi sắp không nhịn được nữa."

Diệp Bất Phàm bình tĩnh ngồi tại cái kia, nghe vậy, cười ha ha, nói: "Nhịn không được liền đánh đi, xảy ra chuyện đại sư huynh ôm lấy."

Nói đến cái này hắn nụ cười càng lớn, "Đại sư huynh che không được, còn có sư tôn tại!"

Dứt lời, một bên Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đều cười lên.

Bọn hắn không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình.

Đối phương đến cửa khiêu khích, đâu còn có không xuất thủ kìm nén đạo lý?

"Các ngươi sẽ không còn muốn động thủ đi?"

"Ha ha ha..."

"Các ngươi có biết chúng ta đến từ nơi nào? Lại có biết Cổ huynh tới từ như thế nào thế lực?"

Sau lưng Cổ Thiên Khâu, một vị vóc dáng khôi ngô, bắp thịt nổi lên thanh niên mặc áo vàng nghe được Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi ý tứ, cười to lên, mảy may không đem Diệp Bất Phàm mấy người để vào mắt.

Có câu nói nói hay lắm, gọi súng bắn chim đầu đàn!

Hoàng bào thanh niên lúc này nói chuyện, không thể nghi ngờ cho Sở Thanh Nhi phát tiết đối tượng.

Không gặp Sở Thanh Nhi có bất kỳ động tác gì, nàng nháy mắt liền xuất hiện tại hoàng bào thanh niên trước mặt, sau đó nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Hoàng bào thanh niên thân là cổ đại thiên kiêu, tu vi chính là Lâm Đạo cảnh, thực lực cường đại.

Gặp mặt ngoài cảnh giới chỉ có Thần Anh cảnh Sở Thanh Nhi dám ra tay với mình, khóe miệng của hắn lập tức câu lên một chút nghiền ngẫm nụ cười.

Tính cả Cổ Thiên Khâu cái khác không người cũng là như vậy, Thần Anh cảnh Sở Thanh Nhi đối hoàng bào thanh niên xuất thủ, không khác nào phù du động cây, không biết lượng sức!

Sợ là đều không phá được hoàng bào thanh niên phòng ngự!

Chỉ thấy hoàng bào thanh niên liền đứng ở cái kia, ôm lấy cánh tay, lại một bộ mặc cho Sở Thanh Nhi công kích dáng dấp.

Thấy thế, Sở Thanh Nhi khóe miệng cũng câu lên vẻ tươi cười, theo sau nàng trắng noãn tay nhỏ trực tiếp dán tại hoàng bào thanh niên phần bụng.

"Phốc phốc!"

Vốn là mang theo nụ cười hoàng bào thanh niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, theo sau gấp phun một búng máu, cả người như đạn pháo phi tốc đánh vỡ phía sau vách tường, bay ra ngoài!

Chỉnh tọa tửu lâu đều bị đập mặc!

"Chuyện gì xảy ra? Trên lầu có người đánh nhau?"

Động tĩnh khổng lồ lập tức gây nên chỉnh tọa tửu lâu chú ý, rất nhiều người trộm đi lên cầu thang, muốn xem xét đến tột cùng.

Giờ phút này, trong bao gian, Cổ Thiên Khâu mấy người quay đầu, nhìn xem bị hoàng bào thanh niên đập ra tới lỗ thủng, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Cổ Thiên Khâu sắc mặt lạnh lẽo, hắn nhìn kỹ Sở Thanh Nhi, nói: "Ngươi không phải Thần Anh cảnh! !"

Sở Thanh Nhi quăng hắn một chút, "Ta có nói ta là Thần Anh cảnh?"

"Hừ!" Cổ Thiên Khâu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nhìn tới ngươi là bức ta dùng mạnh!"

Nói lấy, Cổ Thiên Khâu trên mình khí tức lộ ra ngoài, thuộc về Lâm Đạo cảnh khí tức khủng bố chật ních bao gian.

Đồng thời, sau lưng Cổ Thiên Khâu bốn tên đồng bạn đều là phóng thích khí tức, lại đều là Lâm Đạo cảnh tu vi, khí tức toàn bộ viễn siêu đồng dạng Lâm Đạo cảnh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Bất Phàm ba người cũng đứng lên, nhưng Sở Thanh Nhi lại cũng không quay đầu lại nói: "Sư huynh, các ngươi tiếp tục ăn, mấy cái trùng tử mà thôi, Thanh Nhi chính mình liền có thể giải quyết."

"Tốt." Nghe vậy, Diệp Bất Phàm ba người lại đặt mông ngồi xuống, bất quá nhưng lại không động đũa, mà là nhìn chằm chằm chiến trường, phòng ngừa sư muội gặp bất trắc.

"Mấy vị khách quan, bản điếm cấm chỉ tư đấu, nếu muốn giải quyết ân oán, còn mời rời đi nơi này."

Tửu lâu lão bản tới, bất quá hắn chỉ là cái Thần Anh cảnh tu sĩ, sao có thể nhúng tay Lâm Đạo cảnh chiến đấu, chỉ có thể đứng ở đằng xa, cao giọng hô.

Nhưng hắn, trực tiếp bị coi thường.

Đối cái này, tửu lâu lão bản cũng rất bất đắc dĩ, muốn trách chỉ có thể trách hắn không có thực lực.

Đúng lúc này, tửu lâu tầng cao nhất đi xuống một vị người mặc đỏ lam đạo bào thanh niên.

Tại sau lưng hắn còn đi theo một đám khí chất xuất chúng nam nữ trẻ tuổi.

"Tê ~~ là Nhật Nguyệt thần tử, hắn lại tòa tửu lâu này!"

"Nhật Nguyệt thần tử sau lưng... Chính là Thương châu mỗi đại Cổ tộc nhóm thiên kiêu, đều là Thương châu thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất nhân vật!"

Người mặc đỏ lam đạo bào thanh niên bị nhận ra thân phận, chính là Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử!

"Nhật Nguyệt thần tử?"

Cổ Thiên Khâu quay đầu, khi thấy thật là Nhật Nguyệt thần tử thời gian, đúng là lộ ra vẻ tươi cười, lập tức thu lại khí tức nghênh đón tiếp lấy.

Hắn mới tới Bắc Đẩu không lâu, nhưng cùng Nhật Nguyệt thần tử từng có vài lần duyên phận, xem như bằng hữu.

"Cổ huynh?" Trông thấy Cổ Thiên Khâu, Nhật Nguyệt thần tử cũng có chút bất ngờ.

Nhưng làm hắn trông thấy Diệp Bất Phàm mấy người thời gian, sắc mặt không dễ dàng phát giác biến đổi.

"Thần tử tại nơi này liên hoan lại không kêu lên ta, nhìn tới ta Cổ Thiên Khâu tại thần tử trong suy nghĩ, cũng không có gì phân lượng a." Cổ Thiên Khâu cười nói.

"Ha ha, ta vậy mà không biết Cổ huynh lại vẫn lưu lại tại thánh thành bên trong."

Nhật Nguyệt thần tử nói: "Cổ huynh đây là cùng bọn hắn lên va chạm? Làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Cổ Thiên Khâu liếc mắt Sở Thanh Nhi, nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, liền là ta nhìn trúng nữ tử này, đối phương không nguyện liền cũng được, lại vẫn xuất thủ đánh bị thương bằng hữu của ta."

Nói lấy, hắn chỉ chỉ cái kia nhân hình lỗ thủng lớn, đến hiện tại hoàng bào thanh niên còn chưa có trở lại, cũng không biết sống hay chết.

"Đến cùng là không nguyện, vẫn là ngươi muốn dùng mạnh?" Sở Thanh Nhi nói.

Nghe vậy, trong bao gian một vị thanh niên áo bào tím cười lạnh nói: "Dùng mạnh lại như thế nào? Lấy Cổ huynh thân phận, trúng ý ngươi là phúc phận của ngươi, đừng không biết tốt xấu. . . Ách. . ."

"Phốc phốc!"

Lời nói chưa dứt, thanh niên áo tím ách đầu liền thật cao bay lên, bị người từ phía sau một đao chặt đứt!

Thanh niên áo tím con mắt trợn tròn, lấy thực lực của hắn, lại đều không phản ứng lại, đầu liền chuyển chỗ.

Tại nhìn ra tay người, đúng là Nhật Nguyệt thần tử!

"Ngươi tại dùng cái gì ngữ khí cùng bằng hữu của ta nói chuyện?"

Thanh âm Nhật Nguyệt thần tử lạnh giá, tràn ngập sát ý, một bên quan chiến cảnh giới thấp tu sĩ lập tức cảm giác như rớt vào hầm băng.

Cái này Nhật Nguyệt thần tử tuyệt đối giết rất nhiều người, sát ý nhập thể, như là thực chất đồng dạng, cực kỳ đáng sợ!

"Thần tử, ngươi đây là đang làm gì?"

Cổ Thiên Khâu ngây ngẩn cả người, tính cả hắn còn lại ba vị đồng bạn cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nên mới là Nhật Nguyệt thần tử bằng hữu ư?

Thế nào Nhật Nguyệt thần tử không phân tốt xấu liền đối thanh niên áo tím xuất thủ?

"Cổ huynh."

Lúc này, Nhật Nguyệt thần tử nhìn về phía sửng sốt Cổ Thiên Khâu, nói: "Thân là bằng hữu, ta đến khuyên ngươi một câu, nếu muốn mạng sống, vội vàng xin lỗi."

"Ngươi như còn dám miệng thiếu, cái kia rất xin lỗi, ngươi ta ở giữa bằng hữu quan hệ chỉ có thể đến đây kết thúc."

Nghe vậy, Cổ Thiên Khâu càng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn mơ hồ minh bạch, cái này Nhật Nguyệt thần tử sợ là nhận thức Sở Thanh Nhi mấy người, thậm chí quan hệ còn không phải bình thường!.