Chương 308: Nghe vãn bối một lời khuyên, cái này nhân quả, Cổ gia nắm chắc không được!

Chương 308: Nghe vãn bối một lời khuyên, cái này nhân quả, Cổ gia nắm chắc không được!

Cổ Thiên Khâu nói: "Thần tử có lẽ rõ ràng ta đến bối cảnh, chẳng lẽ ngươi cho rằng lấy phía sau ta thế lực, sẽ còn sợ bọn hắn?"

Nhật Nguyệt thần tử lắc đầu, "Ta nên nói đều nói rồi, ngươi như chấp mê bất ngộ liền động thủ đi."

"Nhưng cảnh cáo ở phía trước, động phía trước bọn hắn, đến trước qua ta cửa này."

Nghe vậy, trong lòng Cổ Thiên Khâu càng nghi hoặc.

Cái này Nhật Nguyệt thần giáo cùng những người kia đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hắn lại muốn thay mấy người xuất đầu?

Suy nghĩ một chút, Cổ Thiên Khâu cảm thấy sự tình có kỳ quặc, quyết định tạm thời rời khỏi nơi này trước.

Theo sau hắn tại trợ giúp thanh niên áo tím chữa trị thương thế phía sau, liền mang theo bốn người xám xịt rời đi tửu lâu.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo nhìn xem năm người chạy trốn bóng lưng, ánh mắt lưu chuyển, tựa hồ tại kế hoạch cái gì.

"Diệp huynh, trên lầu tụ họp một chút?" Nhật Nguyệt thần tử nhìn về phía Diệp Bất Phàm mấy người, mỉm cười nói.

"Không cần." Diệp Bất Phàm lắc đầu, nói: "Vừa mới đa tạ thần tử."

Nhật Nguyệt thần tử nói: "Đều là bằng hữu, nói cảm ơn liền khách khí."

"Diệp huynh nhưng còn có chuyện gì muốn làm? Tại tòa thánh thành này, ta vẫn tính có chút tác dụng."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm đối Nhật Nguyệt thần tử truyền âm nói: "Ta muốn bọn hắn chết!"

Nhật Nguyệt thần tử biểu tình yên lặng, phảng phất Diệp Bất Phàm lời nói nằm trong dự liệu của hắn, "Tốt, loại chuyện nhỏ nhặt này ta làm thay liền tốt."

Dứt lời, Nhật Nguyệt thần tử quay người, liếc nhìn tửu lâu lão bản nói: "Tửu lâu tổn thất đều tính toán tại ta trương mục."

"Mặt khác, cho ta mấy vị này bằng hữu thay cái tốt hơn bao gian, hết thảy tiêu phí đều từ ta tính tiền."

Nói xong, Nhật Nguyệt thần tử liền mang theo sau lưng hắn một đám tuổi trẻ thiên kiêu rời đi tửu lâu.

"Ta... Ta dường như nhớ lại tới bốn người này tới từ chỗ nào?"

"Cái kia họ Diệp thanh niên bên cạnh, liền là đã từng Dao Quang thánh địa dự bị thánh tử một trong Hoàng Huyền, phía sau hắn bái nhập Kháo Sơn tông, còn từng tại mười năm trước Tranh Tiên thành trên luận võ đài, đánh chết một vị khác dự bị thánh tử Cao Khôn!"

"Mà trong bốn người vị nữ tử kia, chính là Yêu Nguyệt cung phía trước thánh nữ Sở Thanh Nhi!"

"Tê ~ khó trách Nhật Nguyệt thần tử thiên vị bốn người bọn họ, nguyên lai bọn hắn là đệ tử Kháo Sơn tông, vậy cái này liền không kỳ quái."

"Đông vực người người nào không biết Kháo Sơn tông nhân mạch phổ biến nhất?"

"Bọn hắn có lẽ không phải tối cường, nhưng tuyệt đối là bằng hữu nhiều nhất, không bàn là Nhật Nguyệt thần giáo vẫn là Dao Quang thánh địa, đều là bạn tốt của bọn hắn!"

Mọi người vây xem phản ứng lại, lên tiếng kinh hô, cảm thán Kháo Sơn tông giao thiệp thật rộng.

"Chúng ta đi thôi, đi tìm tên kia tính sổ!"

Diệp Bất Phàm mở miệng nói ra, hắn nói tên kia, không phải chỉ Cổ Thiên Khâu, mà là vị kia tự xưng Đức gia thần bí nhân!

Cổ Thiên Khâu vô duyên vô cớ đến cửa khiêu khích, cũng không phải ngẫu nhiên, tuyệt đối là có người từ đó cản trở.

Mà suy nghĩ kỹ một chút, ai khả nghi nhất?

Khẳng định liền là vị kia tự xưng Đức gia gia hỏa.

Bọn hắn muốn cướp trong tay hắn la bàn màu đồng cổ, mà đối phương khẳng định cũng có ý tưởng giống nhau.

Bất quá thực lực bọn hắn mạnh, người nhiều, đối phương tìm đến Cổ Thiên Khâu sáu người, đoán chừng là muốn thăm dò thực lực của bọn hắn, sau đó lại chế định đối sách!

...

Một bên khác.

Cổ Thiên Khâu mấy người tìm tới bay ra đi ngàn dặm xa hoàng bào thanh niên thời gian, hắn vẫn còn đang hôn mê bên trong, không thể tỉnh dậy.

Mấy người mang lên hoàng bào thanh niên, rời đi Nhật Nguyệt thánh thành, đi tới thánh thành bên ngoài một toà cổ lão trong rừng rậm dừng chân.

"Cổ huynh, chúng ta vì sao muốn tới nơi này?"

"Chẳng lẽ chúng ta thật sợ mấy tên kia?" Một vị thanh niên mặc áo xanh nói, hắn ngữ khí bất bình, cảm giác cực kỳ uất ức.

Lấy thực lực của bọn hắn bối cảnh, lại rơi xuống cái chạy trốn hạ tràng, thật mất thể diện!

Sắc mặt Cổ Thiên Khâu khó coi, "Sợ bọn họ? Bọn hắn cũng xứng! Ta mang các ngươi chờ ở chỗ này, liền là muốn phục kích bọn hắn."

"Chỉ cần bọn hắn dám ra Nhật Nguyệt thánh thành, khi đó, Nhật Nguyệt thần tử cũng không giúp được bọn hắn!"

Thanh niên mặc áo xanh nói: "Vậy nếu là bị Nhật Nguyệt thần tử biết được, hắn có thể hay không..."

Một vị khác thanh niên áo xám nói: "Hắn nếu dám, vậy liền tính cả hắn một chỗ giết!"

"Giết hắn, chẳng qua chúng ta rời đi Bắc Đấu tinh vực chính là, vũ trụ lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng tìm đạt được chúng ta."

Cổ Thiên Khâu lắc đầu, "Nhật Nguyệt thần tử không thể giết, các ngươi đánh giá quá thấp Nhật Nguyệt thần giáo năng lượng, một khi giết Nhật Nguyệt thần tử, chúng ta tuyệt đối chạy không thoát."

Theo sau mấy người thương lượng đối sách, đồng thời bọn hắn liên hệ cùng tồn tại Đông vực trưởng bối, để bọn hắn tới trước trợ trận, để không có sơ hở nào!

Rất nhanh, nguyệt sắc trên không.

Bị thương thanh niên áo tím cùng thanh niên mặc áo vàng thương thế đã khôi phục như ban đầu, trong lòng hai người kìm nén bực bội, chuẩn bị bắt lại Diệp Bất Phàm bốn người thời điểm, muốn mạnh mẽ phát tiết một phen.

Nhất là nữ tử kia, bọn hắn sáu người muốn luân phiên ra trận, bảo đảm để nàng lấy nhất khuất nhục phương thức chết đi!

Đúng lúc này, chỗ không xa đi tới một vị thanh niên, thanh niên người mặc đỏ lam đạo bào, sắc mặt bình thường, hai tay chắp sau lưng.

Nhìn thấy thanh niên, Cổ Thiên Khâu cảnh giác đứng dậy, "Thần tử? Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Bởi vì ban ngày chuyện phát sinh, hắn đã không tại đem Nhật Nguyệt thần tử xem như bằng hữu!

Nhật Nguyệt thần tử nhìn kỹ sáu người, đột nhiên nhếch mép cười lên, "Đương nhiên là giết các ngươi!"

"Giết chúng ta?" Cổ Thiên Khâu sáu người sắc mặt lạnh xuống.

Sau một khắc, sáu người ra tay trước, không cho Nhật Nguyệt thần tử cơ hội động thủ!

Nhưng mà, bọn hắn đánh giá thấp Nhật Nguyệt thần tử thực lực.

Nhật Nguyệt thần tử từng phát ngôn bừa bãi toàn bộ vũ trụ, công bố cùng cảnh không người có thể bại hắn, có thể thấy được hắn đối thực lực của mình có nhiều tự tin.

Cổ Thiên Khâu sáu người tuy là cổ đại thiên kiêu, thiên tư cái thế, viễn siêu người cùng thế hệ, nhưng đối mặt Nhật Nguyệt thần tử, bọn hắn sáu cái tính gộp lại, cũng không đáng chú ý!

Chỉ là nháy mắt, hoàng bào thanh niên liền bị Nhật Nguyệt thần tử đánh giết, mặt của hắn bị đánh nát, thần hồn của hắn muốn chạy trốn, nhưng chỉ là đi ra ngoài mấy trăm mét, liền bị Nhật Nguyệt thần tử một đạo ánh mắt biến mất!

Theo sau không đủ ba hơi, còn lại năm người loại trừ bên ngoài Cổ Thiên Khâu bốn người liên tiếp bị giết, dù cho thủ đoạn bảo mệnh dùng hết, nhưng cũng chạy không thoát Nhật Nguyệt thần tử ma chưởng!

Ngực Cổ Thiên Khâu trong suốt, soạt lạp chảy máu nước, sắc mặt hắn tái nhợt nhìn xem Nhật Nguyệt thần tử, "Thực lực của ngươi, lại mạnh đến tình trạng như thế!"

"Người khác xưng ngươi là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thứ hai, những lời này quả nhiên không có sai!"

Nhật Nguyệt thần tử lắc đầu, nói: "Các ngươi đều sai, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ sư lúc còn trẻ cũng không như ta!"

Hắn trong lời nói tràn ngập cường liệt tự tin!

Nghe vậy, Cổ Thiên Khâu con ngươi co vào, hắn phảng phất nhìn thấy một vị thiếu niên Đại Đế tại vùng dậy!

Suy nghĩ một chút, Cổ Thiên Khâu nói: "Có thể hay không cáo tri ta, ngươi vì sao muốn giúp bọn hắn?"

Nhật Nguyệt thần tử nói: "Bọn hắn là bằng hữu của ta, bằng hữu ở giữa trợ giúp lẫn nhau, không phải có lẽ?"

Cổ Thiên Khâu cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Nhật Nguyệt thần giáo lúc nào từng có bằng hữu?"

"Có tin hay không là tùy ngươi." Nhật Nguyệt thần tử không muốn cùng Cổ Thiên Khâu nói nhảm, đã Diệp Bất Phàm nói muốn mạng của bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không thả bọn hắn bất kỳ người nào.

Dứt lời, Nhật Nguyệt thần tử vô tình xuất thủ, đem Cổ Thiên Khâu nhục thể chặt đứt thành hai đoạn, cũng vỡ nát đầu của hắn, máu tươi vung ra một mảnh!

Coi như Nhật Nguyệt thần tử muốn cho Cổ Thiên Khâu một kích cuối cùng thời gian, Cổ Thiên Khâu nhục thể cùng thần hồn đột nhiên phát ra chói mắt quang mang, một đạo lão giả hư ảnh xuất hiện.

Lão giả nhìn kỹ Nhật Nguyệt thần tử, "Tiểu bối, tha ta tôn nhi một mạng, ta Cổ gia thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Xin lỗi, không tha cho." Nhật Nguyệt thần tử mở miệng.

"Ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?" Lão giả trầm giọng nói.

"Tiền bối, vãn bối khuyên ngươi một câu, cái này nhân quả, Cổ gia nắm chắc không được, chớ có can thiệp vào." Nhật Nguyệt thần tử nói.

Không chờ lão giả đáp lại, phía sau của hắn đột nhiên xuất hiện một vị Nhật Nguyệt thần giáo cường giả, phất tay liền đem lão giả hư ảnh chụp diệt.

Lúc này, trên mặt đất chỉ còn một hơi Cổ Thiên Khâu đáng thương nằm tại cái kia.

"Hắn. . . A đến. . . Bất Đạo Đức... Lão tử... Làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Điểm cuối của sinh mệnh, Cổ Thiên Khâu ý thức đến đây hết thảy liền là cái hố.

Bất Đạo Đức đem hắn dẫn đi bao gian, khả năng liền là muốn thăm dò cái gì.

Mà hắn liền là Bất Đạo Đức thăm dò cán kia thương!

Chuyện cho tới bây giờ, hối hận đã tới không kịp, hắn chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng nguyền rủa Bất Đạo Đức.

...

Tại Cổ Thiên Khâu chết đi đồng thời, khoảng cách Bắc Đấu tinh vực cực xa Cổ Đạo tinh vực.

Thái Cổ thế gia Cổ gia chỗ sâu, một vị ngủ say cổ lão tồn tại đột nhiên thức tỉnh, đồng phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, "Nhật Nguyệt thần giáo! Đưa ta tôn nhi mệnh tới! !".