Chương 309: Cổ gia phục thù kế hoạch!

Chương 309: Cổ gia phục thù kế hoạch!

Thái Sơ vũ trụ, tinh vực ngàn vạn, tinh thần ức vạn.

Cổ Đạo tinh vực, chính là Thái Sơ vũ trụ nổi danh tại bên ngoài tinh vực một trong, chỉ vì Cổ Đạo tinh vực từng đi ra một tôn Đại Đế —— Cổ Huyền Đại Đế!

Mà Cổ Huyền Đại Đế liền đến từ Cổ Đạo tinh vực Thái Cổ thế gia Cổ gia, bây giờ toàn bộ Cổ Đạo tinh vực từ Cổ gia độc đại.

Mảnh tinh vực này, Cổ gia nói tính toán!

Thân là Thái Cổ thế gia, truyền thừa xa xưa, nội tình đáng sợ, thực lực không lường được, cực ít có người dám trêu chọc bọn hắn.

Ngày hôm nay, Cổ gia tổ địa chỗ sâu, một vị đáng sợ lão tổ đột nhiên trong ngủ say thức tỉnh, phát ra kinh thiên nộ hống, chấn kinh toàn bộ Cổ gia.

"Vị nào lão tổ thức tỉnh? Lão nhân gia người lại vì sao mà giận?"

Cổ gia vô số đệ tử, tộc lão nhìn về phía chỗ sâu tổ địa phương hướng, sắc mặt có hiếu kỳ, có không hiểu.

"Lão tổ vừa mới gọi Nhật Nguyệt thần giáo?"

"Lão nhân gia người đột nhiên thức tỉnh, vì sao đột nhiên như vậy phẫn nộ, trong miệng lại vẫn để Nhật Nguyệt thần giáo còn hắn tôn nhi mệnh?" Một vị đệ tử nghi hoặc mở miệng.

"Ta dường như nhớ lại tới, một tháng phía trước, Cổ Thiên Khâu dường như cùng năm vị hảo hữu một chỗ ngồi phi chu, đi đến Bắc Đấu tinh vực!" Một tên đệ tử khác giật mình, vị lão tổ này như vậy phẫn nộ, vậy khẳng định là đi Bắc Đấu tinh vực Cổ Thiên Khâu xảy ra chuyện!

Chuẩn Đế cảnh lão tổ thức tỉnh, đồng phát ra Chấn Thiên Nộ Hống, cái này lập tức làm cho nhiều tộc lão kinh hãi, nhiều vị tư lịch đủ tộc lão đi cùng Cổ gia gia chủ một chỗ đi đến tổ địa.

Giờ phút này, Cổ gia tổ địa.

Không chờ Cổ gia gia chủ cùng một đám có chân rết tộc lão bước vào tổ địa, tổ địa cửa vào vòng xoáy cửa ba động một cái chớp mắt, một đạo áo tro thân ảnh đi ra.

Áo tro thân ảnh chính là một vị lão giả, gầy trơ cả xương, vẻ già nua hiển thị rõ, nhưng trạng thái tinh thần của hắn rất sung mãn, hai con ngươi xán lạn như tinh thần, xương trán phát quang, phù quang óng ánh.

Có lẽ là bởi vì trong lòng không bình tĩnh, hắn dậm chân ở giữa, Chuẩn Đế uy không cảm thấy bộc lộ, bao gồm Cổ gia gia chủ tại bên trong, một đám có chân rết tộc lão đi đứng run lên, không tự chủ quỳ xuống một mảnh.

Cái này rất bình thường, cho dù là bọn họ tu vi đạt tới Bán Thánh thậm chí Thánh Nhân cảnh, tại Chuẩn Đế trước mặt, đều không đủ nhìn.

Huống chi lúc này lão tổ còn có khí tại thân, Chuẩn Đế uy ẩn chứa sát ý, đây càng thêm không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

"Lão tổ, ngài biết được thiên khâu bị ai giết chết?" Cổ gia gia chủ mở miệng, vừa mới phụ trách trông coi tổ miếu tộc lão đã thông tri hắn, Cổ Thiên Khâu linh bài vỡ vụn, điều này đại biểu du lịch Bắc Đấu tinh vực Cổ Thiên Khâu đã chết!

Cổ Thiên Khâu gia gia, liền là trước mắt vị này Chuẩn Đế cảnh lão tổ, người xưng Cổ Phong lão tổ.

Nghe vậy, Cổ Phong lão tổ hai con ngươi hàm sát, khí tức ba động, "Là Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử giết lão phu cháu yêu!"

"Việc này, Nhật Nguyệt thần tử nhất định cần đền mạng!"

"Nhật Nguyệt thần tử ra tay?" Cổ gia gia chủ giật mình, vội vã ôm quyền nói: "Lão tổ, cái này Nhật Nguyệt thần tử sợ là tuỳ tiện động không được, cũng không phải ta Cổ gia sợ Nhật Nguyệt thần giáo."

"Mà là cái này Nhật Nguyệt thần tử danh xưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thứ hai, tư chất hiếm thấy cao, bị Nhật Nguyệt thần giáo ký thác kỳ vọng, bọn hắn là không có khả năng đem hắn giao ra!"

Cổ Phong lão tổ nhìn về phía cúi đầu Cổ gia gia chủ, nheo mắt lại, nói: "Ngày kia khâu liền chết vô ích? Hắn Nhật Nguyệt thần tử thiên phú cái thế, chẳng lẽ thiên khâu liền rất kém cỏi?"

"Việc này, Nhật Nguyệt thần giáo nhất định cần cho cái thuyết pháp, không phải... Lão phu phá hủy Nhật Nguyệt thần giáo!"

Cổ gia gia chủ cùng một đám có chân rết tộc lão nghe đổ mồ hôi trán, sống lưng đều ướt đẫm, cái này Cổ Phong lão tổ tính tình cũng quá lớn, căn bản không suy nghĩ như vậy lỗ mãng hậu quả.

Cổ gia cùng Nhật Nguyệt thần giáo cùng là Cực Đạo thánh địa cấp thế lực, thực lực tại sàn sàn với nhau, chuyện này một khi làm lớn chuyện, khả năng này liền sẽ bạo phát khó mà ngăn cản máu chảy tai ương!

Bọn hắn cảm thấy, làm một cái Cổ Thiên Khâu, cùng Nhật Nguyệt thần giáo khai chiến, không đáng giá!

Nhưng mà. . . Thân là Cổ gia thiên kiêu Cổ Thiên Khâu bị Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử đánh giết, việc này cũng nhất định cần có cái bàn giao!

Suy tư một cái chớp mắt, Cổ gia gia chủ nói: "Lão tổ ngài nhìn dạng này như thế nào, còn có tháng bảy đế lộ liền sẽ mở ra, đến lúc đó, cái kia Nhật Nguyệt thần tử chắc chắn tiến vào bên trong."

"Mà tại đế lộ bên trong, chư hùng tranh bá, chết sống có số."

"Nếu như Nhật Nguyệt thần tử tại đế lộ bên trong vẫn lạc, cái kia Nhật Nguyệt thần giáo cũng trách không đến trên đầu chúng ta, bọn hắn cũng không có khả năng bởi vì một cái chết đi Nhật Nguyệt thần tử mà đối Cổ gia khai chiến!"

Nghe vậy, Cổ Phong lão tổ thuận theo trầm tư một hồi, lập tức gật đầu, "Phương pháp này cũng là có thể thực hiện "

"Bất quá, hắn Nhật Nguyệt thần tử dám không chút kiêng kỵ giết ta Cổ gia thiên kiêu, mà chúng ta phục thù lại lo trước lo sau, cái này cực kỳ tổn hại Cổ gia uy nghiêm!"

Nói cho cùng, Cổ Phong lão tổ nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn cháu yêu bị giết, muốn phục thù còn muốn cân nhắc đại cục, tránh Nhật Nguyệt thần giáo chó cùng rứt giậu, dẫn phát hai đại Cực Đạo thánh địa ở giữa khủng bố chiến tranh.

Vậy hắn Nhật Nguyệt thần tử giết Cổ Thiên Khâu thời gian, có suy nghĩ hay không đến Cổ gia lại bởi vậy trả thù bọn hắn?

Nếu như Nhật Nguyệt thần giáo cũng không sợ, vậy hắn Cổ gia dựa vào cái gì sợ?

Cổ gia gia chủ cười khổ một tiếng: "Nhật Nguyệt thần giáo nổi danh đầu sắt, lão tổ ngươi là biết đến a?"

Lời này vừa nói ra, Cổ Phong lão tổ trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, Nhật Nguyệt thần giáo nổi danh đầu sắt, Nhật Nguyệt thần tử bị bọn hắn ký thác kỳ vọng, nếu như bị Cổ gia trong bóng tối đánh giết, cái kia đều không cần đoán, Nhật Nguyệt thần giáo khẳng định sẽ nổi giận, cả giáo đánh tới!

Đến lúc đó chắc chắn dẫn phát hai đại Cực Đạo thánh địa cấp chiến tranh, sẽ có vô số người bởi vậy chết đi.

Cổ Phong lão tổ mặc dù giận, mặc dù rất muốn cho cháu yêu phục thù, nhưng hắn thân là toàn bộ Cổ gia lão tổ, nhưng lại không thể không làm tộc nhân suy nghĩ.

Vì một người, mà tổn thất ngàn vạn tộc nhân, cái này được không bù mất!

Gặp Cổ Phong lão tổ tâm cảnh yên lặng rất nhiều, Cổ gia gia chủ lại nói: "Bất quá ta Cổ gia cuối cùng chính là Thái Cổ thế gia, không kém hắn Nhật Nguyệt thần giáo, lần này là bọn hắn đuối lý, dù cho phục thù kế hoạch trì hoãn, nhưng trước mắt lợi ích là không thể thiếu!"

Cổ Phong lão tổ nói: "Ngươi nói là, để bọn hắn trước bồi thường, chờ chiếm hết tiện nghi phía sau, tại lại đế lộ bên trong đánh giết hung thủ Nhật Nguyệt thần tử?"

"Dạng này đế lộ kết thúc, ngươi dám khẳng định Nhật Nguyệt thần giáo sẽ không tức giận?"

Cổ gia gia chủ gật đầu nói: "Bọn hắn sẽ không, đế lộ tranh hùng, người chết quá bình thường, chẳng lẽ chỉ cho phép Nhật Nguyệt thần tử giết người, không cho phép chúng ta giết hắn?"

"Thiên hạ vạn linh đều tại nhìn xem đây, trở ngại mặt mũi, khẩu khí này bọn hắn không đành lòng cũng đến nhẫn!"

"Xứng đáng là gia chủ, nỗi lòng nhạy bén, biện pháp gãi đúng chỗ ngứa!" Một bên mấy vị có chân rết tộc lão đều là lộ ra khâm phục sắc mặt.

Liền Cổ Phong lão tổ cũng đối vị này Cổ gia gia chủ nhìn với con mắt khác.

Như vậy trả thù thủ đoạn, chính xác càng hả giận!

So lỗ mãng đánh giết Nhật Nguyệt thần tử, sau đó gây nên hai đại Cực Đạo thánh địa đổ máu chi chiến sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Người nào đi cùng Nhật Nguyệt thần giáo nói bồi thường công việc, bọn hắn lại thật sẽ bồi thường ư?" Một vị tộc lão mở miệng.

Cổ gia gia chủ nói: "Không có người so lão tổ đi thích hợp hơn, lão tổ không chỉ là thiên khâu gia gia, càng là Chuẩn Đế cảnh tu vi, dù cho là Nhật Nguyệt thần giáo cũng không dám thất lễ."

"Hơn nữa, ta còn thực sự không tin, thiên khâu là vì chủ động trêu chọc Nhật Nguyệt thần tử bị giết."

"Hắn làm việc vẫn tính trầm ổn, biết được thân phận đối phương tôn quý, hắn bình thường đều sẽ không chủ động gây sự, nhất là vậy vẫn là tại đối phương địa bàn."

Cổ Phong lão tổ gật đầu: "Ngươi không nói, lần này lão phu cũng nhất định cần đích thân đi một chuyến, thiên khâu trước khi chết, lão phu một chút tàn hồn từng xuất thế, cái kia một cái chớp mắt, lão phu nhìn rõ rất nhiều chuyện."

"Nhật Nguyệt thần tử xuất thủ đánh giết Cổ Thiên Khâu, khả năng là người khác sai sử!"

Phía sau, Cổ Phong lão tổ tại Cổ gia gia chủ theo đề nghị, lại đi liên hệ cùng Cổ Thiên Khâu đồng thời vẫn lạc năm vị hảo hữu tộc nhân.

Theo sau từ Cổ Phong lão tổ dẫn đầu, mang theo mặt khác năm vị cường tộc cường giả một chỗ ngồi phi chu hướng Bắc Đấu tinh vực mà đi.

. . ..