Chương 310: Chỉ bằng các ngươi, còn muốn ngăn lại Đức gia?

Chương 310: Chỉ bằng các ngươi, còn muốn ngăn lại Đức gia?

Cùng một thời gian, Đạo Nguyên phong ngay tại thưởng thức trà Hoa Vân Phi nhíu nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nhật Nguyệt thần giáo phương hướng.

"Cổ gia?"

Ngay tại vừa mới, Nhật Nguyệt thần giáo liên hệ hắn, cáo tri hắn Nhật Nguyệt thần tử nghe theo Diệp Bất Phàm lời nói, đánh chết Cổ gia một vị đại nhân vật dòng dõi, đối phương khả năng sẽ trả thù!

Cái này Cổ gia, Hoa Vân Phi hơi có nghe thấy, nhưng hiểu cũng không nhiều.

Trong cổ sử, Cổ gia vị kia Cổ Huyền Đại Đế cũng không có quá nhiều thành tích, lưu lại hào quang sự tích cũng không nhiều.

Mà Cổ gia lại không tại Bắc Đấu tinh vực, thân ở xa xôi Cổ Đạo tinh vực, cái này khiến Hoa Vân Phi đối Cổ gia hiểu rõ thì càng ít.

Bất quá có thể khẳng định là, thân là Thái Cổ thế gia Cổ gia, tuyệt đối là không thể so Nhật Nguyệt thần giáo yếu.

Song phương nếu là treo lên tới, không biết sẽ chết bấy nhiêu người.

"Tông ta từ trước đến giờ giảng đạo lý, chỉ cần không đuối lý, cái kia thế nào đáp lại thế nào đáp lại, hết thảy có bản tọa tại." Hoa Vân Phi như vậy đáp lại, theo sau hắn liền chặt đứt cùng Nhật Nguyệt thần giáo liên hệ.

"Hấp lưu. . ."

Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, hai con ngươi bình thường, Diệp Bất Phàm mấy người đi ra ngoài lịch luyện sẽ dẫn xuất sự cố tới, đều tại hắn dự liệu bên trong.

Thiên kiêu tranh phong, tác động đến phía sau trưởng bối thế lực, cái này tại bình thường bất quá.

Như tiền thế hắn nhìn trong tiểu thuyết, chẳng phải là đánh nhỏ tới già, đánh lão lại tới già hơn sao?

Bất quá thông qua Nhật Nguyệt thần giáo miêu tả, rõ ràng là Cổ gia người khiêu khích trước, sau đó lại từ Nhật Nguyệt thần tử ra tay.

Theo Hoa Vân Phi tính toán, Cổ gia tuyệt đối có thể tra được Diệp Bất Phàm mấy người trên đầu, đến lúc đó đối phương không tốt cùng Nhật Nguyệt thần giáo vạch mặt, tuyệt đối sẽ cầm Kháo Sơn tông lập uy.

Nói đơn giản một chút, Cổ gia nếu là truy xét đến đáy, cuối cùng vẫn đến hắn xuất thủ!

Hơn nữa, Hoa Vân Phi có thể đoán được, lấy Cổ gia Thái Cổ thế gia tự tôn, bọn hắn cũng sẽ không thả phụng sự đao phủ Nhật Nguyệt thần tử.

Tại bên ngoài bọn hắn không thể xuất thủ, sợ lại bởi vậy dẫn phát đổ máu chiến tranh.

Nhưng sau bảy tháng liền là đế lộ, đế lộ bên trong chết sống có số, tuyệt đối là bọn hắn động thủ cơ hội tốt.

Ân

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi phát hiện trên người mình lại xuất hiện một tia thiên cơ, cái này một tia thiên cơ tiếp nối hướng phương xa, đi hướng không biết chỗ.

"Đây là la bàn màu đồng cổ!"

Hoa Vân Phi bắt lấy cái này một tia thiên cơ, tỉ mỉ suy tính đi sau hiện, cái này đúng là la bàn màu đồng cổ lưu tại trên người mình thiên cơ.

Bất quá vì sao đột nhiên hiển lộ ra?

Chẳng lẽ là hắn lúc gần đi trả lại Giai Đa Bảo la bàn màu đồng cổ xảy ra vấn đề?

Hoa Vân Phi hai tay vạch một cái, trước mặt không gian vỡ vụn, một mảnh màu bạc thời không xuất hiện ở trước mặt hắn, màu bạc thời không bên trong đều là cùng hắn có quan hệ liên thiên cơ, chuỗi nhân quả.

Ở trong đó nhiều nhất tất nhiên liền là mấy cái đệ tử.

Hắn bắt lấy Giai Đa Bảo thiên cơ tuyến, lại bắt lấy cái kia la bàn màu đồng cổ thiên cơ tuyến, tỉ mỉ thôi diễn phát hiện, Giai Đa Bảo bên cạnh, lại xuất hiện một cái cùng la bàn màu đồng cổ cực kỳ giống nhau thiên cơ tuyến!

Theo phía trước Hoa Vân Phi liền có suy đoán, la bàn màu đồng cổ khả năng là thứ nào đó mảnh vụn, giờ phút này theo thiên cơ tuyến tới nhìn, quả là thế!

Giai Đa Bảo bọn hắn giờ phút này khả năng ngay tại một cái khác màu đồng cổ bên cạnh la bàn cũng hoặc là rất gần vị trí!

"La bàn màu đồng cổ nếu như là mảnh vụn, lại có vài mảnh? Hắn chân chính hình thái lại là vật gì?" Hoa Vân Phi suy tư.

Nhưng hắn từng nhiều lần suy tính la bàn màu đồng cổ, tất cả đều suy tính không ra.

Mặt ngoài nhìn hắn so Đế Binh còn thần bí, có khó lường uy năng, khí tức bao trùm cao hơn hết, như cái kia thật tiên hư vô mờ mịt.

Hoa Vân Phi đã từng hỏi qua hệ thống, nhưng gia hỏa này căn bản không chịu nói.

Cuối cùng, truy vấn không có kết quả Hoa Vân Phi dù cho tại hiếu kỳ cũng lười đến tại tra, thế là liền đem la bàn màu đồng cổ trả lại Giai Đa Bảo.

Mà giờ khắc này, hai khối la bàn màu đồng cổ mảnh vụn xuất hiện, khả năng sau lưng ẩn tàng bí mật cũng sẽ bạo lộ một chút.

Nội tâm Hoa Vân Phi hiếu kỳ, muốn đi nhìn một chút cái kia khối thứ hai màu đồng cổ mảnh vụn.

...

Cùng lúc đó, Nhật Nguyệt thánh thành bên ngoài, Diệp Bất Phàm bốn người cuối cùng đem cái kia tự xưng Đức gia thần bí nhân ngăn chặn.

Thần bí nhân chính là một thân mặc đạo bào thanh niên, khuôn mặt thanh tú, hai con ngươi trong suốt, nhìn qua như là một cái sẽ không làm việc xấu cùng nói dối ba thanh niên tốt.

"Các vị, quá mức a?"

"Chúng ta trước kia không oán, ngày nay không thù, vì sao muốn đuổi theo ta không thả?" Đạo bào thanh niên cực kỳ vô tội mở ra tay, nói.

Hắn nhìn bốn phía bốn người, mặc dù khuôn mặt thoải mái, thực ra nội tâm cảnh giác, bốn người này ý nghĩ tuyệt đối giống như hắn, muốn cướp la bàn màu đồng cổ!

"Trước kia không oán ngày nay không thù?"

Giai Đa Bảo cười lên, "Đừng cầm người khác làm đồ đần, cái kia ngu ngốc Cổ Thiên Khâu là ngươi dẫn tới a?"

Đạo bào thanh niên nhìn xem Giai Đa Bảo, biết được la bàn màu đồng cổ ngay tại trên người người này, song phương trên người có đồng dạng thiên cơ tuyến!

Hắn nói: "Ngươi tại nói cái gì? Ta nghe không hiểu! Cái gì Cổ Thiên Khâu, hắn ai vậy?"

"Còn không thừa nhận?" Giai Đa Bảo vén tay áo lên liền muốn làm đạo bào này thanh niên.

"Sư đệ."

Hoàng Huyền duỗi tay ra ngăn lại đang muốn xuất thủ Giai Đa Bảo, mỉm cười nhìn về phía đạo bào thanh niên, "Cổ Thiên Khâu chuyện này là chuyện nhỏ, ngươi không thừa nhận, chúng ta cũng lười đến nhắc lại."

"Không bằng cắt vào chủ đề a?"

"Trên người ngươi cũng có la bàn màu đồng cổ a? Ngươi cùng mục đích của chúng ta hẳn là đồng dạng, cũng là vì đạt được kiện thứ hai la bàn màu đồng cổ a?"

Nghe vậy, đạo bào thanh niên còn muốn nguỵ biện, không nguyện thừa nhận, cuối cùng hắn chỉ có một người, thế yếu.

Bất quá nhìn thấy Diệp Bất Phàm bốn người một bộ sẽ không từ bỏ ý đồ tư thế, hắn vẫn là thua trận, gật đầu nói: "Là tại Đức gia trên mình, vạch ra nói tới a, các ngươi muốn như thế nào?"

Giai Đa Bảo nhếch mép cười một tiếng, "Còn có thể thế nào, lấy ra tới nghiên cứu một chút, ta đã sớm muốn biết cái này la bàn màu đồng cổ đến tột cùng cất giấu bí mật gì!"

Đạo bào thanh niên nói: "Lấy ra tới chẳng phải không có? Không cầm!"

Dứt lời, hắn vận chuyển thân pháp liền muốn đào tẩu, nhưng bị phản ứng nhanh chóng Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền lần nữa ngăn lại.

"Vô Lượng Thiên Tôn, các ngươi tu vi đến tột cùng giấu bao nhiêu?"

"Đức gia gặp được các ngươi thật là xui xẻo!"

Bị ngăn lại đạo bào thanh niên trong miệng không ngừng oán trách, hắn đều bộc lộ ra Bán Thánh cấp tu vi, nhưng vẫn là bị ngăn lại.

Hơn nữa nhìn Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền bộ dáng, còn rất nhẹ nhàng, điều này nói rõ Bán Thánh còn không phải cực hạn của bọn hắn!

Giai Đa Bảo nói: "Đừng nói có không, như là đã đem ngươi ngăn chặn, liền không có khả năng lại để cho ngươi chạy thoát, mau đem la bàn lấy ra tới, chớ ép ta dùng mạnh!"

Đạo bào thanh niên thua trận, thở dài, sắc mặt hủ bại, "Phục, ta thật phục, ta liền lấy ra tới, nhưng đến nói rõ trước, nghiên cứu ra thành quả mọi người đến đều bày!"

Dứt lời, hắn mở ra Tử Phủ động thiên, đang lúc Diệp Bất Phàm mấy người cho là hắn thật muốn lấy ra la bàn màu đồng cổ thời gian, đạo bào thanh niên khóe miệng lại lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Chỉ thấy sau một khắc, hắn theo trong Tử Phủ động thiên móc ra một cái cỡ nhỏ trận đài, móc ra đồng thời trận đài lập tức phát ra hào quang óng ánh.

"Không tốt! Là truyền tống trận đài!" Chờ Diệp Bất Phàm mấy người kịp phản ứng lúc, đã muộn.

"U hống hống hống... Thêm chút tâm a, chỉ bằng các ngươi còn muốn ngăn lại Đức gia?"

Cuối cùng, tại đạo bào thanh niên tiếng cười quái dị bên trong, thân thể của hắn bị truyền tống trận đài mang đi, không biết truyền đến phương nào.

"Đáng giận! Gia hỏa này, coi là thật âm hiểm!" Giai Đa Bảo tức giận kêu to.

"Sư đệ, thôi động màu đồng cổ đuổi! Loại kia cỡ nhỏ trận đài truyền tống không được bao xa, hắn tuyệt đối còn tại ba vạn dặm bên trong!" Diệp Bất Phàm nói.

Giai Đa Bảo gật đầu, nhưng không chờ hắn lấy ra la bàn màu đồng cổ tiến hành truy tung, bốn người cách đó không xa không gian đột nhiên nứt ra, một vị thanh niên áo trắng theo bên trong đi ra.

Mà thanh niên áo trắng trong tay còn mang theo một cái hôn mê đạo bào thanh niên..