Chương 311: La bàn màu đồng cổ bí mật!

Chương 311: La bàn màu đồng cổ bí mật!

"Sư tôn? !"

Trông thấy thanh niên áo trắng, Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người đã kinh hỉ vừa lại kinh ngạc, đều là đón Hoa Vân Phi bước nhanh về phía trước.

"Các ngươi có chút coi thường." Hoa Vân Phi đem đạo bào ném xuống đất, mặt mang ý cười nhìn bốn người một chút, nói.

"Hắc hắc, sư tôn chớ trách, ngã một lần khôn hơn một chút, sau đó chúng ta sẽ chú ý."

Giai Đa Bảo cười hắc hắc đi lên trước, đi tới đạo bào thanh niên bên cạnh, tại trên người hắn trên dưới tìm tòi.

Chỉ chốc lát sau, đạo bào thanh niên trên mình tất cả đồ vật đều bị lấy đi.

Thậm chí Giai Đa Bảo còn muốn đem đạo bào thanh niên đạo bào cho cởi ra, bởi vì hắn phát hiện đạo bào này đúng là một kiện chất liệu đặc thù chí bảo, hữu cực mạnh ẩn nấp tính, cởi ra hắn vừa vặn có thể mặc.

"Sư huynh, ta còn ở đây."

Sở Thanh Nhi tại một bên nhìn xem Giai Đa Bảo động tác, cười nói: "Chờ thời điểm ra đi lại thoát cũng không muộn, Thanh Nhi sợ đau mắt hột."

"Ha ha, tốt." Giai Đa Bảo gật gật đầu, lại đem thoát một nửa đạo bào lại cho mặc lại, lập tức hắn thần hồn xâm nhập đạo bào thanh niên thể nội, hướng hắn Tử Phủ động thiên mà đi.

Đạo bào thanh niên tu vi, thần hồn đã bị Hoa Vân Phi phong cấm, thậm chí tất cả thủ đoạn phòng ngự đều bị Hoa Vân Phi giam cầm, mất đi tác dụng.

Nguyên cớ Giai Đa Bảo thần hồn xâm lấn hành động đặc biệt thông suốt, nháy mắt liền tiến vào đạo bào thanh niên Tử Phủ động thiên.

Sau một khắc, Giai Đa Bảo trừng to mắt, "Vô số cái Thiên Tôn kia, gia hỏa này... Dĩ nhiên so bái nhập sư tôn môn hạ phía trước ta phong phú hơn có! !"

Chỉ thấy Giai Đa Bảo trước mặt, đạo bào thanh niên trong Tử Phủ động thiên, công pháp, linh dược, trân bảo, pháp khí, linh thạch chồng chất thành một toà lại một tòa núi nhỏ!

Vô số bảo vật rực rỡ muôn màu, nhìn Giai Đa Bảo đều kém chút chảy xuống nước miếng.

Xa xa Tử Phủ thần hải bên trong còn uẩn dưỡng lấy mười gốc thần dược, phẩm chất cực cao, thần dược bốn phía đều tạo thành linh khí sương mù, càng khác thường hơn tượng bốc lên.

Mà tại Tử Phủ thần hải trên, lại vẫn nổi lơ lửng ba kiện Chí Tôn Binh! Nhìn Giai Đa Bảo sửng sốt, đây là trộm bao nhiêu mộ?

"Gia hỏa này sợ là giàu có thể địch Chí Tôn thế lực!" Giai Đa Bảo cảm thán một câu, hắn tuyệt đối tại trộm mộ chuyện này gặp được đối thủ.

Theo sau Giai Đa Bảo tìm kiếm một hồi, cuối cùng tại một đống bảo vật phía dưới tìm được la bàn màu đồng cổ.

Đạo bào thanh niên la bàn màu đồng cổ hình dáng vặn vẹo quái dị, miễn cưỡng xem như tròn, nhưng cực kỳ không theo quy tắc, cùng Giai Đa Bảo chính mình so ra, rất xấu.

. . .

Làm Giai Đa Bảo đem hai kiện la bàn màu đồng cổ đều cầm vào tay thời điểm, hai kiện la bàn màu đồng cổ lập tức tản mát ra nhàn nhạt quang mang, bốn phía trong không khí đều lộ ra khí tức đặc thù, đạo tắc.

Hoa Vân Phi đi lên trước, nhìn xem hai kiện la bàn màu đồng cổ, nhíu mày trầm tư, hắn ở trong lòng suy tính hai kiện đồ vật lai lịch, nhưng cũng vô cùng phương nào hướng.

Hai kiện la bàn màu đồng cổ khí tức cực cao, cao đến lấy Hoa Vân Phi tu vi cũng không tư cách thôi diễn lai lịch của hắn!

"Sư tôn, ngươi đột nhiên tới đây, là làm hai cái này la bàn màu đồng cổ ư?" Diệp Bất Phàm hỏi.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Hai món đồ này, không phải là phàm vật, đại đạo mờ mịt, cất giấu đặc thù đạo tắc, chí cao vô thượng!"

"Dù cho cho là sư tu vi, tại trong lúc mơ hồ đụng chạm cái kia một tia đạo tắc thời gian, cũng cảm giác chính mình cực kỳ nhỏ bé!"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người đều kinh hãi, lấy Hoa Vân Phi tu vi đều nói ra loại lời này, cái kia hai kiện la bàn màu đồng cổ sau lưng ẩn tàng bí mật, cái kia khủng bố đến loại trình độ nào?

"Đa Bảo, ngươi có thể ngắn ngủi vận dụng la bàn màu đồng cổ, nhưng có cái gì đặc thù cảm giác?" Hoa Vân Phi liếc nhìn Giai Đa Bảo.

Giai Đa Bảo lắc đầu, "Ta có thể vận dụng la bàn màu đồng cổ, cũng chỉ là tại ở chung nhiều năm phía sau, một lần tình cờ không có ý thôi động, cùng nói ta có thể thôi động, không bằng nói là hắn để ta thúc giục!"

"Vi sư thử một lần." Hoa Vân Phi đối hai kiện la bàn màu đồng cổ sau lưng bí mật càng hiếu kỳ.

Hắn theo Giai Đa Bảo trong tay tiếp nhận hai kiện la bàn màu đồng cổ, theo sau dùng sức nắm chặt, quanh thân đạo tắc mãnh liệt, mãnh rót vào hai kiện la bàn màu đồng cổ bên trong!

"Ầm ầm!"

Đạo tắc băng vân, thiên địa rung động, Hoa Vân Phi muốn đuổi theo cầu đáp án, vô ý thức dẫn động thiên địa đại đạo.

Nhưng một màn này cũng sẽ không bị người khác phát giác, bởi vì hắn trước khi tới, đã suy tính đến khả năng sẽ phát sinh động tĩnh quá lớn sự tình, nguyên cớ sớm tại bốn phía bày ra ẩn nấp đại trận.

Chỉ cần động tác bất quá lớn, liền không người nào có thể phát hiện phiến thiên địa này không bình thường.

"Sư tôn đạo tắc... Thật là khủng khiếp! Đây quả thật là một vị Chuẩn Đế có thể có cường độ?"

Hoàng Huyền kinh hãi trừng to mắt, việc này hắn có quyền lên tiếng nhất, kiếp trước mình cùng Hoa Vân Phi cùng cảnh thời gian, đạo tắc cường độ có thể kém xa tít tắp hắn.

Hơn nữa Hoa Vân Phi đạo tắc bao hàm toàn diện, cực kỳ hoàn mỹ, không có bất kỳ nhược điểm, hình như không có đạo tắc là hắn không biết!

Không có nhược điểm, cũng không có nhược điểm!

Đây mới là Hoàng Huyền kinh ngạc nhất địa phương, khó trách hắn có khi cảm giác Hoa Vân Phi đã đạt tới thành đế điều kiện, lại chậm chạp không Độ Kiếp.

Nguyên lai Hoa Vân Phi là còn tại hoàn thiện chính mình đạo, cảm thấy chưa đủ hoàn mỹ, cần tiếp tục củng cố, lắng đọng, chờ đạt tới đạo cực hạn phía sau, mới có thể đột phá!

"Ta thật chờ mong sư tôn thành đế phía sau sẽ có nhiều mạnh, loại này phương pháp tu luyện, từ xưa đến nay, không người dám thử nghiệm! Quá khó khăn!" Hoàng Huyền trong lòng nói nhỏ.

Mà giờ khắc này thông qua Hoa Vân Phi đạo tắc kích thích, la bàn màu đồng cổ cuối cùng có phản ứng, bạo phát chói mắt kim quang, một cỗ huy hoàng khí tức tản ra.

Trong cõi u minh, trước mặt Hoa Vân Phi hình như xuất hiện một mảnh nồng đậm tột cùng Hỗn Độn Khí, Hỗn Độn Khí chỗ sâu có một vật.

Cái kia một vật tựa hồ là một toà kiến trúc, không thấy rõ dáng dấp, đường nét mơ hồ, Hoa Vân Phi cố gắng muốn nhìn rõ, lại như cũ nhìn không rõ ràng.

Làm Hoa Vân Phi thị lực vận chuyển tới cực hạn thời gian, hắn chỉ có thể nhìn rõ kiến trúc một góc là óng ánh bên trong lại cực kỳ cổ lão màu hoàng kim!

"Nhìn tới hai kiện la bàn màu đồng cổ y nguyên không đủ, cần càng nhiều những bộ phận khác mới có thể mở ra bí mật trong đó." Trong lòng Hoa Vân Phi như vậy nghĩ đến.

Nhưng ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị thu về đạo tắc, buông tha thăm dò thời gian, toà kia kiến trúc phía dưới, Hỗn Độn Khí tản ra, một đạo nữ tử thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Nàng đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, bóng lưng đường nét hoàn mỹ, dáng người cao gầy, ba ngàn tơ vàng bay lượn, nàng hướng về kiến trúc đi đến, nhưng theo lấy cách kiến trúc càng ngày càng gần, thân thể của nàng còng lưng, toàn thân chảy máu.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi chỉ thấy một đạo mơ hồ nữ tử thân ảnh nằm sấp vịn tại kiến trúc một góc, dưới thân màu vàng kim huyết thủy chảy đầy đất!

Rào

Hình ảnh đột nhiên xoay chuyển, Hỗn Độn Khí bạo phát, đem Hoa Vân Phi ý thức hất bay ra ngoài, hắn tại khu trục!

Cuối cùng Hoa Vân Phi chủ động lui ra ngoài, ý thức trở về bản thể, trong lòng thật lâu không thể yên lặng.

"Sư tôn, thấy cái gì ư?" Giai Đa Bảo mong đợi hỏi.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên lặng một cái chớp mắt, "Nhìn không rõ ràng, Đa Bảo, vật này phải thật tốt đảm bảo."

"Trong vũ trụ, không chừng có tu sĩ khác nắm giữ vật này!"

"La bàn màu đồng cổ không chỉ hai kiện?" Giai Đa Bảo trừng to mắt, thông minh như hắn, tự nhiên cảm giác được cái này thần bí la bàn màu đồng cổ sau lưng, có đại bí mật!

"Không tệ, bất quá trong đó bí mật nhất định cần đến tập hợp đủ nhiều la bàn màu đồng cổ thời gian, mới có thể đủ khai thác." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, đệ tử sẽ chú ý, sau bảy tháng đế lộ mở ra, vô số tu sĩ sẽ tiến vào bên trong, khi đó, chúng ta có thể tỉ mỉ tìm một chút!"

Giai Đa Bảo nói tìm một chút, nhưng thật ra là ăn cướp ý tứ.

Hỏi những tu sĩ kia, đối phương chắc chắn sẽ không nói cho hắn biết, chỉ có trấn áp phía sau, lục soát Tử Phủ động thiên mới được!.