Chương 312: Đau, quá đau!

Chương 312: Đau, quá đau!

Hoa Vân Phi gật đầu, phía trước hắn đối la bàn màu đồng cổ hoàn toàn là hiếu kỳ, bây giờ lại thật muốn đào khai quật ra màu đồng cổ bí mật của la bàn.

Chỉ vì hình ảnh kia cuối cùng, vị kia mơ hồ nữ tử chảy xuôi huyết thủy, chính là màu vàng kim!

Hoa Vân Phi liếc nhìn Diệp Bất Phàm, phát hiện Diệp Bất Phàm Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên quả nhiên có chút dị động, kim quang óng ánh, bản nguyên tức giận càng nồng đậm.

Điểm ấy, Diệp Bất Phàm chính mình cũng không hay biết giác ngộ, hắn khả năng chỉ là đơn thuần tưởng rằng A A cho hắn truyền thừa tại thay đổi hắn Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên!

Hơn nữa Hoa Vân Phi phát hiện chính mình có chuyện không để ý đến.

Phía trước cũng biết A A cùng Diệp Bất Phàm thể chất ở giữa có liên hệ, có thể vận chuyển truyền thừa, cho là chuyện này chỉ cùng hai người có quan hệ.

Nhưng hai lần sự kiện phát sinh thời gian, Giai Đa Bảo đều tại một bên, mà trên người hắn cũng có la bàn màu đồng cổ...

... . . .

Kháo Sơn tông, bách thảo viên.

Hoa Vân Phi rời đi Đạo Nguyên phong thời gian, liền đem A A cùng Kim Kim giao cho bách thảo viên chi chủ dược sư Tẩm Y.

"Ngực lớn tỷ tỷ, A A bụng phát quang!"

Đột nhiên, chạy chạy nhảy nhót A A chỉ mình bụng nhỏ đối xa xa hái thuốc Tẩm Y hô.

"Ân?" Thấy thế, Tẩm Y vội vã buông xuống trong tay sự tình bước nhanh tới, tay nàng đáp lên bụng A A bên trên, hơi hơi vận chuyển pháp lực điều tra.

Ầm

Nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng khổng lồ liền đem tay của nàng đánh văng ra, đồng thời một cỗ lực lượng thần bí quét ngang mà ra.

Khoảng cách gần nhất mắt Tẩm Y trừng một cái, khuôn mặt nháy mắt trang nghiêm, một cỗ thánh uy từ trên người nàng nháy mắt bạo phát, cùng cỗ này lực lượng thần bí đâm vào một khối!

Xa xa, đắm chìm tại mỹ nữ hương Kim Kim cũng phát giác được không đúng, vội vã hướng bên này chạy tới.

Đồng thời bách thảo viên tất cả trưởng lão, đệ tử đều vận chuyển pháp lực theo Tẩm Y một chỗ trấn áp cỗ lực lượng này.

Bất quá cũng may, cỗ này lực lượng thần bí chỉ là bài xích Tẩm Y nhận biết, cũng không lực sát thương, tại Tẩm Y cùng bách thảo viên dưới sự cố gắng của tất cả mọi người, cuối cùng đem hắn ép xuống.

"A A có phải hay không gặp rắc rối? Thế nhưng... A A cái gì cũng không có làm a..." Lực lượng thần bí biến mất, chói mắt ánh sáng cũng từng bước biến nhạt, A A đứng tại chỗ có chút vô tội.

"A A ngoan, cái này không trách ngươi." Tẩm Y cười cười, thu lại khí tức, ngồi xổm người xuống vuốt ve đầu A A, ôn nhu an ủi.

"Ngực lớn tỷ tỷ, vừa mới A A thật là sợ cái lực lượng kia thương tổn đến các ngươi." A A nhào vào Tẩm Y trong ngực, mặt nhỏ vùi sâu vào đôi kia mềm mại bên trong, nói.

"Kim Kim cũng sợ." Kim Kim hấp tấp chạy lên phía trước, cũng muốn đem đầu gà vùi sâu vào đôi kia to lớn mềm mại bên trong.

Tẩm Y liếc mắt nhìn hắn, đem hắn đẩy qua một bên, không cho hắn cơ hội này.

"Viên chủ, thông tri đạo nguyên thủ tọa a." Một vị nữ trưởng lão nói.

Tẩm Y gật gật đầu, cúi đầu nhìn xem tại ngực mình cọ qua cọ lại A A, trực giác nói cho nàng, hài tử này không đơn giản.

Đầu tiên rõ như ban ngày, A A tới Kháo Sơn tông vài chục năm, lại như cũ vẫn còn trẻ con dáng dấp, có lớn lên, nhưng cũng không lớn hơn bao nhiêu, bao gồm tâm trí cũng giống như thế!

Thứ yếu vừa mới cỗ kia lực lượng thần bí, khí tức tràn đầy, mơ hồ lộ ra lực lượng, để nàng cảm giác chính mình quá mức nhỏ bé, như phàm nhân gặp mặt tiên nhân cảnh.

Đủ loại nguyên nhân, để Tẩm Y suy đoán A A trên người có bí mật, bất quá, Tẩm Y mặc dù lo lắng, nhưng cũng không sợ, chỉ là nhẹ giọng tại A A bên tai thấp giọng nói:

"A A, xuất hiện bất kỳ sự tình, cũng không cần sợ, ngươi có sư tôn, có ta, còn có tông môn mọi người, không có người có thể thương tổn ngươi."

"Ân ân." A A ôm lấy Tẩm Y, nội tâm ấm áp, cực kỳ yên tâm.

Theo sau, Tẩm Y lấy ra Truyền Âm Thạch, đem vừa mới chuyện phát sinh thông tri Hoa Vân Phi.

...

Nhật Nguyệt thánh thành bên ngoài, biết được tin tức Hoa Vân Phi cũng không ngoài ý muốn.

Liền Diệp Bất Phàm thể nội đều có dị động, càng chưa nói nắm giữ Hoang Cổ Thần Thể A A.

Bất quá Hoa Vân Phi vẫn là quyết định trở về nhìn một chút, dạng này tương đối yên tâm, cuối cùng ở trong đó chạm tới cực lớn bí mật.

"Mấy người các ngươi là theo vi sư trở về, vẫn là tại bên ngoài tiếp tục lịch luyện?" Hoa Vân Phi liếc nhìn Diệp Bất Phàm bốn người, cười lấy hỏi.

Không ngoài sở liệu, Diệp Bất Phàm bốn người lẫn nhau đúng rồi cái ánh mắt, nói: "Chúng ta còn muốn ở bên ngoài nhiều lịch luyện một phen."

"Ân, dạng này cũng tốt, bất quá lúc trước chuyện phát sinh phải nhớ ở trong lòng, đối mặt bất luận kẻ nào, vật, đều muốn mang trong lòng kính sợ, dạng này mới có thể tránh miễn lật thuyền trong mương."

Hoa Vân Phi nói: "Còn có, trộm mộ chuyện ít làm, hồi tông phía trước, trên mình không khí dơ bẩn muốn dọn dẹp sạch sẽ, đừng đưa vào tông môn."

"Vẫn là không giấu diếm được sư tôn." Diệp Bất Phàm bốn người một mặt lúng túng, nhất là dẫn đầu Diệp Bất Phàm cùng thân là nữ tử Sở Thanh Nhi, hai người càng là mặt đều đỏ.

Một cái đáp ứng Hoa Vân Phi, bảo đảm ràng buộc tốt sư đệ sư muội không loạn tới, một cái là cái nữ tử ngoan ngoãn, phía trước càng là thánh nữ, bây giờ lại dung nhập đào mộ đại đội bên trong, chơi quên cả trời đất.

Cái này bị phát hiện, có thể nào không xấu hổ.

Bất quá Hoa Vân Phi tương đối sáng suốt, cũng là không cùng bọn hắn tính toán.

Theo sau Hoa Vân Phi đánh vào hai đạo lưu quang tiến vào la bàn màu đồng cổ bên trong, liền đem la bàn màu đồng cổ trả lại Giai Đa Bảo.

"Hắn, giết cũng tốt, chôn cũng được, chính các ngươi nhìn xem giải quyết a." Hoa Vân Phi liếc nhìn trên đất đạo bào thanh niên, theo sau quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Hô, không thể không nói sư tôn nghiêm nghị lại, vẫn là rất đáng sợ." Sở Thanh Nhi vỗ vỗ trưởng thành sung mãn mềm mại, thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Bất quá sư tôn là lo lắng chúng ta, sợ chúng ta xông ra nhiễu loạn lớn, nguy hiểm tính mạng."

Diệp Bất Phàm xem như đại sư huynh, nhập môn sớm nhất, cũng là hiểu rõ nhất Hoa Vân Phi người, có thể minh bạch Hoa Vân Phi nghiêm khắc lời nói phía sau, là đối bọn hắn yêu mến.

"Gia hỏa này giải quyết như thế nào? Giết?" Hoàng Huyền nhìn xem đạo bào thanh niên, trong tay Huyền Hoàng khí lưu chuyển, chỉ cần hắn nguyện ý, nháy mắt liền có thể trấn sát không phòng bị đạo bào thanh niên.

"Giết rất đáng tiếc, giữ lại chơi."

Giai Đa Bảo cười hắc hắc, đạo bào thanh niên trên mình tất cả bảo vật đều bị hắn cầm đi, mà hắn đối với đạo bào thanh niên trộm mộ thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú, cảm thấy có thể cùng hắn tham khảo.

"Cái kia đến bắt chẹt tốt hắn, đừng ở lật thuyền, người này cực kỳ âm hiểm, thủ đoạn nhiều, bảo đảm không cho phép còn có cái khác chạy trốn thủ đoạn." Hoàng Huyền nói, theo sau hắn bấm niệm pháp quyết đánh ra một đạo nô ấn, dung nhập đạo bào thanh niên trong thần hồn.

Đạo bào thanh niên vẫn còn đang hôn mê bên trong, căn bản không phản kháng được.

Rất nhanh, trên mình phong ấn bị giải khai đạo bào thanh niên tỉnh lại, sau đó hắn liền phát hiện trên người mình tất cả bảo vật toàn bộ không còn.

Lập tức, trong thiên địa vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Đau, quá đau! !"

...

Sau ba ngày, một toà phi chu tiến vào Bắc Đấu tinh vực, rơi vào Đông vực Thương châu.

Đi tới Thương châu phía sau, phi chu cũng không dừng lại, mà là hướng Nhật Nguyệt thần giáo mà đi, khi đi tới Nhật Nguyệt thần giáo phía sau, một nhóm sáu người mới đi ra khỏi phi chu.

Sáu người này chính là từ Cổ Đạo tinh vực chạy đến lấy Cổ Phong lão tổ cầm đầu một đoàn người.

"Nhật Nguyệt giáo chủ ở đâu?"

Vừa tới Nhật Nguyệt thần giáo bên ngoài, làm biểu hiện ra đòi nợ thái độ, Cổ Phong lão tổ lập tức một tiếng gầm thét, chấn động toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo.

"Ai vậy, tại cái này chó sủa?" Nhật Nguyệt thần giáo rất nhiều đệ tử đi ra tu luyện trường chỗ, nhìn về phía không trung, thấp giọng chửi bới nói.

Đã thật lâu không ai dám tại vùng trời Nhật Nguyệt thần giáo hô to gọi nhỏ!

Người mặc đen trắng đạo bào Nhật Nguyệt giáo chủ đạp bầu trời mà lên, đối Cổ Phong lão tổ đến, hắn cũng không ngoài ý muốn, "Mời vào bên trong."

Nói lấy, Nhật Nguyệt giáo chủ vung tay lên, vùng trời Nhật Nguyệt thần giáo trong suốt phòng ngự trận pháp lập tức mở ra một đường vết rách, mặc cho Cổ Phong lão tổ sáu người đi đến.

"Nhìn tới các ngươi sớm có tâm lý chuẩn bị."

Cổ Phong lão tổ hừ lạnh một tiếng, trên mình sát khí nồng đậm, chất vấn: "Nói đi, tôn nhi ta mệnh các ngươi muốn thế nào bồi?"

"Nếu không liền dùng mệnh của Nhật Nguyệt thần tử kia a, một mạng chống một mạng, cực kỳ công bằng!"

Cổ Phong lão tổ biết Nhật Nguyệt thần giáo sẽ không đáp ứng, nhưng hắn y nguyên nói như vậy nguyên nhân ở chỗ, điều kiện ngay từ đầu nhất định cần mở đủ cao, mới có thể để cho Nhật Nguyệt thần giáo từ từ trả giá..