Chương 313: Ta liền ưa thích nhìn ngươi muốn làm lại làm không hết bộ dáng của ta!

Chương 313: Ta liền ưa thích nhìn ngươi muốn làm lại làm không hết bộ dáng của ta!

Nhật Nguyệt thần tử cũng trong giáo, nghe vậy mắt chớp chớp, khóe miệng không cảm thấy lộ ra một tia ý cười.

Lão gia hỏa này đang suy nghĩ gì?

Thân phận gì, lại vẫn muốn cùng hắn một đổi một?

"Tê ~ người này thân phận gì, còn muốn muốn thần tử mệnh?" Nhật Nguyệt thần giáo nhiều đệ tử trừng to mắt nhìn xem trên không, ngược lại một luồng lương khí.

Nhật Nguyệt thần tử nói là trước mắt Nhật Nguyệt thần giáo mệnh căn tử đều không quá đáng, thiên tư cái thế, vô địch cùng thế hệ, vô cùng có khả năng trở thành tiếp một cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Như vậy nhân kiệt, lão giả này làm sao dám mở cái miệng này? Hơn nữa còn là tại Nhật Nguyệt thần giáo địa bàn!

"Tu vi của người này không đơn giản, bao gồm năm người khác đều là như vậy, huyết khí tràn đầy, thể nội ẩn giấu đi cực mạnh khủng bố lực lượng!"

Nhật Nguyệt thần giáo chư vị trưởng lão đứng ở phía dưới không, bọn hắn cảnh giới hơi cao, nhìn càng thấu triệt, trước đây tới lấy tội sáu người đều không đơn giản!

Nhất là cầm đầu vị lão giả kia, mỗi chữ mỗi câu đều ẩn chứa trật tự, đủ để dẫn động thiên địa đại đạo.

Bất quá lão giả tại kiềm chế, nơi này dù sao cũng là Nhật Nguyệt thần giáo địa bàn, hắn không dám quá càn rỡ.

Nghe vậy, Nhật Nguyệt giáo chủ cũng không ngoài ý muốn, cười ha hả nói: "Ngươi xác định muốn giáo ta thần tử mệnh?"

"Giết người thì đền mạng, chẳng lẽ không nên?" Cổ Phong lão tổ trầm giọng nói: "Tại trong mắt lão phu, ngươi giáo khu khu thần tử chi mệnh, không kịp tôn nhi ta nửa phần, như không phải lão phu không muốn gây nên đổ máu chiến tranh, tuyệt sẽ không như vậy tuỳ tiện thả các ngươi!"

Nhật Nguyệt giáo chủ gật gật đầu, lập tức lại thật đem Nhật Nguyệt thần tử kêu tới.

Nhật Nguyệt thần tử đạp bầu trời mà lên, người mặc đỏ lam đạo bào, dáng người đứng thẳng, nổi bật bất phàm, có cỗ chưa từng có khí chất, hắn quá mức xuất chúng, vô luận là ở đâu đều là chú mục tiêu điểm.

"Giáo chủ." Nhật Nguyệt thần tử đi tới bên cạnh Nhật Nguyệt giáo chủ đứng vững.

Nhật Nguyệt giáo chủ gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Phong lão tổ, "Hắn liền tại cái này, ngươi nếu muốn giết liền giết đi!"

Nghe vậy, Cổ Phong lão tổ sửng sốt.

Đây là chơi cái nào ra?

Nhật Nguyệt thần giáo lại thật sẽ đem Nhật Nguyệt thần tử giao ra? Hắn không phải mệnh căn của bọn hắn ư?

Năm người khác đều là sửng sốt, trong lúc nhất thời không xác định Nhật Nguyệt giáo chủ ý tứ gì, lúc trước bọn hắn thế nhưng đều suy tính Nhật Nguyệt thần giáo là không có khả năng đem Nhật Nguyệt thần tử giao ra.

Nhưng bây giờ, vừa vặn tương phản!

Nhật Nguyệt thần giáo không chỉ đem Nhật Nguyệt thần tử giao ra, đồng thời thái độ không có một chút dây dưa dài dòng, cực kỳ thản nhiên.

Rào

Liền phía dưới một đám Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử đều náo động không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới giáo chủ thật sẽ đem thần tử giao ra!

Không nói Nhật Nguyệt thần tử làm cái gì không thể tha thứ sự tình, liền là có, lấy Nhật Nguyệt thần giáo phong cách, cũng không có khả năng chủ động giao ra thần tử chi mệnh bồi tội!

Hơn nữa cử động lần này để Nhật Nguyệt thần giáo một chút thiên tư không tệ thiên kiêu trong lòng có chút không thoải mái.

Nếu như Nhật Nguyệt thần tử đều có thể tuỳ tiện giao ra, ngày ấy phía sau bọn hắn phạm tội, giáo chủ cũng chắc chắn sẽ không bảo đảm bọn hắn...

"Đây không phải giáo chủ phong cách a." Rất nhiều trưởng lão đều nhíu mày suy tư, theo bọn họ hiểu, đây cũng không phải là phong cách làm việc của Nhật Nguyệt giáo chủ.

"Ta đại khái hiểu giáo chủ ý gì." Cũng có già đời trưởng lão vịn cần lộ ra nụ cười, trong lòng đại khái suy đoán ra Nhật Nguyệt giáo chủ vì sao làm như vậy.

"Ngươi cho rằng lão phu không dám?" Không trung, Cổ Phong lão tổ cũng hiểu được.

Cái này Nhật Nguyệt giáo chủ đem Nhật Nguyệt thần tử đẩy ra, liền là nhận định hắn không dám giết, không dám gây nên hai đại Cực Đạo thánh địa ở giữa đổ máu chiến tranh, lúc này mới đem hắn đẩy đi ra!

Như Cổ Phong lão tổ thật không dám giết, đằng sau đàm phán cũng không cần nói chuyện.

Ngươi nói giết người thì đền mạng, ta đem người cho ngươi giết ngươi lại không giết, vậy ngươi còn muốn cái gì bồi thường?

Năm người khác cũng phản ứng lại, sắc mặt âm trầm, tức giận cắn răng, cái này Nhật Nguyệt giáo chủ nước cờ này trực tiếp tướng quân!

"Ta biết ngươi dám, nguyên cớ ngươi giết a." Nhật Nguyệt giáo chủ thần sắc bình tĩnh, miệng hơi cười, thậm chí còn đem Nhật Nguyệt thần tử hướng phía trước đẩy một cái.

"Ngươi..." Cổ Phong lão tổ nheo mắt lại, sát ý nổi lên bốn phía, tay áo phía dưới nắm đấm đã bóp tại một chỗ, chỉ cần hắn muốn, có thể thuấn sát Nhật Nguyệt thần tử.

Nhưng mà...

Nhật Nguyệt thần giáo là có tiếng đầu sắt cùng không nói đạo lý, hắn dám khẳng định, hắn chỉ cần động thủ, không chỉ giết không được nhật nguyệt thân thể, bản thân khả năng cũng sẽ có nguy hiểm.

Chỉ vì hắn cùng hắn năm người đã tiến vào trong Nhật Nguyệt thần giáo, chân chính chỗ tại Nhật Nguyệt thần giáo địa bàn.

Xem như Cổ gia lão tổ, hắn hiểu Cực Đạo thánh địa thực lực, tại chính mình địa bàn trong vòng tuyệt đối có thể lưu lại một vị Chuẩn Đế!

Đây mới là Nhật Nguyệt giáo chủ chân chính có ỷ lại không sợ gì nguyên nhân!

"Người này... Quả nhiên là có mưu lược, cùng lão phu chơi dương mưu!" Cổ Phong lão tổ càng nghĩ càng giận, nhưng hắn căn bản không hạ thủ được!

"Xứng đáng là giáo chủ, mưu lược chấn cổ kim!" Càng ngày càng nhiều trưởng lão đệ tử phản ứng lại, đều đối Nhật Nguyệt giáo chủ lộ ra vẻ khâm phục.

Nhật Nguyệt giáo chủ lần này cách làm, mới gọi chân chính phát huy sở trưởng.

Nhật Nguyệt thần giáo nổi danh đầu sắt cùng không nói đạo lý, căn bản không sợ đánh nhau cùng đổ máu hi sinh, chỉ cần ngươi Cổ gia cũng không sợ, vậy liền đánh!

Ai sợ ai!

Nhật Nguyệt giáo chủ nhìn như cực kỳ phân rõ phải trái, đem Nhật Nguyệt thần tử đẩy đi ra để Cổ Phong lão tổ giết, thực ra hắn mới là nhất không nói lý cái kia.

"Lão phu vừa mới tỉ mỉ cân nhắc qua, lấy thần tử chi mệnh giằng co quả thật có chút không ổn, không bằng ngươi dạy dùng tài nguyên bù đủ tôn nhi ta chi mệnh?" Cổ Phong lão tổ thỏa hiệp, hắn không thể cùng một cái đầu sắt tiểu hài thế lực đánh cược, dạng kia được không bù mất.

"Không, giáo ta rất nghèo, liền theo tiền bối cái thứ nhất nguyện vọng, một mạng chống một mạng. Còn có các ngươi năm vị cũng là như thế, muốn thay chính mình hậu bối phục thù, vậy liền động thủ đi, giáo ta thần tử hắn liền đứng ở cái này." Nhật Nguyệt giáo chủ chắp hai tay sau lưng, cười ha hả mở miệng.

Thậm chí để cho tiện để Cổ Phong lão tổ mấy người động thủ, hắn còn đặc biệt lùi lại một chút, đem Nhật Nguyệt thần tử đơn độc lưu tại sáu người trước mặt.

"Hắn a, thật coi lão tử không dám?"

Hoàng bào thanh niên trưởng bối hoàng y trung niên nổi giận, hắn cũng nhịn không được nữa, trên mình bạo phát khủng bố thánh uy, đưa tay đánh ra một kích to lớn quyền mang đánh về Nhật Nguyệt thần tử.

Nhưng không chờ quyền mang đánh vào Nhật Nguyệt thần tử trên mình, Cổ Phong lão tổ đột nhiên xuất thủ chụp diệt quyền mang.

"Tiền bối... Ngươi?" Hoàng y trung niên nghi ngờ nhìn về phía Cổ Phong lão tổ.

"Chớ bị phép khích tướng làm choáng váng đầu óc! Ngươi nếu thật động thủ, hôm nay, chúng ta một cái cũng đi không nổi!" Cổ Phong lão tổ trầm giọng mở miệng, nghe vậy, hoàng y trung niên trầm mặc.

Hắn làm sao không biết rõ không thể động thủ?

Nhưng hắn liền là tức giận bất quá Nhật Nguyệt giáo chủ bộ kia: Ta liền ưa thích nhìn ngươi muốn làm lại không làm được bộ dáng của ta.

"Chúng ta đi!" Cuối cùng, Cổ Phong lão tổ quyết định tạm thời rút đi, lần này như vậy giằng co xuống dưới, chú định không có kết quả.

"Các vị đi thong thả a, lần sau lại đến!"

Nhìn xem Cổ Phong lão tổ sáu người chật vật mà đi bóng lưng, Nhật Nguyệt giáo chủ cười tủm tỉm nâng lên tay quơ quơ.

"Hắn a, có cơ hội, nhất định phải ngã xuống gia hỏa này!"

Xa xa, nghe được Nhật Nguyệt giáo chủ lời nói, Cổ Phong lão tổ sáu người tức nghiến răng, hận không thể quay đầu cho hắn một quyền.

"Ha ha ha, ta nên có bao nhiêu lợi hại đây, liền cái này a?"

"Tới thời điểm ngưu bức cực kỳ, ai biết miệng cọp gan thỏ, thần tử đứng ở cái kia để hắn giết, hắn lại đều không dám!"

Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử phát ra rung trời tiếng cười nhạo, trong lòng rất vui thích..