Chương 314: Người nào thương tổn đồ nhi ta?

Chương 314: Người nào thương tổn đồ nhi ta?

Chờ Cổ Phong lão tổ sáu người hoàn toàn biến mất phía sau, Nhật Nguyệt giáo chủ thu lại nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: "Hi vọng các ngươi không muốn đuổi theo tra sự kiện căn bản nguyên nhân..."

"Chọc Nhật Nguyệt thần giáo còn tốt, nhưng nếu chọc vị kia tổ tông, Diêm Vương gia muốn cứu ngươi cũng không năng lực kia."

Dứt lời, hắn hất lên tay áo, quay người quay trở về Nhật Nguyệt thần điện.

"Mới nói, cái này nhân quả ngươi Cổ gia nắm chắc không được, làm sao lại là không nghe đây?" Nhật Nguyệt thần tử nhìn xem phương xa lắc đầu.

Hắn đoán được, Cổ Phong lão tổ sáu người tuyệt sẽ không bỏ qua, vô cùng có khả năng đi đến Nhật Nguyệt thánh thành, hiểu sự kiện nguyên nhân gây ra.

...

Rời đi Nhật Nguyệt thần giáo phía sau, Cổ Phong lão tổ một nhóm sáu người đi tới Nhật Nguyệt thánh thành bên trong.

Bọn hắn dự định điều tra một phen Nhật Nguyệt thần tử đối Cổ Thiên Khâu động thủ từ cái mục đích gì, ở trong đó phải chăng còn dính dáng đến người khác.

Rất nhanh, bọn hắn liền tra được Cổ Thiên Khâu cùng Nhật Nguyệt thần tử quan hệ còn không tệ, từng có vài lần duyên phận, nói chuyện với nhau thật vui.

Nhưng mấy ngày trước, tại một toà tửu lâu, Cổ Thiên Khâu một nhóm người cùng Kháo Sơn tông bốn vị đệ tử phát sinh va chạm.

Làm đệ tử Kháo Sơn tông, Nhật Nguyệt thần tử đứng ra, khuyên lui Cổ Thiên Khâu sáu người, từ giờ trở đi, Nhật Nguyệt thần tử cùng Cổ Thiên Khâu mới lại đến mặt đối lập.

Tại phía sau, Cổ Thiên Khâu sáu người liền bị trấn áp, toàn bộ chết thảm!

Một màn này bị rất nhiều người nhìn thấy, nguyên cớ Cổ Phong lão tổ đi tới Nhật Nguyệt thánh thành phía sau, hơi hiểu một phen, liền biết được sự tình đại khái đi qua.

"Nhìn tới cái kia Kháo Sơn tông mấy tên đệ tử cùng Nhật Nguyệt thần tử quan hệ không tệ, làm bảo vệ bọn hắn, Nhật Nguyệt thần tử thậm chí vứt bỏ Cổ Thiên Khâu." Hoàng y trung niên nói.

"A, ta cảm thấy Nhật Nguyệt thần tử không có giết Cổ Thiên Khâu cùng cháu ta bọn hắn tất yếu, có lẽ hắn nguyên cớ động thủ, là bị cái này mấy cái đệ tử Kháo Sơn tông mê hoặc cũng khó nói!" Trung niên áo tím nói.

Nghe vậy, bao gồm Cổ Phong lão tổ tại bên trong năm người đều là gật gật đầu, cho rằng Nhật Nguyệt thần tử hạ sát thủ, có thể là mấy cái Kháo Sơn tông kia đệ tử từ đó cản trở!

"Trước tìm mấy cái Kháo Sơn tông kia đệ tử, lại đi Kháo Sơn tông tính sổ!" Cổ Phong lão tổ nói.

Dứt lời, thần hồn của hắn đột nhiên tuôn ra bao trùm tại toàn bộ Nhật Nguyệt thánh thành, loại trừ một chút đặc thù thế lực không thể vào gần bên ngoài, địa phương khác, đều bị thần hồn của hắn bao trùm.

Cỗ lực lượng này bị Cổ Phong lão tổ khống chế vô cùng tốt, những cái kia cảnh giới thấp tu sĩ căn bản không phát hiện được có một đạo khủng bố thần hồn ngay tại bao quát bọn hắn.

Bất quá tìm lần Nhật Nguyệt thánh thành cũng không tìm được mấy cái Kháo Sơn tông kia đệ tử thân ảnh.

Tìm kiếm không có kết quả phía sau, Cổ Phong lão tổ quyết định trực tiếp tiến về Kháo Sơn tông vấn tội.

Nhật Nguyệt thần giáo bọn hắn có lẽ không thể cùng nó cứng đối cứng, chẳng lẽ Kháo Sơn tông bọn hắn còn không dám?

Mặc dù nghe nói Kháo Sơn tông có một vị bất phàm Chuẩn Đế cảnh, nhưng chỉ là một vị Chuẩn Đế cảnh, còn không bị Cổ gia để vào mắt!

Theo sau sáu người ngồi phi chu xuất phát, hướng Hoang châu Kháo Sơn tông mà đi.

Trên đường, Cổ Phong lão tổ một mực phóng thích thần hồn, kiểu thảm lục soát mấy vị kia đệ tử Kháo Sơn tông thân ảnh.

Nếu như có thể bắt lấy mấy cái kia đệ tử, đến lúc đó vấn tội Kháo Sơn tông liền càng thêm dễ dàng.

Nghe Kháo Sơn tông thân là Đông vực cửu đại tiên tông một trong, tài nguyên không ít, nói không chắc có thể thừa cơ kiếm một món hời!

"Ân? Dãy núi này phía dưới có sinh linh tại hoạt động!"

Giữa đường qua một mảnh cổ lão sơn mạch thời gian, Cổ Phong lão tổ Chuẩn Đế cấp thần hồn phát giác được một chút không tầm thường.

...

Lúc này, mảnh này cổ lão sơn mạch dưới nền đất.

"Ngươi tầm bảo bí thuật tới từ nơi nào, lại ngưu bức như vậy!" Giai Đa Bảo hai mắt tỏa ánh sáng, mười điểm trông mà thèm không đạo đức tầm bảo bí thuật.

Mấy ngày này, tại không đạo đức dẫn dắt tới, bọn hắn tìm được nhiều chỗ cổ lão đại mộ.

Những cái này đại mộ giấu ở sâu dưới lòng đất vô tận tuế nguyệt, lấy Giai Đa Bảo tu luyện tầm bảo thư ký, căn bản tìm không thấy loại này cổ lão đại mộ, nhưng không đạo đức bí thuật lại có thể tìm tới.

Cái này khiến Giai Đa Bảo không phục đồng thời, lại rất là muốn học tập không đạo đức tầm bảo bí thuật.

"Sư tôn ta nói, tầm bảo bí thuật nhất mạch đơn truyền, không thể truyền cho ngoại nhân."

Bất Đạo Đức gật gù đắc ý, nói: "Ngươi nếu muốn học, có thể bái Đức gia vi sư, Đức gia có thể truyền thụ cho ngươi!"

"Bái ngươi làm thầy?" Giai Đa Bảo đi đến Bất Đạo Đức trước mặt, "Ba" thanh âm, đối Bất Đạo Đức sau gáy liền tới một thoáng, nói: "Ngươi có phải hay không không phân rõ lớn nhỏ vương? Hiện tại ngươi thế nhưng chúng ta tù nhân!"

Bất Đạo Đức ôm đầu, cắn răng nói: "Vậy ngươi cũng đừng học được."

"Sư đệ, có thể sưu hồn!" Chỗ không xa, tại mộ thất tầm bảo Hoàng Huyền mở miệng nói ra.

"Ta trong thần hồn có cấm chế, lấy tu vi của các ngươi, không có khả năng thành công." Bất Đạo Đức ngạo nghễ mở miệng.

"Ngươi đừng quên, ngươi trong thần hồn có ta nô ấn, không nghe lời, ta nhưng để ngươi đi chết." Hoàng Huyền mở miệng cười.

"Đức gia là doạ lớn?" Bất Đạo Đức nói, theo sau hắn kéo ra lưng quần, theo hạ bộ móc ra một quyển sách nhỏ đưa cho Giai Đa Bảo.

"Ngươi cái này. . . Giấu ở nơi nào?" Tiếp nhận sổ Giai Đa Bảo một mặt ghét bỏ, hắn cảm giác trên sổ một cỗ mùi.

"Nơi này là nhất không tưởng tượng được địa phương, cũng là chỗ an toàn nhất."

"Ngươi nhìn ngươi cầm đi ta tất cả bảo bối, chỉ duy nhất đặt ở trong đũng quần quyển sổ này ngươi không lấy đi, chẳng lẽ không thể nói rõ rất nhiều vấn đề?"

Bất Đạo Đức một điểm không cảm thấy mất mặt, ngược lại có chút kiêu ngạo, loại phương pháp này loại trừ hắn, không có người có thể nghĩ ra tới.

"Thượng sách? Cái kia hạ sách đây?" Giai Đa Bảo mở ra sổ xem xét, phát hiện quyển sổ này chỉ là thượng sách, thiếu khuyết xuống sách.

"Ta muốn đều cho ngươi, liền không giá trị lợi dụng, khi đó không sẽ chết thời điểm sắp tới?"

Bất Đạo Đức cực kỳ thông minh, hắn biết được một khi chính mình vô dụng, chờ đợi hắn liền là tử vong, nguyên cớ hắn lưu lại một tay.

"A, Đạo gia cũng lười phải cùng ngươi tính toán, tạm thời thả ngươi." Giai Đa Bảo kỳ thực cảm thấy Bất Đạo Đức tuy là có chút Bất Đạo Đức, nhưng người còn giống như đi, cũng là không quá mức khó xử hắn, những cái kia sổ ngồi xổm một bên, tinh tinh có mùi nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, cổ mộ đất rung núi chuyển, núi đá lăn xuống, một cỗ cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống, đè ở Diệp Bất Phàm năm người trên mình.

Ây

Cỗ uy áp này cực mạnh, Diệp Bất Phàm năm người nháy mắt sắc mặt có chút thống khổ, hơi trắng bệch.

Chỉ thấy lấy Cổ Phong lão tổ cầm đầu sáu người đột nhiên xuất hiện tại Diệp Bất Phàm năm người trước mặt, mang theo lạnh lùng sát ý, nhìn kỹ bọn hắn.

"Liền là các ngươi giật dây Nhật Nguyệt thần tử sát hại tôn nhi ta a?" Cổ Phong lão tổ lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đứng ở cái kia, như thần linh, Chuẩn Đế uy to lớn tràn đầy, không phải Diệp Bất Phàm mấy tiểu bối có thể phản kháng, giữa song phương kém mấy cái đại cảnh giới!

"Còn có chúng ta chất nhi." Năm người khác mở miệng, trên người bọn hắn khí tức cũng phi thường khủng bố, nhưng Cổ Phong lão tổ, như đom đóm so hạo nguyệt.

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người sắc mặt không thay đổi, rất bình tĩnh, nói: "Tiền bối có chứng cứ?"

"Chứng cứ?" Nghe vậy, Cổ Phong lão tổ cười lạnh, nghĩ đến phía trước tại Nhật Nguyệt thần giáo chuyện phát sinh hắn liền uất ức, bây giờ nghe một cái rác rưởi hỏi chính mình muốn chứng cứ, hắn lập tức càng thêm tức giận.

"Lão phu lời nói liền là chứng cứ!" Dứt lời, Cổ Phong lão tổ nén giận xuất thủ, căn bản không cho Diệp Bất Phàm mấy người giải thích giãy dụa cơ hội.

"Ta tào ta tào, Đức gia không muốn chết a!" Thấy thế, Bất Đạo Đức hù dọa đến trốn ở sau lưng Sở Thanh Nhi, mặt mũi trắng bệch.

"Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ a, trốn ở ta một nữ tử sau lưng." Sở Thanh Nhi đúng không đạo đức có chút không nói.

"Ta đây là tuỳ tâm!" Bất Đạo Đức nói.

Nhưng mà, đối mặt Cổ Phong lão tổ Chuẩn Đế một kích, Diệp Bất Phàm bốn người mặc dù như bão tố phía dưới một chiếc thuyền đơn độc, nhưng vẫn trấn định như cũ vô cùng, không chút nào sợ.

Chỉ thấy Diệp Bất Phàm chậm chậm nâng lên tay trái, tay trái của hắn trên ngón giữa có một chiếc nhẫn, trong nhẫn trên ngọc thạch có khắc một cái "Phàm" chữ.

Rào

Lúc này, nhẫn phát quang, chói mắt óng ánh, một đạo áo trắng thân ảnh theo trong nhẫn đi ra.

"Người nào thương tổn đồ nhi ta?"

Áo trắng thân ảnh nói nhỏ, hắn bước ra một bước, một bước phía dưới thiên địa cự chiến, đáng sợ đạo tắc như thế gian sắc bén nhất kiếm mang, nháy mắt nghiền Cổ Phong lão tổ công kích.

Đạo kiếm mang này thế đi không giảm, "Phốc phốc" một tiếng, tại Cổ Phong lão tổ trong ánh mắt kinh ngạc, thân thể của hắn bị băm thành tám mảnh, rơi lả tả trên đất!.