Chương 315: Ngươi coi như lão phu thả cái rắm!

Chương 315: Ngươi coi như lão phu thả cái rắm!

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Phía sau, còn lại năm người bị hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng đều bị nháy mắt áp trở về thể nội, một chút phản kháng dư lực đều không phát huy ra!

Mà nhìn thấy Chuẩn Đế cảnh Cổ Phong lão tổ bị nháy mắt băm thành tám mảnh thời gian, miệng của bọn hắn đã không đóng lại được.

Sau một khắc, trong đầu của bọn họ trước hết nhất toát ra ý nghĩ không phải chạy trốn, mà là...

Bịch

Năm người rất là tuỳ tâm nháy mắt quỳ thành một loạt, sắc mặt xám trắng, không có chút huyết sắc nào, sống lưng đều ướt đẫm, bắp chân bụng không được mà run rẩy!

Không phải bọn hắn sợ, cũng không phải thật sợ chết.

Thật sự là áo trắng thân ảnh đạo tắc lực lượng quá khủng bố, phảng phất ở khắp mọi nơi, trực tiếp nghiền tinh thần của bọn hắn ý chí, để bọn hắn không sinh ra tâm phản kháng!

Xem như siêu cấp cường giả, trong lòng bọn họ rõ ràng, có thể phát sinh loại tình huống này, chỉ có cường giả đối kẻ yếu tuyệt đối nghiền ép!

Song phương khoảng cách không cách nào hình dung, nguyên cớ bọn hắn cực kỳ tuỳ tâm quỳ thành một loạt, để bảo mệnh!

Muốn mạng sống, cái này có mao bệnh ư? Không mao bệnh!

"Hắc hắc, thân phận gì, còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không nhìn một chút chúng ta lăn lộn nơi nào!" Giai Đa Bảo cười lên, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhìn xem Cổ Phong lão tổ thịt nát.

"Từ lúc gia nhập Kháo Sơn tông, ta thật không biết "Sợ" chữ viết như thế nào! So trước đó thế, an tâm quá nhiều!" Hoàng Huyền nhếch mép cười một tiếng, trong lòng mừng thầm.

Một thế này, hắn làm chính xác nhất sự tình liền là gia nhập Kháo Sơn tông!

Hắn cũng vui mừng, lúc ấy tại Càn Khôn động thiên bên ngoài Hoa Vân Phi nhìn trúng chính mình.

"Sư tôn thật đẹp trai!"

Sở Thanh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, như nở rộ như hoa mỹ lệ, hai tròng mắt của nàng sáng lấp lánh, nhìn kỹ bóng lưng Hoa Vân Phi, tràn ngập sùng bái.

Sư tôn như vậy lại soái, cảm giác an toàn lại chân, quá hoàn mỹ!

"Ta dựa vào! Cái này cảm giác an toàn kéo căng a!" Bất Đạo Đức theo phía sau Sở Thanh Nhi xuất cái đầu, nhìn kỹ bóng lưng Hoa Vân Phi thán phục một tiếng.

Đồng thời, một cái đặc thù ý nghĩ hạt giống trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm.

"Tiền bối, ta vừa mới không nghe rõ, ngươi nói ngươi là cái gì?" Diệp Bất Phàm lên trước một bước, nhìn kỹ Cổ Phong lão tổ thi khối, nói.

"Ngươi coi như lão phu thả cái rắm!"

Cổ Phong lão tổ thần hồn bay ra, đặc biệt tuỳ tâm đáp lại Diệp Bất Phàm lời nói.

Hắn thi khối không cách nào dung hợp, mỗi một đạo vết thương đều ẩn chứa đặc thù đạo tắc, lấy tu vi của hắn, căn bản xóa đi không được cỗ lực lượng này!

Cái này khiến hắn kinh hãi đồng thời, cũng để cho hắn không thể không thừa nhận một sự thật, cái này theo trong chiếc nhẫn đột nhiên xuất hiện áo trắng thân ảnh, không thể địch!

Nhất là cái kia chật ních thiên địa đáng sợ đạo tắc, thậm chí một lần để Cổ Phong lão tổ hoài nghi, đứng ở cái kia không phải một vị Chuẩn Đế, mà là một vị Đại Đế!

Đạo tắc quá viên mãn cường đại, cường đại thậm chí có chút không chân thực!

"Đây là một tia tàn hồn vẫn là một đạo phân thân cũng hoặc là hóa thân?" Cổ Phong lão tổ ở trong lòng suy đoán.

Hắn cảm thấy hẳn là một bộ hóa thân, cái này áo trắng thân ảnh thực lực quá mạnh, nếu là phân thân hoặc là một tia tàn hồn, cũng có chút quá bất hợp lí!

Thật là dạng này, vậy hắn bản thể đến mạnh đến mức nào?

Đồng thời hắn cũng ý thức đến, đây chính là vị kia trong truyền thuyết Kháo Sơn tông Siêu Phàm Chuẩn Đế, hôm nay xem xét, quả nhiên bất phàm!

"Tiền bối thân là Chuẩn Đế lại trước mọi người đánh rắm, cũng quá chướng tai gai mắt, lần sau phải chú ý." Diệp Bất Phàm nói.

"Tốt, lão phu lần sau nhất định chú ý." Cổ Phong lão tổ sỉ nhục gật đầu, hắn không chút nào dám có bất luận cái gì động tác.

Bởi vì cái kia áo trắng thân ảnh tại nhìn xem hắn, không nói một lời, chằm chằm trong lòng hắn run rẩy!

Hắn hiện tại thế nhưng tàn hồn, căn bản không chịu nổi áo trắng thân ảnh một kích!

"Các ngươi đây?" Diệp Bất Phàm nhìn về phía quỳ thành một loạt năm người, "Lần sau còn dám tùy tiện đánh rắm ư?"

"Không dám không dám." Năm người liền vội vàng lắc đầu, hoàng kim đại thế đã tới, bọn hắn còn không muốn liền như vậy chết đi, dạng này quá thua thiệt.

"Mụ nội nó, ngu xuẩn Cổ gia, nhất định muốn kéo lấy chúng ta tới, kém chút đem mệnh đáp lên cái này!" Đồng thời, bọn hắn cũng ở trong lòng điên cuồng ân cần thăm hỏi Cổ gia cùng Cổ Phong lão tổ.

"Sư tôn, bọn hắn đã nhận lầm."

Diệp Bất Phàm đối Hoa Vân Phi làm lễ, nói: "Muốn hay không muốn thả bọn hắn?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi còn không nói chuyện, quỳ thành một loạt trong năm người, một vị trung niên áo xanh đột nhiên nói: "Chúng ta đến từ Cổ Đạo tinh vực Chí Tôn thế lực, ngươi Kháo Sơn tông dù cho có như vậy một vị... A..."

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi vung tay lên, trung niên áo xanh ngay tại chỗ bị chụp thành thịt nát, dòng máu đỏ tươi tung tóe bên cạnh hai vị đầy người.

Liền trung niên áo xanh thần hồn đều tại một bàn tay này phía dưới bị chụp phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn biến mất.

"Còn có ai muốn biểu hiện một chút sau lưng mình thế lực mạnh bao nhiêu?" Hoa Vân Phi nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, nói.

"Người này coi là thật không sợ phía sau chúng ta thế lực?" Nội tâm trung niên áo tím thầm nghĩ, có chút sợ hãi.

Dù cho Kháo Sơn tông có hắn như vậy một vị cường giả, nhưng giờ phút này quỳ gối cái này thế nhưng mấy cái Chí Tôn cổ thế lực thêm một cái Thái Cổ thế gia, hắn Kháo Sơn tông có thể ứng phó?

Nếu là hắn thật có thể ứng phó, Kháo Sơn tông cũng không có khả năng chỉ là Đông vực cửu đại tiên tông thứ sáu! Hẳn là thứ nhất mới đúng!

Bất quá những lời này hắn không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ.

Có câu nói nói hay lắm, ngươi không sợ chết có thể, nhưng ngươi sợ nhất gặp được người khác đầu sắt không sợ chết, đến lúc đó ngươi oan đều chết oan.

Dù cho phía sau gia tộc vì ngươi phục thù lại có thể thế nào? Ngươi cũng chết, phục thù có cái cái gì dùng?

Gặp năm người yên lặng, Hoa Vân Phi vung tay lên, một cỗ đặc thù lực lượng tràn vào năm người trong thần hồn, cùng thần hồn chăm chú bám vào một chỗ.

"Đây là cái gì?" Cổ Phong lão tổ năm người nghi hoặc, cỗ lực lượng này không có bất kỳ khí tức, đối bọn hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hình như không hề có tác dụng?

"Đem trên mình đáng tiền đều lưu lại, tiếp đó cút đi." Hoa Vân Phi phất phất tay, nói.

"Tiền bối..." Cổ Phong lão tổ mấy người rất là khó xử nhìn xem Hoa Vân Phi, bọn hắn sống vạn năm có thừa, trên mình bảo bối như thế nào đông đúc, cái này nếu là giao ra, không phải là đời này làm không công?

"Mệnh cùng bảo bối chọn." Đối cái này, Hoa Vân Phi cực kỳ sáng suốt đưa ra lựa chọn, để chính bọn hắn chọn.

Hắn muốn mấy người bảo vật tự nhiên vô dụng, nhưng Diệp Bất Phàm bọn hắn cảnh giới còn thấp, cực kỳ cần, bọn hắn không cần, còn có thể lưu cho các đệ tử Kháo Sơn tông dùng.

Ngược lại không có người ghét bỏ bảo bối nhiều.

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất tự nhiên là bởi vì la bàn màu đồng cổ, Cổ Phong lão tổ mấy người đều là đại thế lực lão tổ, thân phận tôn quý, trên mình bảo bối không biết có bao nhiêu, vạn nhất trong đó có la bàn màu đồng cổ mảnh vụn đây? Cái này ai nói đến chuẩn.

"Sư tôn ta tốt a, hắn còn để chính các ngươi chọn, đổi ta, mệnh cùng bảo bối ta đều muốn!" Giai Đa Bảo cười ha hả mở miệng, hắn đang chờ mấy người đem bảo bối giao ra đây.

Hắn biết, Hoa Vân Phi chắc chắn sẽ không muốn những người này bảo bối, khẳng định là cho bọn hắn sư huynh muội mấy cái muốn.

"Tính toán chúng ta xui xẻo!"

"Đại trượng phu sinh tại thế gian, là có thể gập có thể duỗi!"

Cuối cùng, Cổ Phong lão tổ mấy người cắn răng, lưu lại tất cả bảo bối mới An Nhiên rời đi..