Chương 316: Ta còn muốn tại bọn hắn đế thi bên trên đi tiểu!

Chương 316: Ta còn muốn tại bọn hắn đế thi bên trên đi tiểu!

"Tiền. . . Tiền bối. . . Như vậy thả bọn họ đi không ổn a?"

"Vạn nhất bọn hắn mang người trở về trả thù làm thế nào? Ta đề nghị trực tiếp giết." Bất Đạo Đức theo sau lưng Sở Thanh Nhi đi ra, đưa ra đề nghị của mình.

Theo cách làm của hắn, vậy khẳng định sẽ không để qua những người này, nhất định cần giết chết, chấm dứt hậu hoạn!

Đây là hắn trước sau như một cách làm!

"Hết thảy đều tại bản tọa trong lòng bàn tay."

Hoa Vân Phi mỉm cười liếc nhìn Bất Đạo Đức, theo sau nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người: "Mấy người kia bảo bối các ngươi nhìn xem phân phối, bất phàm, ngươi tới phụ trách việc này."

Dứt lời, Hoa Vân Phi thân ảnh vang liền hóa thành một đoàn kim quang lần nữa dung nhập Diệp Bất Phàm trên ngón giữa trong chiếc nhẫn.

"Đại sư huynh, chúng ta thế nào phân?" Giai Đa Bảo chạy đến chồng chất như núi bảo bối trước mặt, đậu tương lớn con mắt lóe sáng tinh tinh, nói.

"Vẫn là cùng phía trước đồng dạng, đem trúng ý đều lấy đi, còn lại chia bốn phần, một người một phần." Diệp Bất Phàm nói.

Bọn hắn sư huynh muội bốn người đương nhiên sẽ không bởi vì bảo vật phân phối mà xuất hiện mâu thuẫn, rất hòa hài.

"Như thế nào là bốn phần? Ta đây? Ta cái kia một phần đây?" Bất Đạo Đức chỉ mình, trong con mắt lộ ra chờ mong, nói.

"Ngươi sợ không phải suy nghĩ rắm ăn." Hoàng Huyền cười, lúc nào tù nhân còn có dũng khí yêu cầu chia chiến lợi phẩm?

"Quá phận! Thiệt thòi ta mang các ngươi tìm được toà này siêu cấp đại mộ, đến nhiều như vậy bảo bối, không ngờ như thế ta là miễn phí sức lao động?" Bất Đạo Đức cực kỳ không vui nói.

"Ngươi chẳng phải là miễn phí sức lao động ư?" Sở Thanh Nhi che miệng cười khẽ, "Ngươi nếu là biểu hiện không tệ, chờ một hồi ta chọn một kiện ngươi ưa thích tặng cho ngươi thế nào?"

"Thật sao? Vẫn là Thanh Nhi tốt nhất rồi, tới, ca ca ôm một cái." Bất Đạo Đức vui vẻ giang hai cánh tay.

"A ~ mau tránh ra." Sở Thanh Nhi ghét bỏ trốn đến một bên, vui vẻ chạy tới chia chiến lợi phẩm.

"Ngươi nếu là có thể giúp chúng ta tìm tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế Đế Lăng, nơi này bảo bối ngươi toàn bộ lấy đi lại có làm sao?" Đột nhiên, Giai Đa Bảo như vậy đúng không đạo đức nói.

"Đại Đế thủ hộ vạn linh, uy danh truyền thiên cổ, ngươi dĩ nhiên muốn đi tìm bọn họ mộ?" Bất Đạo Đức kinh ngạc nhìn về phía Giai Đa Bảo.

"Không chỉ muốn tìm, tìm được, ta còn muốn tại bọn hắn đế thi phía trên đi tiểu!" Giai Đa Bảo cắn răng nghiến lợi nói.

Mỗi khi nghĩ đến hắn độ thánh kiếp thời gian, bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nổ chật vật không chịu nổi bộ dáng, hắn liền tới tức giận!

Nhất là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái này thất phu, nào có một điểm Đại Đế bộ dáng? Hiển nhiên du côn lưu manh!

"Thật lớn oán khí, bọn hắn thế nào đắc tội ngươi?" Bất Đạo Đức kinh ngạc nhìn về phía Giai Đa Bảo.

...

Thoát đi phiến kia cổ lão sơn mạch phía sau, Cổ Phong lão tổ năm người ngồi lên phi chu, cũng không quay đầu lại rời đi Bắc Đấu tinh vực.

Giờ phút này, trong phi chu.

"Đáng giận! Đáng giận Kháo Sơn tông! Buồn cười, hắn làm sao dám đồng thời đắc tội chúng ta?"

"Không được, lần này trở về, chúng ta mấy tộc liên thủ, phối hợp Cổ gia, diệt Kháo Sơn tông!" Mấy người liên tiếp gầm thét, đặc biệt bất mãn.

Bọn hắn không chỉ tôn nghiêm mất hết, liền toàn thân cao thấp tất cả bảo vật đều bị vơ vét đi, liền là dưới chân chiếc này phi chu, vẫn là bọn hắn cầu tới.

Càng nghĩ bọn hắn càng tức giận!

Nhưng cùng mấy người không giống nhau chính là, Cổ Phong lão tổ rất bình tĩnh ngồi tại cái kia, sắc mặt âm trầm như nước.

Trung niên áo tím chú ý tới hắn không bình thường, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, chỉ nghe Cổ Phong lão tổ đột nhiên nói: "Lão phu đề nghị các ngươi đừng ở nhiều lời Kháo Sơn tông một chữ "Không"... Không phải các ngươi không có khả năng sống sót về đến nhà!"

"Vì sao?" Trung niên áo tím mấy người không rõ ràng cho lắm nhìn xem Cổ Phong lão tổ, rất nhanh, mấy người mắt nhíu lại, phản ứng lại: "Là trước khi đi hắn tại chúng ta thần hồn lưu lại động tác?"

"Đừng hỏi nữa, giữ yên lặng, hiện tại An Nhiên đến Cổ Đạo tinh vực mới là trọng yếu nhất." Cổ Phong lão tổ mở miệng.

Phía sau, đi qua Cổ Phong lão tổ nhắc nhở, trung niên áo tím mấy người cũng tỉnh táo lại, ngồi tại cái kia không nói một lời, sắc mặt trầm thấp.

...

Sau năm tháng.

Giờ phút này, khoảng cách có thể thành đế thời đại tiến đến còn có bốn tháng.

Theo lấy thời gian càng ngày càng gần, khôi phục cổ đại thiên kiêu cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí thế hệ trước thiên kiêu cũng muốn tham gia vào, gia nhập tranh phong bên trong tới.

Làm nghênh đón có thể thành đế thời đại tới, những cái kia ẩn tàng lão quái vật cũng đã bắt đầu trong bóng tối giao phong, đối với thực lực mình có lòng tin, thậm chí đã trải qua bắt đầu khiêu chiến tinh không, lấy chứng đạo tâm!

Toàn bộ Thái Sơ vũ trụ càng ngày càng náo nhiệt, chói lọi lại vũ trụ cô quạnh thỉnh thoảng có người Độ Kiếp, thỉnh thoảng lại sẽ bạo phát có thể đại tranh đấu, hình như óng ánh đại thế kế hoạch lớn đã bày ra!

Một ngày này.

Đi ra ngoài lịch luyện tháng tám có thừa Diệp Bất Phàm khí tức quanh người đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, thánh uy tràn đầy, trong lúc mơ hồ, đỉnh đầu có lôi vân tụ tập.

Đây là, muốn đột phá!

"Đại sư huynh, ngươi muốn nhập thánh?" Hoàng Huyền nói.

"Ân, cảnh giới đến." Diệp Bất Phàm gật đầu, nhưng lông mày của hắn khóa chặt, cũng không có rất cao hứng.

Chỉ vì trong cổ sử một mực có ghi chép, Hoang Cổ Thánh Thể đường là đoạn, một khi đạt tới Thánh Nhân cảnh độ thánh kiếp thời gian, liền sẽ dẫn tới đại khủng bố cùng thần bí quỷ dị.

Trong cổ sử, rất nhiều Hoang Cổ Thánh Thể liền là chết tại Thánh Nhân cảnh, dù cho có chí cường giả trải đường, cũng đi không được bao xa, cuối cùng đều sẽ chết tại mạch hở phía trước, bị quỷ dị mạt sát!

Chuyện này, Hoàng Huyền bọn họ cũng đều biết, nguyên cớ biết được Diệp Bất Phàm muốn nhập thánh, ba người sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Đã theo rất xa xưa thời đại bắt đầu, thánh thể đường liền chặt đứt, như thế giờ phút này Diệp Bất Phàm như Độ Kiếp, chắc chắn sẽ dẫn tới thần bí quỷ dị, vô cùng có khả năng nguy hiểm nguy hiểm tính mạng.

"Ngươi không thể như vậy Độ Kiếp, không phải ngươi sẽ chết cực kỳ khó coi!" Bất Đạo Đức cũng biết Hoang Cổ Thánh Thể đi qua, nói như vậy nói.

Diệp Bất Phàm gật đầu, theo sau hắn ngồi xếp bằng xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, ngưng thần Quy Nhất, đem thể nội xao động lực lượng chậm chậm ép xuống.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, hắn nhất định phải nhanh Độ Kiếp mới được!

"Cái gì quái thai, ngươi mới bao nhiêu lớn? Lại đều thánh nhân!" Bất Đạo Đức tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này mấy cái Kháo Sơn tông đệ tử cũng quá biến thái.

Bất quá, làm nghĩ đến Hoa Vân Phi thời gian, hình như Diệp Bất Phàm mấy người cũng liền không biến thái như vậy.

"Thông tri sư tôn a, việc này, hắn nhất định cần tại." Hoàng Huyền nói.

Diệp Bất Phàm gật đầu, theo sau lấy ra Truyền Âm Thạch liên hệ Hoa Vân Phi.

"Đi vực ngoại chờ vi sư." Trong Truyền Âm Thạch truyền ra Hoa Vân Phi âm thanh.

...

Giờ phút này, biết được tin tức Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, Hoang Cổ Thánh Thể nhập thánh không phải chuyện nhỏ, sẽ dẫn tới đại khủng bố, một cái không chú ý liền sẽ chết thảm, nhất định cần cẩn thận.

Vừa mới, hắn đã liên hệ mới chưởng môn Lâm Dương, để hắn theo tổ lăng liên hệ mấy cái thân thủ tốt lão tổ đi ra áp trận.

"Tốt, sư thúc, việc này liền giao cho ta tới làm." Lâm Dương đạt được Hoa Vân Phi truyền âm, lập tức nhích người hướng tổ địa bay đi.

Vào tổ địa, Lâm Dương tìm được Vân Thiên Chân Nhân, theo Hậu Vân Thiên chân nhân liên hệ mười vị Lâm Đạo cảnh lão tổ cùng nhau lấy máu làm dẫn, mở ra tổ lăng cửa chính.

Cái này mười vị Lâm Đạo cảnh lão tổ có không ít thân ảnh quen thuộc, như: Địch Thần Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân, Cẩu Nguyên Chân Nhân, cùng tân nhiệm Địch Thần Chân Nhân cũng tại, trừ đó ra còn có thích ăn phao câu gà Dương trưởng lão...

"Sư huynh, đảm bảo an toàn, muốn hay không muốn vào tổ miếu gọi người?" Thiên Cơ Chân Nhân mở miệng, hắn cảm thấy Diệp Bất Phàm nhập thánh Độ Kiếp nhất định cần cẩn thận, dù cho cuối cùng đại đề tiểu làm, bọn hắn cũng không có tổn thất cái gì.

Sợ là sợ thánh thể đối mặt quỷ dị quá mạnh, tổ lăng lão tổ đi ứng phó không được.

Không biết địch nhân, mới là đáng sợ nhất!

"Dựa theo cổ sử ngày trước ghi chép tới nhìn, Thánh Nhân kiếp thậm chí Thánh Vương kiếp, tổ lăng các lão tổ thực lực có lẽ đầy đủ giải quyết."

"Nhưng... Để phòng vạn nhất, vẫn là theo tổ miếu mời mấy cái đi ra a!" Vân Thiên Chân Nhân cực kỳ cẩn thận nói..