Chương 317: Cung nghênh lão tổ!

Chương 317: Cung nghênh lão tổ!

"Xứng đáng là công trạng tốt nhất chưởng môn, tổ miếu bên trong lão tổ mời một cái không đủ, còn muốn mời mấy cái!" Nghe vậy, Cẩu Nguyên Chân Nhân đám người đều là lộ ra nụ cười vui mừng.

Kháo Sơn tông chính là có những cái này chăm lo quản lý chưởng môn dẫn lĩnh tông môn tiến lên, mới sẽ biến đến mạnh mẽ như vậy!

Tại Kháo Sơn tông, chưởng môn là người cầm quyền, nhưng càng giống một cái người giám sát, đặc biệt uốn nắn những cái kia cẩu đạo tu luyện không hợp cách đệ tử.

Chính là có bọn họ, rất nhiều đệ tử mới nhập môn mới có thể tại cẩu đạo bên trên càng chạy càng xa.

"Dương Nhi, ngươi cảnh giới không đủ, liền ở bên ngoài chờ xem, vi sư chúng ta đi một chút liền trở về!" Vân Thiên Chân Nhân nói, theo sau dẫn Cẩu Nguyên Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân đám người bước vào tổ lăng cửa vào.

"Sư tôn, kỳ thực ta..." Lâm Dương miệng ngập ngừng, muốn nói gì, nhưng cuối cùng lắc đầu, vẫn là quyết định không nói.

"Đây chính là tổ lăng ư? Cái này bàng bạc linh khí như là thực chất, bên trong đến cùng là một cái thế giới như thế nào?"

"Tại bên trong tu luyện, nhất định sẽ cực kỳ nhanh a? Chỉ là đứng ở cửa vào, liền có thể cảm nhận được cỗ này có thể so Đạo Nguyên phong nồng độ linh khí, nếu là tiến vào bên trong..."

Trong lòng Lâm Dương đối tổ lăng tràn đầy hướng về, trong đầu tràn ngập huyễn tưởng, hắn rất muốn mang lấy Mục Thanh Thanh một chỗ bước vào tổ lăng du lịch một phen, thậm chí ở bên trong.

Nhưng hắn kiềm chế lại dục vọng của mình, hiện tại hắn là chưởng môn, các đệ tử cần hắn tới dẫn dắt, những trưởng lão kia càng cần hơn hắn tới thúc giục, nguyên cớ hiện tại hắn vẫn không thể đi.

Nhất định cần chờ ngày nào thời cơ chín muồi, bồi dưỡng một cái thích hợp người nối nghiệp, lại đem vị trí nhường ra đi.

Ước chừng sau một canh giờ.

Vân Thiên Chân Nhân, Cẩu Nguyên Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân chờ mười vị tổ địa lão tổ nối đuôi nhau mà ra, theo sau tại tổ lăng lối ra cung kính đứng thành hai hàng.

"Bạch!" Lối vào quang mang lóe lên, một vị trung niên áo tím theo lối ra đi ra.

Hắn mặt mang nụ cười, hai tay chắp sau lưng, vừa ra tới, liền tham lam hút miệng phương thế giới này không khí.

"Vẫn là quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc, quả nhiên, vẫn là nhà cảm giác tốt nhất."

Trung niên áo tím dáng người rắn rỏi cao lớn, mũ ngọc vấn tóc, bên hông quấn đai ngọc, khuôn mặt tuấn tú, khóe miệng thủy chung mang theo một chút như có như không nụ cười.

"Cung nghênh lão tổ!" Vân Thiên Chân Nhân đám người đồng thời khom lưng làm lễ.

Trung niên áo tím khoát khoát tay, nói: "Tầm thường lễ nghi liền miễn đi, bản tọa không để ý những cái này, nhớ năm đó..."

Lời còn chưa dứt, sau lưng trung niên áo tím tổ lăng lối ra quang mang lóe lên, một vị trung niên áo trắng đi ra.

"Đi một chút đi, đừng cản đường!"

Vừa ra tới, trung niên áo trắng liền phát hiện trung niên áo tím chọc tại cửa ra vào, lập tức tức giận đối trung niên áo tím bờ mông tới một cước.

Ầm

Một cước này vừa nhanh vừa mạnh, trung niên áo tím bị đá cái lảo đảo, suýt nữa ngã té ngã.

"Bọn hậu bối đều ở đây, ngươi chớ ép ta trở mặt với ngươi!" Trung niên áo tím vừa mới kiến tạo cao nhân hình tượng hủy, khó thở quay đầu nhìn về phía chân còn không thu về đi trung niên áo trắng.

"Ai bảo ngươi không có việc gì chọc tại cửa ra vào, trách ta a?" Trung niên áo trắng vô tội giang tay, một bộ không sao cả bộ dáng.

"Đáng giận! Đừng ỷ vào chính mình là Đạo Nguyên phong liền phách lối như vậy!" Trung niên áo tím cắn răng, trừng lấy trung niên áo trắng, rất tức tối.

"Ta cũng không ỷ vào a, nếu không, ta hai đơn đấu? Ta cũng không bắt nạt ngươi, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, ta tuyệt không gọi người!" Trung niên áo trắng mở miệng cười, nói lấy, hắn còn vô tình hay cố ý liếc mắt trung niên áo tím bờ mông.

"Lăn a, ai muốn cùng các ngươi những Đạo Nguyên phong này quái vật đơn đấu!" Trung niên áo tím thuấn di đến một bên, cách trung niên áo trắng xa xa.

"Nhìn ra, vị này áo tím lão tổ khẳng định là Thiên Cơ phong!" Nhìn thấy hai người hành động cử chỉ, Vân Thiên Chân Nhân bọn hắn cũng có thể đoán ra vị này trung niên áo tím chính là Thiên Cơ phong lão tổ.

Trung niên áo trắng chính là Đạo Nguyên phong thứ sáu mươi chín Đại thủ tọa, phía trước đi ra tản bộ hơn hai năm, mọi người đều biết, mà có thể bị Đạo Nguyên phong thủ tọa như vậy khi dễ, cũng chỉ có Thiên Cơ phong lão tổ.

Chẳng biết tại sao, lịch đại Đạo Nguyên phong thủ tọa cùng Thiên Cơ phong thủ tọa đều có bờ mông ở giữa nguồn gốc, không nói được, đạo không rõ.

Cái khác phong thủ tọa mặc dù cũng sẽ bị đá, nhưng kém xa Thiên Cơ phong nhiều như vậy, chỉ có thể nói là thỉnh thoảng.

"Được rồi được rồi, ở bên ngoài cho ngươi điểm mặt mũi, không phải trở về, lại muốn đi cáo trạng." Trung niên áo trắng cười ha hả liếc mắt trung niên áo tím, nhất là cái mông của hắn.

"Ta là loại kia sẽ cáo trạng người? Ngươi xem thường ai?" Trung niên áo tím hừ nhẹ một tiếng, căn bản không thừa nhận tự mình làm qua sự tình.

"Hai cái các ngươi ở hậu bối trước mặt, có thể hay không chú ý một chút hình tượng?" Đúng lúc này, lại là một đạo thân ảnh đi ra.

Đây là một vị nữ tử, dáng người đong đưa, thân thể thướt tha, người mặc màu xanh cung trang, hoàn mỹ mê người lại thành thục vóc dáng bị phụ trợ tinh tế.

Cái này phía sau xuất hiện nữ tử tuy là rất đẹp, thân thể như chín muồi đào mật, nhưng lại không có một chút vũ mị, chỉ có siêu nhiên tại bên trên xuất trần, như hạ trần nữ vương, cao quý không thể khinh nhờn!

"Cung nghênh lão tổ!" Vân Thiên Chân Nhân đám người cung kính cúi đầu, hô.

Nữ tử mỉm cười, "Tông ta không quy củ nhiều như vậy, không cần khách khí."

"Hình tượng? Tông ta lịch đại thủ tọa có hình tượng đáng nói à, đánh nhau đều thành truyền thống, đúng không?" Trung niên áo trắng hướng lấy Vân Thiên Chân Nhân đám người nháy nháy mắt.

"Ây... Đúng không?" Vân Thiên Chân Nhân đám người khóe miệng tác động, quả nhiên không bàn tu vi lại cao, Kháo Sơn tông đi ra thủy chung là Kháo Sơn tông đi ra, tính cách sẽ không biến, nghe cái này giọng nói chuyện đều rất thân thiết, không có một chút giá đỡ.

"Đằng sau mau chạy ra đây, từng bước từng bước đi ra, tẩu tú đây?" Trong lòng trung niên áo tím có chút không vui, liếc mắt tổ lăng cửa vào, không kiên nhẫn nói.

Dứt lời, tổ lăng cửa vào quang mang hào phóng.

Tại Lâm Dương ánh mắt khiếp sợ, mấy chục đạo thân ảnh theo tổ lăng nối đuôi nhau mà ra, từng cái toàn thân óng ánh, vô cùng cường đại, đều là tổ lăng đứng ở đỉnh điểm các lão tổ!

"Sẽ có hay không có điểm khoa trương? Bất phàm sư huynh độ cái kiếp, làm lớn như vậy?" Lâm Dương trừng to mắt.

Hắn cảm giác chính mình còn đánh giá thấp đệ tử Kháo Sơn tông tại những lão tổ này trong lòng địa vị.

Chính là bởi vì coi trọng, mới sẽ một lần đi ra nhiều như vậy, bọn hắn thật không muốn hậu bối đệ tử bị cái gì cẩu thí Thiết Thiên tổ chức hô hố mất.

Tất nhiên, đi ra chơi cũng là bên trong một cái rất trọng yếu nguyên nhân.

"Ha ha, lần này đi ra, đến thật tốt đi bộ một chút, tổ lăng bên trong quá nhàm chán, thỉnh thoảng mới có chơi." Vô Cực phong lão tổ cười ha hả mở miệng.

"Chơi phía trước trước cạn sống, là vị nào tiểu bối muốn Độ Kiếp, lão tổ tông thay ngươi mở đường!" Địch Thần phong lão tổ bá khí mở miệng.

"Không tệ, có các lão tổ tông tại, thiên hạ không người nào có thể thương tổn ngươi! Yên tâm to gan Độ Kiếp, dù cho là Đại Đế tới, chân cũng cho hắn giảm giá!" Thiên Cơ phong lão tổ mở miệng, lời nói bá khí, lại tuyên bố muốn làm phế Đại Đế!

"Ta cảm thấy Đại Đế tới, cái thứ nhất thua trận liền là ngươi!" Đạo Nguyên phong nào đó thay mặt lão tổ liếc mắt Thiên Cơ phong lão tổ bờ mông, tràn ngập ý cười nói.

"Nói bậy, ta Thiên Cơ phong sống lưng cứng, Đại Đế cũng áp không cong, nếu có loại khác thành đế người tập sát mà tới, nhìn ta chém hắn!" Thiên Cơ phong lão tổ ngẩng đầu lên, nói.

"Các vị lão tổ, Độ Kiếp đệ tử đã ở vực ngoại chờ đợi." Lâm Dương gặp không khí đều đến cái này, vội vã ôm quyền cung kính mở miệng.

....