Chương 318: Thánh thể mạch hở!

Chương 318: Thánh thể mạch hở!

Thái Sơ vũ trụ bên ngoài, một chỗ thần bí địa vực chỗ sâu.

"Đã bao nhiêu năm, không ngờ có thánh thể muốn nối liền ngõ cụt... Ha ha... Buồn cười..."

"Có chúng ta ở đây, con đường của các ngươi không có khả năng tiếp tục, dù cho có tiền nhân trải đường, cũng bất quá là uổng mạng!"

"Thánh thể đường chú định không có khả năng tiếp tục!"

Một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp truyền đến, mang theo lạnh lẽo cười cùng lãnh khốc sát ý.

"Loại này thể chất con đường phía trước vô tận, quá đáng sợ, nhớ ngày đó, vị kia... Thế nhưng kinh tài tuyệt diễm, thậm chí đưa tới vị kia quan tâm..." Lại có một vị tồn tại mở miệng, cổ lão thâm trầm, mỗi chữ mỗi câu đều ẩn chứa thiên uy.

"Bất quá Thiên Đạo khôi phục, chúng ta muốn động thủ, chắc chắn sẽ bị ngăn cản... Bất quá... Hắn dù cho khôi phục cũng là có lòng không đủ lực... Chú định không thể tùy tiện nhúng tay!" Lại có một vị cổ lão tồn tại mở miệng, chỉnh tọa thần bí địa vực đều tại vì hắn mà run rẩy.

"Không sao, căm thù thánh thể cũng không chỉ chúng ta một cái... Tin tưởng chúng ta dù cho không xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ kìm nén không được!"

"Sợ nhất thánh thể nhưng cho tới bây giờ không phải chúng ta..."

"Không sai, lần này bọn hắn chắc chắn xuất thủ, lấy lôi đình xu thế mạt sát muốn nối liền ngõ cụt Hoang Cổ Thánh Thể."

"Thậm chí, tính cả làm Hoang Cổ Thánh Thể trải đường các bậc tiền bối tới thế lực sau lưng đều sẽ bị nhổ tận gốc, triệt để diệt trừ!"

"Ha ha, để chúng ta rửa mắt mà đợi a, chờ chúng ta nhảy mở tay, kế hoạch tiếp theo cũng có thể triển khai..."

... . . .

Giờ phút này, Bắc Đấu tinh vực nghìn vạn dặm bên ngoài một khỏa trên tử tinh, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền sư huynh muội bốn người chờ ở chỗ này.

Bất Đạo Đức đã bị Hoàng Huyền đánh ngất xỉu thu vào trong tay áo, chỉ vì chuyện phát sinh kế tiếp, khả năng đề cập tới Kháo Sơn tông bí mật, không thể bị hắn một ngoại nhân biết.

"Bạch!" Hoa Vân Phi xuất hiện tại bốn người phía trước, đứng chắp tay.

"Sư tôn." Diệp Bất Phàm bốn người cung kính hành đệ tử lễ, hô.

"Ân, bất phàm, vi sư đã ở bốn phía bố trí xuống Thiên La Địa Võng, ngươi có thể yên tâm Độ Kiếp!" Hoa Vân Phi sắc mặt yên lặng, nhìn Diệp Bất Phàm một chút, nói.

"Cảm ơn sư tôn!" Diệp Bất Phàm kích động gật đầu, theo sau phi thân hướng xa xa.

Đồng thời, hắn mở ra trên mình giam cầm, không còn áp chế cảnh giới, mặc cho tu vi bước vào Thánh Nhân cảnh đại quan.

"Ầm ầm!"

Giải phong nháy mắt, tinh không biến sắc, lôi vân tụ đỉnh, một cỗ đáng sợ khí tức hủy diệt từ đỉnh đầu đè xuống, chật ních toàn bộ tinh không.

Lôi vân vô tận, phủ kín tinh không, rất nhanh, lôi vân quy mô liền đạt tới năm vạn dặm!

"Tê ~ cái này vừa mới bắt đầu liền đạt tới loại này quy mô? Cái này thánh thể thiên kiếp cũng quá biến thái a?" Giai Đa Bảo hít sâu một hơi, tưởng tượng hắn độ thánh kiếp thời gian, lôi vân lớn nhất cũng mới hơn ba vạn dặm, cùng Diệp Bất Phàm kém rất xa.

Nhưng dù cho ba vạn dặm, hắn cũng đưa tới Đại Đế pháp tắc thân, vẫn là ba tôn! Cái này đủ để khiến hắn tự ngạo!

Choảng

Màu xám lôi vân chỗ sâu, sấm sét vang dội, Lôi hải tại ngưng kết, đáng sợ khí tức hủy diệt như diệt thế đè ở đầu vai Diệp Bất Phàm, như Thần sơn nặng nề.

"Chỉ là lôi kiếp, còn gì phải sợ?"

Diệp Bất Phàm đứng ngạo nghễ dưới trời sao, dáng người rắn rỏi, sợi tóc bay lượn, khí thế ngút trời, hắn hét lớn một tiếng, đúng là hướng về đỉnh đầu lôi Vân Trùng đi.

Hoang Cổ Thánh Thể, bất bại truyền thuyết, một đời đều tại chinh chiến, dù cho là Đại Đế cùng cảnh thời gian, cũng không cách nào đánh bại bọn hắn.

Nắm giữ loại này thể chất Diệp Bất Phàm, trong lòng trời sinh cất giấu cái thế Vương Giả ngạo khí, kiệt ngạo vô cùng, không nhận làm chỉ là lôi kiếp có thể làm sao hắn!

Choảng

Một tia điện rơi xuống, to đến trăm mét, như Lôi long đánh vào Diệp Bất Phàm trên đỉnh đầu.

"Tan!" Diệp Bất Phàm hét lớn một tiếng, bên ngoài thân óng ánh, bạo phát tràn đầy hồng quang, hắn lại hấp thu đạo này điện mang, tại hấp thu thiên kiếp lực lượng!

"Đại sư huynh lại lợi dụng Lôi Đế Kinh hấp thu thiên kiếp lực lượng!" Sở Thanh Nhi kinh hô, khẽ che hồng diễm miệng nhỏ.

Lôi Đế Kinh, chính là Lôi Đế sáng tạo, lôi đạo hành quyết, lực công kích vô song, là Hoa Vân Phi những năm này đánh dấu chỗ đến đế kinh một trong.

Đối với công pháp, Hoa Vân Phi chưa từng khiến sắc, từ trước đến giờ lấy ra hết để Diệp Bất Phàm chính bọn hắn chọn lựa thích hợp, mà Diệp Bất Phàm lúc ấy liền chọn Lôi Đế Kinh!

Lôi Đế Kinh lôi điện sức công phạt, phối hợp Hoang Cổ Thánh Thể vô song lực lượng, tuyệt đối có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng!

Mà giờ khắc này, Diệp Bất Phàm có thể lợi dụng Lôi Đế Kinh hấp thu thiên kiếp lực lượng, rõ ràng đối Lôi Đế Kinh rất có nghiên cứu, ngộ ra được rất nhiều, lúc này mới có thể đem thiên kiếp lực lượng chuyển thành chính mình dùng!

"Ầm ầm!"

Diệp Bất Phàm hành động, hình như chọc giận thiên kiếp, một tia điện không gây thương tổn được hắn, vậy liền mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo!

Thô nhất lôi đình thậm chí đạt tới ngàn mét, vô cùng khủng bố, như lôi đình chi trụ thế nào tại Diệp Bất Phàm trên mình.

"Chiến!" Diệp Bất Phàm tại trên lôi hải trùng sát, sợi tóc bay lượn, tinh khí thần tràn đầy, hắn lại không có bị thương, cái kia khủng bố lôi đình cũng không thương tổn đến hắn.

Cuối cùng, Lôi hải biến, biến thành thất thải... Không, là cửu thải lôi kiếp, so Giai Đa Bảo ngay lúc đó thất thải lôi kiếp càng đáng sợ.

Không chỉ như vậy, cửu thải trong lôi kiếp, lại có bóng dáng dị thú ẩn hiện, có rồng, có hổ, cũng có như ưng hung cầm!

"Cửu thải lôi kiếp tăng thêm dị thú lôi kiếp, hai đại khủng bố lôi kiếp một trong lại đồng thời xuất hiện." Giai Đa Bảo nhíu mày, lôi kiếp này so hắn kinh khủng quá nhiều!

Không chỉ dị thú lôi kiếp, cửu thải Lôi hải chỗ sâu, còn có nhiều loại pháp khí ngưng kết, mang theo túc sát chi ý, thẳng bức Diệp Bất Phàm!

Đây là thần binh thiên kiếp!

"Loại này quy mô, mới có chút ý tứ, xứng đáng là Hoang Cổ Thánh Thể thiên kiếp." Trong lòng Hoa Vân Phi gật đầu, Diệp Bất Phàm thiên kiếp quy mô xem như miễn cưỡng đạt tới tâm lý của hắn mong chờ, không tính rất yếu.

...

Sinh Mệnh cấm khu.

Bốn chữ này, đủ để khiến Đại Đế ngừng bước, vô số vạn năm qua, Thái Sơ vũ trụ Sinh Mệnh cấm khu không biết tống táng bao nhiêu tu sĩ tính mạng.

Cửu U!

Cửu U chính là Thái Sơ vũ trụ Sinh Mệnh cấm khu một trong, ở vào Đông Phương, nhìn từ xa là một mảnh màu xám đen, che lấp tinh không như là khói sương địa vực.

Gần nhìn, vùng tinh không kia tràn ngập quỷ dị khí tức, tại thâm thúy trong tinh không, có một cái to lớn động, sâu không thấy đáy, tiếp nối không biết, bên trong bất luận cái gì vật đều không nhìn thấy, một khi tu sĩ tiến vào bên trong, sẽ lập tức mất đi ngũ giác, lạc lối tại bên trong.

Giờ phút này, làm Diệp Bất Phàm Độ Kiếp bắt đầu phía sau.

Yên lặng nhiều năm Cửu U đột nhiên có dị động, chỉ thấy như một cái to lớn đen "Giếng" Cửu U đột nhiên bắt đầu điên cuồng thôn phệ bốn phía trong tinh không linh khí.

Cùng lúc đó, Thái Sơ vũ trụ phương nam, Sinh Mệnh cấm khu —— Nhất Tuyến Thiên, cũng phát sinh dị động.

Cái danh xưng này gần nhất trong truyền thuyết "Tiên vực" địa phương, đột nhiên bạo phát óng ánh thần hồng, mãnh liệt thất thải sương mù ngút trời!

... . . .

Dưới trời sao, Diệp Bất Phàm tại cửu thải lôi kiếp, dị thú lôi kiếp, thần binh lôi kiếp phía dưới trùng sát, thần dũng vô địch, trên mình một chút vết thương đều không có, chiến ý ngút trời, sát nhập vào lôi vân chỗ sâu.

"Khụ khụ..."

Đột nhiên, thần dũng vô địch Diệp Bất Phàm nhướng mày, không cầm được ho khan, mi tâm của hắn biến thành màu đen, một cái quỷ dị ấn ký hiện lên.

Quỷ dị ấn ký hiện lên nháy mắt, Diệp Bất Phàm trên mình khí thế giảm đột ngột, chiến lực cực tốc suy yếu.

Choảng

Một đạo cửu thải thần lôi rơi xuống, Diệp Bất Phàm bị đánh rơi xuống cửu thiên, áo bào nhuốm máu, bị trọng thương!

"Bắt đầu!" Hoa Vân Phi nheo mắt lại, biết được thánh thể nguyền rủa bắt đầu, mạch hở sau lưng quỷ dị sắp xuất hiện hiện.

"Thánh thể không đường, muốn nối liền ngõ cụt người, chết!"

Trong tinh không, đột nhiên nhớ tới một đạo lạnh lẽo âm thanh, như ở khắp mọi nơi, không người hiểu rõ thanh âm chủ nhân ở nơi nào.

"Phải không? Ai cho ngươi dũng khí nói lời này?" Đột nhiên, một đạo thanh âm đột ngột tiếp lấy vang lên.

"A..." Lập tức, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến..