Chương 319: Sinh Mệnh cấm khu có Bất Hủ giả?

Chương 319: Sinh Mệnh cấm khu có Bất Hủ giả?

Hắc ám dưới trời sao, một đạo kêu thảm vạch phá yên tĩnh tinh không.

Một chỗ hư không phía dưới, một đạo thân ảnh đỏ tươi đang bị một đám người vây quanh, đè xuống đất đạp mạnh.

"A... Các ngươi những cái này tu vi cường giả ở đâu ra? A... Đừng đánh nữa!"

Thân ảnh đỏ tươi co ro thân thể, vô luận hắn muốn vận chuyển cái gì đạo pháp đều sẽ bị nháy mắt áp trở về, căn bản là không có cách phản kháng.

Hắn chỉ có thể cuộn tròn tại cái kia bị động chịu đòn, toàn thân phún huyết, xương cốt một cái tiếp một cái rạn nứt.

Nhất là bờ mông, không biết là cái nào không biết xấu hổ, nơi nào không đánh, liền đá hắn bờ mông, một cước so một cước hung ác!

Giờ phút này, nhìn xem bị đánh thân ảnh đỏ tươi, ẩn giấu ở chỗ tối trung niên áo trắng, cung trang nữ tử, trung niên áo tím ba người lộ ra vẻ suy tư.

"Quỷ dị chẳng lành quấn thân, đây rốt cuộc là cái gì sinh vật? Như người, lại như tứ chi đi sinh vật..." Trung niên áo tím sờ lên cằm, nhíu mày nói.

"Trên người hắn dính Cửu U khí tức, tuy là cực kỳ bí mật, nhưng vẫn là không thể gạt được chúng ta loại tu vi này nhận biết!" Cung trang nữ tử nói

"Thái Sơ vũ trụ mỗi đại từ xưa tồn tại trong Sinh Mệnh cấm khu cất giấu đại bí mật, cái này có thể so Chí Tôn cấp đỏ tươi quái vật, sợ là tại bên trong sống thật lâu!" Trung niên áo trắng nói.

Hắn nhớ lại Thái Sơ vũ trụ cổ sử, truyền văn thánh thể đại thành phía sau sẽ chinh chiến không biết, cái này không biết có vạn linh không biết Thiết Thiên tổ chức, cũng có những thứ chưa biết khác!

Cái này đều đại biểu lấy, cái vũ trụ này không chỉ Thiết Thiên tổ chức một cái làm loạn, bao gồm mặt khác tam phương vũ trụ cũng giống như thế.

Bất quá so với sôi nổi Thiết Thiên tổ chức cùng tam phương vũ trụ, mặt khác không biết cũng không sôi nổi, khả năng sẽ đúng giờ bạo phát làm loạn.

Nguyên cớ mỗi đại Thái Sơ truyền thừa bên kia mới một mực canh giữ ở một chỗ, không đem tinh lực tập trung ở địa phương khác.

"Ta vừa mới suy tính qua, Cửu U thậm chí tất cả Sinh Mệnh cấm khu đều là như vậy, tiến vào bên trong, không biết thông hướng phương nào, bên trong lại sẽ có cái gì..." Trung niên áo tím liếc nhìn Cửu U phương hướng, nháy mắt nhìn rõ một chút bí mật.

Bất quá hắn không thể quá mức dùng sức đi điều tra, Thiết Thiên tổ chức Đại Đế không thể tại cái vũ trụ này làm loạn, bọn hắn cũng vậy.

Thiên Đạo có ý thức, một khi bị phát hiện, sẽ trực tiếp bắt đầu diệt trừ khả năng đối hắn tạo thành uy hiếp sinh linh!

Bất quá, dù cho không thể tỉ mỉ đi tra, Cửu U một chút bí mật vẫn không cách nào giấu diếm được tu thiên cơ nhân quả trung niên áo tím, hắn tại Cửu U bên trong, cảm nhận được một cỗ tại tổ miếu bên trong thường xuyên tiếp xúc khí tức...

Đồng thời, tu vi mạnh hơn trung niên áo trắng cùng cung trang nữ tử cũng nhìn rõ một số việc.

Đại Đế tu vi quan sát vũ trụ, ý niệm nháy mắt có thể đến vũ trụ bất kỳ địa phương nào, dù cho Cửu U cách nơi này cực xa, cũng không cách nào trốn qua bọn hắn tra xét.

Ba người đều phát hiện cùng một cái đáng sợ chân tướng!

"Cửu U bên trong. . . Ta phát giác được Bất Hủ giả khí tức!" Trung niên áo tím nói.

"Thú vị, Thái Sơ vũ trụ vì sao lại có Bất Hủ giả? Cái vũ trụ này những cái kia thành tiên gia hỏa, bản thể còn gặp qua bọn hắn đây." Trung niên áo trắng mỉm cười, cảm giác sự tình càng ngày càng có ý tứ.

Bọn hắn phía trước tu vi nhỏ yếu thời gian liền vào tổ địa, tổ lăng, phía sau không phát sinh đại sự, cơ hồ rất ít đi ra, nguyên cớ đối Thái Sơ vũ trụ loại kia đỉnh cấp tu vi mới có thể tiếp xúc sự tình, cũng không có quá nhiều hiểu.

Nhưng cái này không trở ngại bọn hắn phủ xuống vũ trụ phía sau, hơi động động tay suy tính một thoáng, liền có thể suy tính đến rất nhiều chuyện.

"Không phải nói Cửu U tiếp nối không biết à, cái kia có lẽ liền là phiến kia không biết tới... Thay cái mạch suy nghĩ, có lẽ chúng ta cảm nhận được Bất Hủ giả khí tức, khả năng chỉ là Bất Hủ giả đã từng mang theo cái nào đó vật phẩm..." Cung trang nữ tử nói.

Lúc này, trung niên áo tím nhìn về phía phương nam tinh không phương hướng, mỉm cười, nói: "Nhất Tuyến Thiên cũng người đến! Tốt, những Sinh Mệnh cấm khu này là thật sợ thánh thể vùng dậy."

"Chí dương Chí Thánh Hoang Cổ Thánh Thể, cực kỳ kiềm chế bọn hắn, hơn nữa chờ Hoang Cổ Thánh Thể đại thành, phát giác được một ít sự tình, lấy tính cách của bọn hắn, tuyệt đối sẽ đánh vào đi!"

"Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể không Đại Đế không thể địch, nguyên cớ bọn hắn muốn tại khi còn bé liền ngăn cản Hoang Cổ Thánh Thể trưởng thành!" Trung niên áo trắng nói.

Giờ phút này, phương nam tinh không.

Một đạo quỷ dị thân ảnh lặng lẽ meo meo bay tới, hắn nhìn xem Độ Kiếp Diệp Bất Phàm, lộ ra cười lạnh, Hoang Cổ Thánh Thể còn muốn nối liền ngõ cụt?

Khặc khặc, có bọn họ, căn bản không có khả năng!

"Thánh thể ngươi còn muốn nối liền ngõ cụt..." Quỷ dị thân ảnh hắng giọng một cái, mới nói một câu, hắn liền phát hiện, thật nhiều người hướng hắn lao đến, đem quanh hắn ở.

Những người này đem quanh hắn ở, có nam có nữ, đều lộ ra không có hảo ý nụ cười.

"Các ngươi là ai?" Quỷ dị thân ảnh nheo mắt lại, cẩn thận hỏi.

"Khặc khặc, đá ngươi người!"

Đạo Nguyên phong lão tổ nhếch mép cười một tiếng, căn bản không cùng quỷ dị thân ảnh nói nhảm, trực tiếp một cước đá đi lên.

"Tự tìm cái chết!" Quỷ dị thân ảnh trên mình bạo phát đáng sợ sát khí màu đỏ, một cỗ quỷ dị khí tức thoải mái mở, che lấp phiến tinh không này.

"A..." Nhưng không chờ hắn bắt đầu trang bức, Đạo Nguyên phong lão tổ một cước liền chặt chẽ vững vàng đá vào hắn trên mông, quỷ dị thân ảnh lập tức hét thảm một tiếng, kém chút đá thành hai đoạn.

"Chỉ là Chí Tôn cấp, loáng một cái có thể giết!" Thiên Cơ phong lão tổ tới, trực tiếp cưỡi tại quỷ dị trên cổ của thân ảnh, đối với hắn mặt một hồi chiêu đãi.

"Thật quỷ dị nhục thể, nội bộ có thần bí vật chất!" Cẩu Nguyên phong lão tổ kéo xuống quỷ dị thân ảnh một cánh tay, phát hiện máu đúng là màu đen, đồng thời trong máu tràn đầy đặc thù quỷ dị vật chất.

"Quả nhiên, cũng là Bất Hủ giả khí tức. . ." Phía sau, trung niên áo trắng đứng chắp tay, nhìn xem quỷ dị thân ảnh lưu lại máu đen bên trong đặc thù vật chất, tại trong đó cảm nhận được một chút bất hủ khí tức!

Rất nhanh, này quỷ dị thân ảnh tại một nhóm lão tổ tra tấn phía dưới không còn người dạng.

Theo sau trung niên áo tím muốn sưu hồn, phát hiện này quỷ dị thân ảnh lại không là sống vật, thần hồn tịch diệt, đã như chết đi nhiều năm thi thể!

"Thi thể như người đồng dạng sinh tồn tại thế, cái này Nhất Tuyến Thiên nội bộ sợ là có đáng sợ quỷ dị." Trung niên áo tím nói.

"Cùng Cửu U đồng dạng, nhìn như sống sót kỳ thực chết, nhìn như chết, nhưng kỳ thật còn sống, ở trong đó bí mật, khẳng định tại những Sinh Mệnh cấm khu kia chỗ sâu!" Trung niên áo trắng bình thường nói.

Hắn liếc nhìn hai đại Sinh Mệnh cấm khu phương hướng, hai con ngươi nheo lại, tựa hồ tại đánh cái gì chú ý.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Cung trang nữ tử chú ý tới ánh mắt của hắn, hỏi.

"Ta đang nghĩ, ngược lại ba chúng ta cũng không phải bản thể, sao không xông vào một lần cái này Sinh Mệnh cấm khu?" Trung niên áo trắng mở miệng cười.

"Nghe tới dường như cực kỳ kích thích, coi như là làm vị này hậu bối thánh thể xông pha chiến đấu, ngược lại là phân thân, chết tại bên trong cũng không sao cả." Trung niên áo tím có chút kích động.

"Tán thành." Cung trang nữ tử gật đầu.

Ba người nhất trí quyết định, chờ nơi này sự tình, liền đi xông vào một lần cái kia Sinh Mệnh cấm khu!

Dưới thiên kiếp.

Diệp Bất Phàm mi tâm quỷ dị phù văn chiếu sáng thiên địa, hắc quang nhưng lại không có so loá mắt, ngàn vạn phù văn bò đầy Diệp Bất Phàm toàn thân, tựa hồ muốn hắn thôn phệ!

Bất quá, tại thân ảnh đỏ tươi cùng quỷ dị thân ảnh bị chỗ tối Kháo Sơn tông lão tổ giải quyết phía sau, quỷ dị phù văn bắt đầu biến nhạt, cuối cùng biến mất.

Diệp Bất Phàm cũng khôi phục lại, chiến lực từng bước khôi phục, toàn thân huyết khí vàng óng bành trướng, như đại dương màu vàng óng.

"Nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nguyền rủa. . . Đây là đại thành thánh thể không thể thành đế nguyên nhân?" Hoa Vân Phi đứng ở thiên kiếp bên ngoài, nhíu mày suy tư..