Chương 320: Còn không chơi chán đây! Liền không có người?

Chương 320: Còn không chơi chán đây! Liền không có người?

Cái nguyền rủa này cùng Khương Nhược Dao nguyền rủa rất giống, đều quỷ dị vô cùng, nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu.

Nhưng Hoa Vân Phi có thể cảm giác được, cả hai nguyền rủa, lại có sự bất đồng rất lớn!

Trong đó điểm khác biệt lớn nhất chính là, Khương Nhược Dao nguyền rủa sẽ tùy thời khôi phục, ăn mòn thân thể của nàng.

Như lần đầu tiên cùng Khương Nhược Dao gặp mặt thời gian, khi đó trớ chú chi lực liền vừa vặn khôi phục!

Nhưng Diệp Bất Phàm tại Đạo Nguyên phong tu luyện vài chục năm, Hoa Vân Phi cũng chưa từng gặp hắn nguyền rủa khôi phục qua.

Nguyên cớ, cả hai nguyền rủa khả năng không phải tới từ cùng một người, cũng hoặc là chính giữa chuyện gì xảy ra, mới đưa đến hai loại khác biệt tình huống phát sinh!

"A A thể nội sẽ có ư?" Hoa Vân Phi như vậy thầm nghĩ.

Choảng

Thiên kiếp tại tiếp tục, cửu thải Lôi hải khủng bố vô biên, khí tức hủy diệt chật ních trong tinh không.

"Chiến!" Trớ chú chi lực biến mất Diệp Bất Phàm chiến lực khôi phục, dũng mãnh vô cùng, tại cửu thải trên lôi hải trùng sát.

Mà rất nhanh, cửu thải lôi kiếp phía dưới, một đạo lại một đạo thân ảnh ngưng tụ ra, có nam có nữ, tất cả đều khí tức cường thịnh, xương trán phù quang óng ánh!

"Màn kịch quan trọng tới, đại sư huynh quả nhiên có thể dẫn tới Đại Đế pháp tắc thân!"

Giai Đa Bảo mắt không chớp nhìn kỹ dưới thiên kiếp từng bước ngưng tụ Đại Đế pháp tắc thân, phát hiện Diệp Bất Phàm lại đưa tới mười hai cái Đại Đế pháp tắc thân!

Ở trong đó, tự nhiên có hắn rất quen thuộc Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người!

"Là các ngươi!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ thiên kiếp bên ngoài Hoa Vân Phi cùng Giai Đa Bảo, nhận ra hai người.

Hello

Giai Đa Bảo lắc lắc tay, "Có bản sự đi ra đánh ta a? Lần này nổ không đến ta a?"

"Nổ không đến ngươi, cái này còn không có hắn đi." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ Diệp Bất Phàm, nói: "Có lẽ hắn cũng là cùng các ngươi một chỗ, lần này ta liền thật tốt chiêu đãi chiêu đãi hắn!"

Nói lấy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lộ ra cười xấu xa, kéo lấy một bên Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế hướng Diệp Bất Phàm bức tới.

Bất quá Diệp Bất Phàm ánh mắt cũng không tại ba người trên mình, mà là tại cuối cùng xuất hiện vị kia Đại Đế pháp tắc thân trên mình.

Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân!

Thiên kiếp bên ngoài, Hoàng Huyền cũng ngây ngẩn cả người, lấy loại phương thức này cùng kiếp trước gặp mặt, cảm giác cực kỳ kỳ lạ.

...

"Chuyện gì xảy ra? Liền không đến người?"

Chỗ tối trong hư không, chờ ở chỗ này Kháo Sơn tông lão tổ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, phát hiện lại không có người tới trước ngăn cản thánh thể Độ Kiếp, trong lúc nhất thời tất cả đều không vui lên.

Bọn hắn còn không chơi chán đây!

"Ta nhìn bọn hắn cũng không phải rất sợ Hoang Cổ Thánh Thể, lại cũng chỉ phái hai cái Chí Tôn cấp tới, quá không thành ý!"

"Ta nếu là Hoang Cổ Thánh Thể, đại thành thời gian, ta cũng muốn đi đánh bọn hắn! Tới điểm ấy người ngăn cản bọn hắn Độ Kiếp, xem thường ai đây?" Thiên Cơ phong lão tổ cực kỳ bất mãn nói.

Nơi này ham chơi nhất liền là Thiên Cơ phong, nguyên cớ bọn hắn cũng nhất là không vui.

"Hoang Cổ Thánh Thể độ thánh kiếp quỷ dị vốn là không mạnh, mạnh là đằng sau Thánh Vương kiếp, Đại Thánh kiếp, càng tiếp cận đại thành, những cái kia quỷ dị càng sợ hãi, người tới cũng càng nhiều càng mạnh!" Vô Cực phong lão tổ nói.

Mà ngay tại Kháo Sơn tông lão tổ nghị luận thời điểm, lại có thân ảnh lặng lẽ sờ sờ nhích lại gần.

Đây là hai vị Chuẩn Đế, chính là Thiết Thiên tổ chức phái tới, bởi vì nhiều năm trước hai vị loại khác thành đạo Đại Đế vẫn lạc, nguyên cớ bây giờ Thiết Thiên tổ chức tại Thái Sơ vũ trụ cũng không bỏ ra nổi ra dáng cường giả.

Đối mặt Hoang Cổ Thánh Thể Thánh giai, có thể điều tới hai vị Chuẩn Đế cảnh cường giả, đã là rất tốt.

Chính yếu nhất những người chủ trì kia cho rằng, tại Hoang Cổ Thánh Thể Độ Kiếp chuyện này, sợ nhất hẳn là những tên kia, nguyên cớ không cần bọn hắn ra đại lực, người tới giúp nắm tay liền tốt.

Mà khi hai vị Chuẩn Đế căn cứ tổ chức cho tin tức hướng Độ Kiếp phiến tinh không này dựa đi tới thời điểm.

Bạch

Tinh không đột nhiên sáng lên một đạo ngân quang, đó là đáng sợ công kích thớt dây xích.

"Cái gì... A..."

Hai vị Chuẩn Đế kinh hãi, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đạo kia công kích thớt dây xích liền đã rơi vào trên người hai người.

Hai người lập tức kêu thảm một tiếng, thần hồn tịch diệt, nháy mắt hài cốt không còn!

Tại nhìn ra tay người chính là nhất không vui Thiên Cơ phong lão tổ, chỉ nghe hắn khinh thường bĩu môi nói: "Chuẩn Đế cảnh rác rưởi cũng tới dính vào chuyện này, đánh các ngươi đều có chút lãng phí linh lực!"

Theo sau, lại đợi một hồi không gặp quỷ dị xâm phạm Kháo Sơn tông các lão tổ, bắt đầu quan sát đến Diệp Bất Phàm thiên kiếp.

Từng cái lão tổ chẹp chẹp lấy miệng, thầm nghĩ cái thiên kiếp này thật đáng sợ, so bọn hắn lúc trước tốt hơn nhiều.

Liền Đại Đế pháp tắc thân đều đưa tới mười hai cái!

Mà giờ khắc này, Diệp Bất Phàm lại mười hai cái Đại Đế pháp tắc thân bên trong giết đến có đi có về, áo bào nhuốm máu, lấy sức một mình ngạnh cương mười hai vị cùng cảnh Đại Đế!

Bất quá, Diệp Bất Phàm tương đối khó chịu là, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái kia lão lục tuy là chiến lực không được, nhưng hắn ưa thích tự bạo, tự bạo xong khôi phục thân thể phía sau, hắn còn tiếp lấy tự bạo.

Cái này BUG là thật cho hắn chơi minh bạch!

Diệp Bất Phàm cái này sao có thể chịu được? Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, Giai Đa Bảo vì sao đối vị này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng oán khí lớn như vậy!

Hắn cũng đang nghĩ, chờ độ xong kiếp, nhất định phải đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng Đế Lăng tìm ra!

Hơn nữa, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chính mình nổ liền thôi, hắn còn kéo lấy cái khác pháp tắc thân một chỗ nổ, mấy cái Đại Đế đều bị hắn khuyên động lên.

Có thể khuyên động căn bản nguyên nhân tại thiên kiếp bên ngoài Hoa Vân Phi trên mình.

Cái này mười hai phương pháp thì thân, loại trừ Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân, cái khác mười một cái cơ bản đều bị hắn mạnh mẽ đánh qua.

Nguyên cớ chỉ cần Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kéo điểm cừu hận, bọn hắn liền sẽ đáp ứng.

Chỉ có cực kì cá biệt còn tại duy trì lấy tôn nghiêm của mình, không chịu tự bạo, nhưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng còn tại một mực thuyết phục, xem ra, sớm muộn cũng đến đáp ứng.

"Sư tôn, nếu không ngươi hay là đi thôi?" Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi: "..."

Theo sau Hoa Vân Phi gật gật đầu, xoay người lại đến một nhóm Kháo Sơn tông lão tổ ẩn tàng chỗ tối.

"Đệ tử Hoa Vân Phi, gặp qua các vị lão tổ."

Hoa Vân Phi khom người nói: "Cảm tạ các vị lão tổ vì bất phàm sự tình đặc biệt đi một chuyến."

"Ha ha, chúng ta đều là ngươi tổ tông, nói lời này có chút khách khí." Thiên Cơ phong lão tổ cười ha hả khoát khoát tay.

Ầm

Cái mông của hắn đột nhiên trúng một cước, cả người như lưu tinh xẹt qua chân trời, xa xa bay ra ngoài, hóa thành một vì sao biến mất không thấy gì nữa.

"Ta mới là hắn tổ tông, dám dính Đạo Nguyên phong tiện nghi?" Đạo Nguyên phong lão tổ vỗ vỗ trên giầy tro bụi, thản nhiên nói.

"Ây..." Hoa Vân Phi sửng sốt, lập tức bật cười một tiếng, quả nhiên Đạo Nguyên phong tính tình đều lớn hơn, nhất là đối Thiên Cơ phong lão tổ tới nói.

"Ha ha, Vân Phi đừng thấy lạ, lịch đại Đạo Nguyên phong cùng Thiên Cơ phong đều dạng này." Một bên, Cẩu Nguyên phong lão tổ cười ha hả nói.

Đối với Thiên Cơ phong lão tổ bay lên chuyện này, bọn hắn đều quen thuộc.

Nhất là miệng thiếu Thiên Cơ phong, cũng không trách bọn hắn thường xuyên chịu đá!

Lúc này, trung niên áo trắng ba người đi tới.

"Lão tổ tông." Hoa Vân Phi đối trung niên áo trắng ba người cúi đầu.

Trung niên áo trắng gật đầu, sau đó nói: "Chờ chút bên này sự tình kết thúc, ba người chúng ta dự định xông vào một lần Sinh Mệnh cấm khu, các ngươi người khác không có chuyện gì liền trước về tổ lăng a."

"Xông Sinh Mệnh cấm khu?" Hoa Vân Phi có chút kinh hãi, đây chính là Đại Đế đều muốn ngừng bước địa phương, ba vị lão tổ vì sao muốn xông vào này bên trong?

"Có chút nguy hiểm a? Dù cho không phải bản thể cũng không thể càn quấy a." Một đám lão tổ đồng dạng cho rằng như vậy.

"Chúng ta tự nhiên là có nhất định cần muốn xông vào một lần lý do." Trung niên áo trắng cười cười, theo sau đem mình cùng trung niên áo tím cùng cung trang nữ tử suy đoán nói ra.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn là làm Diệp Bất Phàm mới tiến về Sinh Mệnh cấm khu!

Cùng để Diệp Bất Phàm mỗi lần Độ Kiếp bị nguy hiểm tính mạng, không bằng bọn hắn trực tiếp đánh vào Sinh Mệnh cấm khu, nhìn một chút có thể hay không theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề!

"Đa tạ lão tổ tông." Trong lòng Hoa Vân Phi rất ấm, đây chính là Kháo Sơn tông lão tổ tông đối hậu bối đệ tử bảo vệ, dù cho là Sinh Mệnh cấm khu uy hiếp đến các đệ tử an toàn, bọn hắn cũng sẽ đánh vào đi!

"Lão tổ tông, mang lên bọn hắn a!"

Hoa Vân Phi lấy ra Vũ Đức Chuyên, Hỗn Độn Chung, Tiêu Dao Kiếm, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh các loại trên mình tất cả Đế Binh, chỉ lưu một kiện bản thân bản mệnh Đế Binh tại trên người.

Các lão tổ là làm Diệp Bất Phàm mà đi, mà hắn chính là Diệp Bất Phàm sư tôn, về tình về lý, có thể giúp mà đến vội vàng nhất định cần giúp!

Ba vị lão tổ tông chính là phân thân, bản thể pháp khí khẳng định không tại bọn hắn trên mình, mà nếu có tiện tay pháp khí, thực lực của bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ càng mạnh!

Trung niên áo tím trước tiên đem Phá Thiên Chiến Giáp mặc lên người, lập tức cảm giác cảm giác an toàn bạo rạp, nói: "Đi, giết vào Sinh Mệnh cấm khu!".