Chương 321: Nhị sư huynh, quả nhiên ngươi kiếp trước cũng không phải người tốt lành gì!

Chương 321: Nhị sư huynh, quả nhiên ngươi kiếp trước cũng không phải người tốt lành gì!

Trung niên áo trắng, cung trang nữ tử, trung niên áo tím, ba vị tổ miếu cấp lão tổ cầm Đế Binh đánh tới Sinh Mệnh cấm khu!

Ba người một bước nhất tinh vực, đại đạo lưu chuyển ở giữa, biến mất trong nháy mắt trong tầm mắt mọi người.

"Các ngươi nói, ba vị lão tổ có thể thành công ư?" Thiên Cơ phong lão tổ từ xa xa đi tới, hắn che lấy bờ mông nói.

"Khó nói, Sinh Mệnh cấm khu khó có thể tưởng tượng, các lão tổ còn tại bên trong phát hiện Bất Hủ giả khí tức, cực kỳ hiển nhiên, trong Sinh Mệnh cấm khu quỷ dị khó có thể tưởng tượng, chạm đến đại bí mật, muốn dẹp yên, trừ phi các lão tổ bản thể tới!" Cẩu Nguyên phong lão tổ sờ lên cằm phân tích nói.

Bọn hắn đối ba vị lão tổ có lòng tin, nhưng đồng thời đối Sinh Mệnh cấm khu cũng cực kỳ kính sợ, nhất là Cửu U cùng Nhất Tuyến Thiên bên trong, còn chạm đến trong truyền thuyết Bất Hủ giả!

"Thoải mái tinh thần, dù cho không thành, các lão tổ khẳng định cũng sẽ truyền về tin tức hữu dụng, tỉ như trong Sinh Mệnh cấm khu bí mật, cùng bên trong có bao nhiêu sống sót quỷ dị sinh linh." Đạo Nguyên phong thủ tọa nói.

Lúc này, Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Nếu là Vân Phi bây giờ là Đại Đế, cái kia các lão tổ bản thể liền có thể tới, khi đó, chỉ là Sinh Mệnh cấm khu, loáng một cái có thể diệt!"

"Chờ ta thành đế, chưởng giới này Thiên Tâm Ấn Ký, các lão tổ liền có thể chân thân phủ xuống?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Cơ phong lão tổ, hắn còn là lần đầu tiên biết được việc này.

"Không tệ, chờ ngươi thành đế, vùng vũ trụ này liền là ngươi nói tính toán, vạn đạo thần phục!"

Thiên Cơ phong lão tổ cười lên: "Nguyên cớ, cố lên a, chờ ngươi thành đế, Kháo Sơn tông lực lượng lại cứng rắn một chút."

"Khi đó, kia là cái gì Thiết Thiên tổ chức, trực tiếp mời mấy trăm tổ miếu lão tổ tông, quét ngang qua!"

"Mấy trăm tổ miếu lão tổ tông?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, tổ miếu bên trong có thể đi nhiều như vậy lão tổ? Cái này hình như không có khả năng lắm a?

Nói thật, dù cho là Hoa Vân Phi đều cảm thấy có chút không hợp thói thường!

"Ha ha, ngươi chưa vào tổ lăng, càng không bước vào qua tổ miếu, nguyên cớ ngươi đối Kháo Sơn tông thực lực chân chính hoàn toàn không biết gì cả, bây giờ ngươi chỗ đã thấy liền một góc băng sơn cũng không bằng." Thiên Cơ phong lão tổ chống nạnh, ngửa đầu, rất là kiêu ngạo nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trong lúc kinh ngạc mang theo chờ mong, nguyên lai hắn cách cục vẫn là nhỏ hơn, Kháo Sơn tông thực lực chân chính, so với hắn tưởng tượng càng đáng sợ!

"Hắc hắc, muốn nói tối cường còn phải là chúng ta Đạo Nguyên phong."

Đạo Nguyên phong lão tổ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, "Chúng ta tại tiến vào tổ lăng phía sau, rất nhiều tổ tông đều lựa chọn tạo tiểu nhân, nhất mạch đơn truyền, đó là đối ngoại giới Đạo Nguyên phong tới nói!"

"Tại tổ lăng, cũng không phải nhất mạch, mà là cành lá um tùm, càng nhiều càng tốt!"

Nói đến cành lá um tùm, càng nhiều càng tốt thời điểm, vị này Đạo Nguyên phong lão tổ một bộ nhưng làm ta ngưu bức phá biểu tình.

Hiển nhiên, hắn liền là cành lá um tùm bên trong một cái, sinh không ít dòng dõi, tất cả đều là nhân trung chi long, hoàn mỹ kế thừa Đạo Nguyên phong Hoa gia thiên phú!

"Thật có thể chứa a!"

Một bên, cái khác lục phong lão tổ mắt trợn trắng, cực kỳ không quen nhìn Đạo Nguyên phong lão tổ cái kia đắc ý biểu tình, rất muốn đi lên đối hắn bờ mông đạp một cước.

...

Giờ phút này, dưới thiên kiếp.

Giết

Diệp Bất Phàm đối mặt mười hai vị thiếu niên Đại Đế gắng sức trùng sát, áo bào nhuốm máu, toàn thân xương cốt đều không biết chặt đứt bao nhiêu lần!

Nên nói không nói, Diệp Bất Phàm so với cùng cảnh Hoang Cổ Thánh Thể càng mạnh.

Hắn có tu nhiều loại Đại Đế công pháp, mỗi ngày ăn thánh dược, uống thánh huyết, còn có Đế cảnh thịt rồng có thể ăn, cái này đều làm hắn chế tạo đáng sợ cơ sở!

Nguyên cớ, đối mặt mười hai vị Đại Đế công phạt, hắn đứng vững áp lực, dù cho chỗ tại thế bất lợi, cũng một mực không thua trận!

Liền mười hai cái Đại Đế pháp tắc thân đều kinh hãi, đây là quái vật gì?

Bọn hắn đã từng đều là vô địch thời đại nhân vật, bây giờ mười hai cái đánh một cái, lại không thể nháy mắt đánh bại hắn?

Thậm chí, rất nhiều Đại Đế pháp tắc thân đều bị đánh nổ qua không chỉ một lần!

Như không phải Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người liên tiếp chơi tự bạo, nổ Diệp Bất Phàm luống cuống tay chân, phỏng chừng chiến cuộc không chừng là dạng gì.

Nhưng chính là dạng này, mấy cái canh giờ trôi qua, bọn hắn vẫn là không thể trấn áp Diệp Bất Phàm, công phạt kéo dài bị ngăn trở!

"Đại sư huynh thật thật mạnh!" Hai con ngươi Sở Thanh Nhi sáng trong suốt, nhìn kỹ chiến trường, khẽ nhếch miệng, sợ hãi thán phục Diệp Bất Phàm cường đại, đây là nàng lần đầu tiên thấy được Diệp Bất Phàm chân chính thực lực.

"Chính xác rất mạnh, ta cũng không nắm chắc thắng hắn!" Hoàng Huyền gật đầu, hắn kiếp này chiến lực so kiếp trước càng mạnh, cùng cảnh cơ sở càng là không so được, nhưng chính là dạng này hắn cũng không cảm thấy có thể đánh bại Diệp Bất Phàm!

"Hắn a, nếu không phải Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tên kia kéo lấy cái khác Đại Đế pháp tắc thân tự bạo, đại sư huynh căn bản không có khả năng trọng thương." Giai Đa Bảo nhìn kỹ trong thiên kiếp, giận mắng lên tiếng.

Hắn hiện tại là hận thấu cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng này, sau này hắn nhất định muốn đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng lột đi ra, tiếp đó tại hắn đế thi bên trên đi tiểu!

"Ta kiếp trước dĩ nhiên cũng đồng ý."

Lúc này, Hoàng Huyền không nói phát hiện, Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khuyên động lên, giờ phút này toàn thân phát quang, chính giữa đón Diệp Bất Phàm vọt tới.

Oanh

Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân tự bạo, đáng sợ uy lực đem Diệp Bất Phàm đột nhiên hất bay ra ngoài, người tại không trung, liền gấp phun một ngụm máu tươi, bị thương không nhẹ.

"Nhị sư huynh, quả nhiên ngươi kiếp trước cũng không phải người tốt lành gì, dĩ nhiên bồi tiếp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tên kia chơi tự bạo, hơn nữa, ta nhìn Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân còn giống như thật vui vẻ, hình như phát hiện đại lục mới." Giai Đa Bảo khóe miệng co quắp, đối Hoàng Huyền nói.

Đối cái này, Hoàng Huyền không phản bác được, không biết nên nói cái gì tới vãn hồi kiếp trước cao lớn hình tượng.

Liền một bên Sở Thanh Nhi nhìn thấy một màn này ánh mắt đều biến đến là lạ, hình như lại lần nữa nhận thức Huyền Hoàng Đại Đế người này!

"Khặc khặc, tự bạo tư vị như thế nào?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo đứng ở đằng xa.

"Cũng tạm được, cũng không thấy đem ta nổ chết." Diệp Bất Phàm một bước một huyết ấn, từ đằng xa đi tới, trên mình hoàng kim huyết khí sôi trào, chiến ý không giảm.

"Cũng tạm được? Vậy liền đang chơi đem lớn!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười lên, sau đó hắn kéo lấy cái khác mười một vị Đại Đế pháp tắc thân, cùng nhau xông về Diệp Bất Phàm.

Sau đó mười hai vị Đại Đế pháp tắc thân toàn thân bạo phát chói mắt quang mang, "Phanh" âm thanh đột nhiên nổ tung!

... . . .

Sau một tháng, Đông Phương tinh không.

Đông Phương tinh không, tinh vực vô số, sinh mệnh đại tinh đâu chỉ ức vạn.

Tại Đông Phương tinh không có cái chỗ đặc biệt nhất, đó chính là Sinh Mệnh cấm khu —— Cửu U!

Cửu U nằm ngang ở cái kia, bốn phía ức vạn dặm tinh không đều là đen kịt, hắn như một cái màu đen "Giếng" dựng ở cái kia, không người nào có thể tới gần, một khi tới gần, liền sẽ bị Cửu U nuốt vào đi, từ đó không có khả năng lại xuất hiện!

Tại trong cổ sử, đi qua vô số vạn năm, có thể theo Cửu U bên trong vét đi ra người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là tu vi kinh thế đại năng.

"Ầm ầm!"

Chính vào hôm ấy, yên lặng vô số vạn năm Cửu U đột nhiên bạo phát kinh thế ô quang, chiếu sáng vũ trụ!

Cửu U bên trong hình như có tiếng đánh nhau, vô cùng quyết liệt, tựa hồ là tuyệt thế đại năng tại đấu pháp, đấu pháp ba động cực lớn, chấn động toàn bộ Cửu U, truyền đến ngoại giới!.