Chương 322: Đế lộ mở ra!

Chương 322: Đế lộ mở ra!

Rất nhiều tu sĩ nghe tiếng chạy đến, đứng ở mấy chục vạn dặm bên ngoài trên tử tinh, trông về nơi xa Cửu U.

"Kỳ quái, Cửu U vì sao đột nhiên xuất hiện động tĩnh lớn như vậy? Chẳng lẽ bên trong thật có sinh linh đang đánh nhau sao?" Một vị lão giả nắm lấy chòm râu, nhíu mày nhìn xem Cửu U nói.

"Hẳn không phải là có sinh linh đang đánh nhau, Cửu U thế nhưng Sinh Mệnh cấm khu, bên trong không có khả năng tồn tại vật sống, cũng không có khả năng có người không có việc gì nhàn, ước giá hẹn đến Sinh Mệnh cấm khu tới."

"Ta cảm thấy khả năng là Cửu U nội bộ xuất hiện kinh thế đại dày, bây giờ phát sinh động tĩnh lớn như vậy, khả năng đại biểu cái này đại dày sắp xuất thế rồi!" Còn một người khác nói ra cái nhìn bất đồng, cho rằng không có khả năng có người sẽ ở trong Sinh Mệnh cấm khu đánh nhau.

Nghe vậy, bốn phía tu sĩ thần sắc khác nhau, nội tâm đều bạo phát địa chấn, cực kỳ không bình tĩnh.

Cửu U thế nhưng Sinh Mệnh cấm khu, có thể để hắn đều phát ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia phải là cấp bậc gì đại dày?

Rất nhiều người liên tưởng đến gần tới có thể thành đế thời đại, đều suy đoán, khả năng là có thể thành đế đại dày cũng khó nói!

Lúc này, một vị quần áo hoa lệ trung niên nhân tới, hắn nhìn xem Cửu U động tĩnh to lớn, nói: "Tại trận, có lẽ cũng biết Minh Đế a?"

"Minh Đế? Tự nhiên biết rõ, đây chính là siêu cấp Đại Đế, từ Thái Sơ thời đại vùng dậy, lưu lại vô số truyền thuyết truyền kỳ Đại Đế, truyền văn hắn đều thành tiên!" Một người đáp lại nói.

"Không tệ, truyền thuyết Minh Đế từ Thái Sơ thời đại xuất thế, thiên phú cái thế, kinh diễm một thời đại, cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người chứng đạo thành đế, nhưng các vị khả năng không biết là, Minh Đế chứng đạo địa phương, liền là tại cái này Cửu U!" Trung niên nhân chính là vừa tới Tôn gia tộc tộc trưởng, nói ra rất có có độ tin cậy, trong lúc nhất thời rất nhiều tu sĩ đều hướng bên này nhìn tới.

Trung niên nhân mỉm cười, nói tiếp: "Truyền văn, Minh Đế tại Cửu U lấy Cửu U huyền khí luyện thể, theo sau tự tạo đế kinh Cửu U Minh Đế trải qua, cuối cùng đến chứng đại đạo."

"Cửu U vô số vạn năm qua đều yên lặng vô cùng, bây giờ đột nhiên bạo phát mãnh liệt ba động, ta suy đoán, có thể là quan hệ Minh Đế đồ vật sắp xuất thế, năm đó Minh Đế sau khi chứng đạo, khả năng tại Cửu U bên trong lưu lại thứ nào đó!"

"Minh Đế vật lưu lại?" Rất nhiều người nhìn kỹ Cửu U, hít thở không nhớ nổi.

Minh Đế thế nhưng siêu cấp Đại Đế, hắn thực lực viễn siêu đồng dạng Đại Đế, hắn vật lưu lại cũng không phải phàm vật, nếu là bọn họ có thể lấy được lời nói...

Rất nhiều tu sĩ nghĩ đến cái này, đã trải qua bắt đầu trong bóng tối đong đưa người, triệu tập nhân thủ, bọn hắn nhất định cần chuẩn bị sớm, không phải các loại bảo vật xuất thế, đến lúc đó sợ là canh đều uống không đến!

Theo sau, một đám người canh giữ ở Cửu U bên ngoài, yên tâm chờ đợi bảo vật xuất thế, mà theo thời gian trôi qua, tới đây người càng tới càng nhiều.

Nhưng không bàn bọn hắn thế nào các loại, một ngày, hai ngày, mười ngày, nửa tháng, cuối cùng, một tháng trôi qua, cái kia Minh Đế bảo vật nhưng vẫn là không có xuất thế.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn về phía trung niên nhân kia ánh mắt đều không đúng, cảm thấy người này lừa gạt bọn hắn, để bọn hắn trắng đợi một tháng.

Bất quá, Cửu U bên trong mãnh liệt ba động còn chưa tiêu mất, tất cả mọi người cũng cảm thấy bảo vật còn không tới lúc xuất thế, nguyên cớ như cũ chờ ở nơi đó, trơ mắt nhìn.

Nhưng, lại là sau một tháng, Cửu U bên trong ba động đã hoàn toàn biến mất, nhưng cái gọi là bảo vật lại ngay cả cái ảnh đều không có.

Rất nhiều người hung tợn nhìn về phía cái kia Chí Tôn gia tộc tộc trưởng, nhưng kinh ngạc phát hiện, đối phương đã chạy, đã sớm không tại cái này!

"Đáng giận, uổng phí hết hai tháng! !" Rất nhiều tu sĩ gầm thét lên tiếng.

...

Kháo Sơn tông, Đạo Nguyên phong.

Hoa Vân Phi vốn là đang uống trà, đột nhiên, hắn có nhận thấy, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đi tới Kháo Sơn tông bên ngoài trong hư không chờ ở nơi đó.

Rất nhanh, trung niên áo trắng ba người xuất hiện, ba người sắc mặt bình thường, trên mình không có một chút vết thương.

"Lão tổ tông!" Hoa Vân Phi hành lễ.

"Xấu hổ xấu hổ, hành động thất bại, không đánh vào đi!" Trung niên áo trắng khoát khoát tay, cảm giác thật mất mặt.

"Trong Sinh Mệnh cấm khu quỷ dị cường đại như vậy?" Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc, lấy ba vị Đại Đế lão tổ thực lực, lại không trấn áp được một toà Sinh Mệnh cấm khu?

Cái này cực kỳ hiển nhiên không bình thường!

"Nếu là bình thường Sinh Mệnh cấm khu, đã sớm bị ba chúng ta san bằng, nhưng cũng tiếc đây không phải bình thường Sinh Mệnh cấm khu!"

Trung niên áo tím thở dài, nói: "Lần này tiến đánh Cửu U, phát hiện một bí mật lớn, chính là bí mật này, mới đưa đến ba người chúng ta bại trận mà về!"

"Thái Sơ vũ trụ tinh không lục đại Sinh Mệnh cấm khu, dĩ nhiên là liên thông! Nội bộ đều chôn giấu lấy cùng một cái nửa chết nửa sống Bất Hủ giả!"

"Cái Bất Hủ giả này nhục thể suy bại, bị chia ra làm sáu, phân tán tại lục đại Sinh Mệnh cấm khu bên trong, chính là cái này Bất Hủ giả trong nhục thể chảy ra quỷ dị mới để chúng ta bại trận."

"Quỷ dị xông thẳng thần hồn, ba chúng ta lại là phân thân, thần hồn mỏng manh, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi."

Ba người nếu là bản thể xông vào, không nói nửa chết nửa sống Bất Hủ giả, hắn liền là hoàn hảo, ba người cũng không sợ!

"Vất vả ba vị lão tổ." Hoa Vân Phi tự nhiên không có khả năng phàn nàn ba vị lão tổ tông tác chiến thất bại, tương phản, ba vị lão tổ có thể thay Diệp Bất Phàm đi chuyến này, hắn đã rất thỏa mãn, trong lòng rất ấm.

Hỏi thử, nhà ai lão tổ, có thể vì một vị đệ tử, liền đi xông Sinh Mệnh cấm khu?

Loại trừ Kháo Sơn tông, lại không nhà thứ hai!

"Trong lòng bao nhiêu là khó chịu, ngươi mau mau tu luyện sớm chứng đạo Đại Đế, khi đó lão tử bản thể tới làm hắn!" Trung niên áo tím rất khó chịu nói, hắn tuyệt đối phải chính tay đem cái này Sinh Mệnh cấm khu cho san bằng!

Cái gì Bất Hủ giả, bản thể hắn nếu là đánh không được, hắn liền gọi người, gọi một cái có thể nghiền ép hắn người!

"Tốt, đệ tử sẽ mau chóng." Hoa Vân Phi đáp ứng, hắn thành đế thời gian chính xác rất gần.

Bây giờ khoảng thời gian này, hắn đều tại hoàn thiện đạo tắc, chế tạo cơ sở, nếu hai chuyện đều làm đến hoàn mỹ, khi đó liền là hắn chứng đạo thời điểm!

Theo sau trung niên áo trắng đem Vũ Đức Chuyên, Hỗn Độn Chung chờ pháp khí trả lại Hoa Vân Phi, phía sau ba người quay trở về tổ lăng, bước vào tổ miếu.

Trước khi đi, Hoa Vân Phi có thể rõ ràng cảm nhận được ba người không phục lắm, cực kỳ hiển nhiên, trở thành Đại Đế phía sau, bọn hắn chưa bao giờ ăn quả đắng qua, chuyện lần này, để bọn hắn rất khó chịu!

Cửu U, Nhất Tuyến Thiên chờ Sinh Mệnh cấm khu xem như bị ba người cho ghi hận!

...

Lại là một tháng, hôm nay liền là Khương Nhược Dao nói tới mười năm kỳ hạn, cũng là có thể thành đế thời đại gần tới thời gian.

Bất quá, nói là mười năm, nhưng không có khả năng cụ thể đến có một ngày, bất quá có thể khẳng định, rất nhanh, ngay tại mấy ngày này, Thiên Địa hội đại biến, mà đế lộ cũng sẽ mở ra!

Rất nhiều đương đại thiên kiêu ma quyền sát chưởng, kích động, cũng có cổ đại thiên kiêu lộ ra nụ cười tự tin, phong mang tất lộ, bọn hắn đều tại chờ đế lộ mở ra.

Bọn hắn muốn tại đế lộ bên trong đạp lên chúng thiên kiêu thi cốt trèo lên đế tọa!

Keng

. . .

Keng

. . .

Keng

Cuối cùng, một ngày này, Thái Sơ vũ trụ trung tâm xuất hiện một cái cổ lão Thanh Đồng Chung, Thanh Đồng Chung rung động tiếng chuông, truyền khắp vũ trụ, tổng vang chín tiếng!

"Thái Sơ Chung vang, đế lộ mở! !".