Chương 323: Đơn đấu đánh không được, vậy liền quần đấu!

Chương 323: Đơn đấu đánh không được, vậy liền quần đấu!

Thái Sơ Chung!

Thái Sơ vũ trụ kiện thứ nhất pháp khí, từ xưa tồn tại, không người hiểu rõ hắn là ai pháp khí, cũng không có người có thể khống chế hắn.

Thậm chí đều không người có thể tìm tới hắn.

Tất cả mọi người chỉ biết là, mỗi khi gặp đế lộ mở ra thời gian, Thái Sơ Chung liền sẽ xuất hiện, chuông vang chín tiếng!

Làm Thái Sơ Chung xuất hiện, tiếng chuông truyền khắp toàn bộ Thái Sơ vũ trụ thời gian, liền đại biểu có thể thành đế thời đại tới, đế lộ sắp mở ra!

Tất cả đương đại thiên kiêu, cổ đại thiên kiêu, cường giả tiền bối đều sẽ bước lên hành trình, tiến vào đế lộ giết ra một đường máu, đi tranh đoạt cái kia duy nhất đế tọa.

Cũng có cường giả tiền bối hướng đi tinh không, trực tiếp lựa chọn độ đế kiếp chứng đạo, nhưng cuối cùng lại chết tại đế kiếp phía dưới, trở thành mở ra bùn máu.

Chuông vang chín tiếng phía sau, Thái Sơ Chung ẩn vào hư vô, toàn bộ vũ trụ phát sinh đại động lay động.

Chỉ thấy vô số tinh vực trên không xuất hiện cửu thải thần hà, độ dày như mây, trong lúc mơ hồ có vạn đạo cùng kêu, càng có thải phượng Tổ Long ngao du cửu thiên.

Tại cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, hình như xuất hiện một toà Tiên Điện, vàng rực, sáng loáng, chói mắt thần thánh.

Vô tận tinh vực xuất hiện dị tượng phía sau, liền có vô số óng ánh cửa ra vào theo cửu thiên rơi xuống, phá vỡ tầng mây, trôi nổi tại mỗi một mảnh đất vực trên không.

Đây là Đế môn.

Bước vào Đế môn liền sẽ tiến vào đế lộ, đó là một cái đặc thù giới vực, không bàn ngươi tu vi cao bao nhiêu, đều sẽ bị áp chế đến Thiên Nhân cảnh.

Tại đế lộ bên trong, tất cả mọi người là Thiên Nhân cảnh, có thể mặc sức chém giết, tranh đoạt khí vận!

"Chiến!" Một toà cổ lão tinh vực, một cái cao lớn thân ảnh cầm trong tay thanh đồng chiến kích phóng lên tận trời, trước tiên xông vào Đế môn bên trong, xông vào đế lộ!

"Truyền nhân Chiến Tiên Điện! Hắn dĩ nhiên xuất thế!"

Có người nhận ra vị kia cầm trong tay thanh đồng chiến kích cao lớn thân ảnh, hét lên kinh ngạc.

"Truyền thuyết hắn tại thời đại trung cổ nhiều lần xuất thế, đều không địch cùng thế hệ, là hoàn toàn xứng đáng Bá Chủ cấp thiên kiêu, truyền văn hắn tại chờ một cái óng ánh đại thế, chờ một cái có thể đánh bại hắn người!"

Đây là một cái cái thế thiên kiêu, mạnh không tưởng nổi, từng nhiều lần xuất thế, áp mấy cái thời đại tất cả thiên kiêu không ngẩng nổi đầu!

"Thú vị, một thế này nhưng có người xứng làm đối thủ của ta? Nếu không có, ta cũng không muốn chờ đợi thêm nữa, liền tại thế này chứng đạo!"

Bá Hoàng tinh vực, một vị cởi trần thanh niên ngẩng đầu nhìn lên trời, hai con ngươi như thái dương nhiệt nóng, trên mình chiến ý sôi trào.

Hắn nắm giữ Bá Thiên Tiên Thể, đây là một loại không thua Hoang Cổ Thánh Thể vô địch thể chất.

Theo sau, vị này Bá Thiên Tiên Thể dậm chân hướng thiên, tiến vào Đế môn bên trong.

Sự xuất hiện của hắn, gây nên vô số người kinh hô, cái này cũng là một vị tuyệt thế thiên kiêu, thể chất vô song, huyết mạch tinh khiết, truyền văn, thực lực của hắn không thua đã từng vị kia vô địch tinh không Bá hoàng!

...

Trừ truyền nhân Chiến Tiên Điện, Bá Thiên Tiên Thể bên ngoài, rất nhiều từng vô địch cùng thế hệ cổ đại thiên kiêu đều khôi phục trở về, chiến lực kinh người, một cái so một cái tự tin.

Cường đại không chỉ cổ đại thiên kiêu, đương thế thiên kiêu cũng không kém, như Dao Quang thánh tử, Nhật Nguyệt thần tử, Tào gia đạo tử các loại, tất cả đều nắm giữ nghiền ép cùng thế hệ thực lực.

Dù cho đối mặt những cái kia thức tỉnh cổ đại quái thai, bọn hắn vẫn không sợ, có can đảm một trận chiến!

Giờ phút này, Đông vực trên không, cửu thải hào quang vô tận, áng mây đều bị nhuộm thành chín màu, một đạo lại một đạo Đế môn rơi vào Đông vực trên không.

Đông vực tam châu, mỗi châu đều có mấy trăm Đế môn xuất hiện, bao hàm mảng lớn địa vực, có thể giảm bớt rất nhiều thời gian đi đường.

Đông vực cửu đại tiên tông đều có cường đại thiên kiêu bước lên hành trình, trong bọn họ rất nhiều người đều hiểu, trận tranh đấu này bọn hắn không phải nhân vật chính, thậm chí khả năng là pháo hôi.

Nhưng bọn hắn vẫn ánh mắt kiên định, thẳng tiến không lùi bước vào đế lộ.

Tu sĩ tu luyện, vốn là cùng người tranh, tranh với trời.

Bất khuất tín niệm, là mỗi cái thiên kiêu trong lòng ắt không thể thiếu đồ vật!

Vận mệnh không phải sinh ra chú định, hết thảy đều cần nhờ chính mình đi tranh!

Bọn hắn hôm nay, liền đem vận mệnh của mình cược tại đế lộ!

Kháo Sơn tông.

Lâm Dương nhìn xem trên không Đế môn, trên mình chiến ý bành trướng, hắn chính là Thánh giai cực phẩm tư chất, càng nắm giữ Lôi Đình Chiến Thể, có thể nói siêu việt vô số thiên kiêu, đủ để hoành áp một thời đại.

Dù cho đối mặt thiếu niên Đại Đế, hắn cũng không thua, có thể một trận chiến!

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, không có lựa chọn bước vào đế lộ, hắn hiện tại là Kháo Sơn tông chưởng môn, trên mình gánh vác trách nhiệm, không thể tùy ý rời đi tông môn.

Huống chi đế lộ bên trong hung hiểm vô cùng, nếu có người Kháo Sơn tông bước vào đế lộ chinh chiến, hắn tại bên ngoài, cũng có thể trước tiên tại đối phương có thời điểm nguy hiểm, tiến vào tổ lăng gọi người!

"Lâm Dương, kỳ thực ngươi có thể không cần nghĩ nhiều như vậy, nếu muốn đi, liền đi, tông môn có các trưởng lão đây, Kháo Sơn tông không phải ngươi một người Kháo Sơn tông, là mọi người Kháo Sơn tông!" Mục Thanh Thanh mở miệng.

Nàng có thể nhìn ra Lâm Dương thật rất muốn đi, ánh mắt óng ánh, toàn thân đều là chiến ý!

Đây là một cái đỉnh cấp thiên kiêu đều có được tâm thái, muốn cùng những cái kia cái thế thiên kiêu tranh cao thấp một hồi.

"Ta thật có thể đi ư?" Lâm Dương nhìn về phía Mục Thanh Thanh, hắn không nắm được không chủ kiến, sợ tông môn xảy ra chuyện thời điểm cần hắn, mà hắn lại tại đế lộ bên trong.

"Có thể đem sư tôn mời đi ra tọa trấn, lão nhân gia người gần nhất không phải tại Thời Không thần giới bên trong tu luyện ư? Ta đi cùng hắn nói."

Mục Thanh Thanh bắt lấy Lâm Dương đại thủ, mười ngón đan xen, ngòn ngọt cười, nói: "Cơ hội này quá ít, ít nhất cũng là mười mấy vạn năm mới có một lần thịnh thế, bỏ lỡ lần này, khả năng một đời cũng sẽ không gặp lại, ta không muốn nhìn thấy ngươi lưu lại tiếc nuối."

"Thanh Thanh, cảm ơn ngươi." Lâm Dương nắm chặt Mục Thanh Thanh tay, cười nói: "Đi, chúng ta đi tìm sư tôn."

Hạ Huyền phong, Hạ Huyền Chân Nhân đệ tử Lạc Hàn Nguyệt, Mộc Thu Tuyết cùng Triệu Chúc ba người cũng quyết định tiến về đế lộ.

Thiên Cơ phong, tân nhiệm thủ tọa Lý Độc Tú cùng sư muội Âu Dương Lạc Thanh sau khi thương lượng, cũng quyết định một chỗ bước vào đế lộ.

Loại trừ cái này hai đỉnh núi bên ngoài, Cẩu Nguyên phong, Vô Cực phong cùng Địch Thần phong đều có thiên phú cường đại đệ tử muốn bước vào đế lộ, đi nhìn một chút cái này mười mấy vạn năm mới có một lần thịnh thế!

Có giá trị nói một chút chính là, muốn bước vào đế lộ cơ bản đều là đệ tử. Những trưởng lão kia, từng cái gật gù đắc ý tinh cực kì, đối đế lộ căn bản không có hứng thú.

Đối những cái kia muốn đi đế lộ các đệ tử, bọn hắn cũng chỉ muốn nói hai chữ: "Trẻ tuổi!"

Kháo Sơn tông thiếu khí vận vẫn là thiếu những vật khác? Làm gì nhất định muốn vào đế lộ mạo hiểm?

Chơi chán lại vào tổ địa, tổ lăng, hắn không thơm ư?

Bất quá, nói đi nói lại, đối những đệ tử trẻ tuổi kia ý nghĩ, bọn hắn cũng có thể lý giải.

Cuối cùng ai lúc tuổi còn trẻ không tuổi trẻ khinh cuồng? Vừa vặn bắt kịp cái này ít nhất mười mấy vạn năm mới có một lần đại thời đại, thật cực kỳ khó không nhiệt huyết sôi trào.

"Đi có thể, nhưng nên nhiều chuẩn bị điểm thủ đoạn bảo mệnh, nếu phát sinh khả năng nguy hiểm sinh mệnh sự tình, nhất định cần lập tức dùng thân phận ngọc bội liên hệ tông môn gọi người!"

Thời Không thần giới bên trong tu luyện Vân Thiên Chân Nhân khi biết có rất nhiều đệ tử muốn đi đế lộ phía sau, lập tức cực kỳ nghiêm túc nói.

Theo sau, hắn càng là đích thân bước vào tổ lăng, đi mời những cái kia cùng cảnh thực lực cường đại các lão tổ, mời bọn hắn đi cùng Kháo Sơn tông đệ tử một chỗ bước vào đế lộ!

Đơn đấu như đánh không được, vậy liền quần đấu!

Vân Thiên Chân Nhân trọng điểm mời Đạo Nguyên phong các vị lão tổ, nếu bàn về cùng cảnh thực lực, Đạo Nguyên phong tuyệt đối là Kháo Sơn tông tối cường một phong!

Đồng thời Đạo Nguyên phong lịch đại thủ tọa thiên phú đều rất mạnh, lại tu luyện tổ lăng bên trong Kháo Sơn tông tổ sư gia lưu lại tuyệt học, bọn hắn cùng cảnh thực lực tuyệt đối phi thường khủng bố!

Những lão tổ kia mới sinh hạ dòng dõi, tại tổ lăng bên trong sôi nổi vô cùng, huyết khí tràn đầy, bọn hắn nghe xong phải vào đế lộ, từng cái tranh cướp giành giật muốn cùng Vân Thiên Chân Nhân đi ra.

Bọn hắn muốn đi đế lộ chơi!.