Chương 324: Một nhóm tiểu tổ tông!

Chương 324: Một nhóm tiểu tổ tông!

Loại trừ Đạo Nguyên phong bên ngoài, đã từng rất cường đại chân truyền đệ tử, trưởng lão cũng bị mời ra.

Phía sau, tổ lăng bên trong Thiên Cơ phong bối phận cao nhất một đời thủ tọa, cho Vân Thiên Chân Nhân một thứ bảo bối.

Đó là tổng thể tử, quân cờ bên trong có hắn luyện chế đặc thù thiên cơ tuyến, chỉ cần mỗi cái tiến vào đế lộ Kháo Sơn tông đệ tử trên mình mang lên một quân cờ, liền có thể lẫn nhau cảm ứng sự tồn tại của đối phương cùng hai bên ở giữa khoảng cách.

Nguyên cớ muốn cho cái này có thể cảm ứng vị trí quân cờ, chính là bởi vì bước vào Đế môn phía sau, sẽ bị một cỗ không gian lực lượng cưỡng ép tách ra, phân tán tại đế lộ tùy ý vị trí.

Có Thiên Cơ phong lão tổ luyện chế đặc thù quân cờ, người Kháo Sơn tông liền có thể nhanh chóng tụ hợp tại một chỗ, tụ tập lực lượng, để phòng bất ngờ!

"Đây chính là lão cha nói Đạo Nguyên phong ư? Linh khí lại như vậy nồng đậm!" Một vị thanh niên áo tím đi tới Đạo Nguyên phong chân núi ngửa đầu nhìn lại, phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Đạo Nguyên phong linh khí tràn đầy, như là Tiên cảnh, mặc dù không bằng tổ lăng, nhưng cũng không kém nhiều lắm, chính là một cái tuyệt hảo tu luyện bảo địa.

Tại phía sau hắn, đứng đấy hơn mười vị thanh niên nam nữ, từng cái đầu ngẩng cao, huyết khí tràn đầy.

Bọn hắn đều là Đạo Nguyên phong tổ lăng bên trong lịch đại lão tổ dòng dõi, lần đầu tiên tới Kháo Sơn tông, đều thật tò mò, nhất là đối mỗi người lão cha trong miệng Đạo Nguyên phong.

"Tiểu tổ, chúng ta vào xem một chút, cái này Đạo Nguyên phong mặc dù là lần đầu tiên tới, nhưng cũng coi như chúng ta một cái khác nhà." Thanh niên áo tím sau lưng, một vị thanh niên mặc áo xanh nói.

"Tốt, chúng ta lên đi nhìn một chút, nghe lão cha nói, thế hệ này Đạo Nguyên phong thủ tọa chính là Hoa gia từ trước tới nay thiên phú tối cường người, ta muốn thấy một chút, hắn có phải là thật hay không so với ta mạnh hơn!" Thanh niên áo tím nói.

Tại tổ lăng bên trong, hắn liền nghe nói qua Hoa Vân Phi danh tiếng, truyền văn hắn chính là Hoa gia lịch đại thiên phú tối cường người, đối với đồng dạng thiên phú cái thế thanh niên áo tím tới nói, hắn là có chút không phục.

Hôm nay có cơ hội, hắn vừa vặn nhìn một chút vị này đương nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa.

Theo sau hắn liền mang theo mọi người hướng Đạo Nguyên phong bên trên đi đến.

Khi đi đến giữa sườn núi phía sau, một đạo trận pháp ngăn cản bọn hắn, không cách nào tiếp tục tiến lên nửa bước.

"A, chính mình trong tông môn một tòa chủ phong, vì sao sẽ sắp đặt trận pháp?" Thanh niên áo tím nghi hoặc nhìn trận pháp trước mắt màn sáng, đạo

"Trận pháp này cường độ, hình như còn không yếu!" Một nhóm Đạo Nguyên phong tiểu tổ tông bị ngăn ở giữa sườn núi, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, đều không có cái kia phá trận thực lực.

Hơn nữa cho dù có, bọn hắn cũng sẽ không làm, cuối cùng nơi này cũng là bọn hắn tông môn, nào có trong nhà mình động thủ?

"Bọn hắn đang làm gì?" Không vào được Đạo Nguyên phong mọi người, phát hiện đang có đệ tử cầm lấy cuốc chim tại Đạo Nguyên phong chỗ giữa sườn núi đào hang, một lần tiếp một lần, mười điểm ra sức.

Vị kia đệ tử một bên đào hang, khóe miệng còn lộ ra nụ cười hưng phấn, hai con ngươi phát quang, chờ mong cực kỳ, tựa như một cái nhìn thấy mỹ nữ sắc lang.

Bọn hắn đi tới cái này đào hang đệ tử sau lưng chỗ không xa, hỏi: "Vị sư đệ này, ngươi đang làm gì?"

"Còn có thể làm gì, chế tạo tu luyện động phủ a." Đào hang đệ tử cũng không quay đầu lại nói.

"Ngươi vì sao muốn ở chỗ này chế tạo tu luyện động phủ? Là bởi vì nơi này linh khí nồng đậm thích hợp tu luyện hơn?" Thanh niên áo tím mang theo hiếu kỳ hỏi.

"Các ngươi... Đến cùng phải hay không Kháo Sơn tông đệ tử? Các ngươi có thể hỏi ra loại lời này, ta cực kỳ hoài nghi thân phận của các ngươi a."

Đào hang đệ tử ngừng tay đầu động tác, quay đầu lại nhìn xem bọn hắn, trong mắt mang theo xem kỹ, "Ta thế nào chưa từng thấy các ngươi?"

Cái này đào hang đệ tử không phải người khác, chính là Vân Thiên Chân Nhân đệ tử một trong Dương Cảm Đương.

Dương Cảm Đương tại Kháo Sơn tông trong hàng đệ tử, đây tuyệt đối là như chúng tinh phủng nguyệt nhân vật, nhân duyên rất tốt, toàn bộ Kháo Sơn tông cơ hồ không hắn kẻ không quen biết.

Nhưng những người trước mắt này, hắn cũng là một cái chưa từng thấy.

"Ha ha, ngươi tự nhiên chưa từng thấy chúng ta, bởi vì chúng ta cũng là lần đầu tiên đi ra." Thanh niên áo tím cười nói.

"Lần đầu tiên đi ra..." Dương Cảm Đương dư vị thanh niên áo tím lời nói, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phản ứng lại, đoán được đối phương là từ đâu đi ra.

Xem như Vân Thiên Chân Nhân đệ tử, hắn biết rất nhiều, trước tiên suy đoán ra những người này là theo tổ lăng tới!

Nói một cách khác, những khả năng này so hắn lớn hơn không được bao nhiêu người trẻ tuổi, chính là tổ tông của hắn!

Bởi vì trẻ tuổi, nguyên cớ xưng là tiểu tổ!

"Ha ha, thì ra là thế. Các ngươi có phải hay không muốn tiến vào Đạo Nguyên phong a, bất quá các ngươi dạng này có thể không vào được, nhất định cần liên hệ đạo nguyên thủ tọa mới được, không hắn cho phép, ai cũng không vào được Đạo Nguyên phong." Dương Cảm Đương cười lấy nói.

"Như thế nào mới có thể liên hệ lên đạo nguyên thủ tọa?" Thanh niên áo tím hỏi.

"Rất đơn giản, gọi một câu là được, đạo nguyên thủ tọa tu vi cường đại, hắn nhất định có thể nghe được." Dương Cảm Đương chỉ chỉ Đạo Nguyên phong đỉnh núi, nói.

"Thì ra là thế..." Thanh niên áo tím hiểu được, gật gật đầu, nói: "Đa tạ vị sư đệ này."

Một câu sư đệ, nháy mắt đem Dương Cảm Đương bối phận kéo so sư tôn hắn Vân Thiên Chân Nhân còn cao, hắn vội vã khoát khoát tay, biểu thị không dám nhận.

Theo sau thanh niên áo tím hắng giọng một cái, nhìn có thể hay không thật đem đạo nguyên thủ tọa gọi ra.

Bạch

Không chờ thanh niên áo tím lên tiếng, trước mặt mọi người đột nhiên xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Người tới tự nhiên là Hoa Vân Phi, hắn đã sớm cảm giác được thanh niên áo tím đám người tồn tại.

Đồng thời, Vân Thiên Chân Nhân cũng sớm liên lạc qua hắn, cáo tri hắn có một nhóm tiểu tổ tông theo tổ lăng đi ra, khả năng sẽ đi Đạo Nguyên phong thăm thú.

"Gặp qua Đạo Nguyên Chân Nhân." Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Dương Cảm Đương liền vội vàng khom người hành lễ.

Sắc mặt hắn vui vẻ, Hoa Vân Phi là hắn thần tượng, cái này tại Kháo Sơn tông không phải bí mật gì, có thể gọi Hoa Vân Phi một mặt, hắn so cái gì đều cao hứng.

"Ừm." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Ngươi chính là Hoa Vân Phi? Đương đại Đạo Nguyên phong thủ tọa?" Thanh niên áo tím đám người nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt mang theo một chút hiếu kỳ.

"Chính là, Hoa Vân Phi gặp qua các vị tiểu tổ." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu ra hiệu.

"Chúng ta đánh một chầu a, cha ta nói ngươi là Hoa gia lịch đại thiên phú tối cường người, ta không phục!" Thanh niên áo tím nhìn xem Hoa Vân Phi, trong con ngươi lộ ra ý hiếu thắng.

"Các ngươi chính là lão tổ tông dòng dõi, ta thân là hậu bối, sao dám cùng các ngươi động thủ." Hoa Vân Phi lắc đầu, khẽ cười một tiếng, nói.

"Cha ta nói Hoa gia lịch đại đều là đại hiếu tử, liền lão tử cũng dám đánh, nguyên cớ ngươi lời mới vừa nói, ta một câu đều không tin." Thanh niên áo tím nhếch mép cười một tiếng.

Người nhà họ Hoa hiểu rõ nhất người nhà họ Hoa, cái gì không dám đánh, toàn bộ hắn a nói nhảm!

"Ây..." Hoa Vân Phi run lên, nhìn về phía thanh niên áo tím, nói: "Tiểu tổ thật muốn cùng ta đánh?"

"Tự nhiên, chúng ta đem tu vi áp chế ở Thiên Nhân cảnh đánh một trận!" Thanh niên áo tím siết quả đấm, ý chí chiến đấu vang dội.

Hắn hôm nay liền muốn hướng lão cha chứng minh, hắn mới là Hoa gia thiên phú tối cường cái kia!

Hắn nhưng là trời sinh Trường Sinh Tiên Thể, hoàn mỹ kế thừa lão cha thể chất, từ nhỏ có thể hoàn mỹ lĩnh ngộ 《 Trường Sinh Quyết 》 nó chiến lực hắn cho rằng không thua thiếu niên Đại Đế.

Nguyên cớ dù cho lão cha như thế nào tán dương Hoa Vân Phi, nội tâm hắn đều là không phục, không phục bắt nguồn từ tự tin, cũng bắt nguồn từ Hoa gia trong lòng cỗ kia kiêu ngạo cùng không chịu thua!

"Tốt." Đã đối phương kiên trì như vậy, Hoa Vân Phi cũng chỉ đành đáp ứng, ngược lại cũng là tiện tay sự tình.

Hắn nhìn về phía thanh niên áo tím cùng sau lưng hơn mười vị tiểu tổ tông, nói: "Các ngươi là từng bước từng bước tới, vẫn là một chỗ?".