Chương 325: Quả nhiên Hoa gia đều là đại hiếu tử, cái tin đồn này một điểm không sai!

Chương 325: Quả nhiên Hoa gia đều là đại hiếu tử, cái tin đồn này một điểm không sai!

Oanh

A

Một đạo kêu thảm vạch phá bầu trời, vang vọng Kháo Sơn tông.

Chỉ thấy một bóng người như mũi tên, bay ngược ra Kháo Sơn tông, tại xa xôi chân trời biến thành một vì sao.

"Ta đi, ai bay ra ngoài? Tốc độ thật nhanh!"

Rất nhiều đệ tử ngửa đầu nhìn về phía chân trời, kinh ngạc mở miệng, vừa mới đạo nhân ảnh kia bay quá nhanh, bọn hắn lại trong lúc nhất thời không thấy rõ là ai.

"Cái này tiếng kêu thảm thiết so những cái kia được mời uống trà trưởng lão kêu còn thảm, sợ là bị đánh đến không nhẹ." Một vị đệ tử sờ lên cằm phân tích nói.

"Nhìn bay ra ngoài phương hướng, là tại Đạo Nguyên phong giữa sườn núi, đi, chúng ta đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra." Một vị đệ tử chỉ vào Đạo Nguyên phong nói.

Theo sau hắn trước tiên hóa thành một đạo thần hồng, bay về phía Đạo Nguyên phong.

Tại phía sau hắn, không ít ưa thích lại gần náo nhiệt đệ tử theo sau, trên mặt đều mang theo bát quái nụ cười.

A

A

A

Không chờ bọn hắn chạy tới, Đạo Nguyên phong lại là ba đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Ngay sau đó ba đạo tốc độ càng nhanh bóng người theo bên cạnh bọn hắn bay ngược mà đi, một đường bay ra tông môn, biến mất tại chân trời.

"Tê ~ ai hạ thủ ác như vậy, lại một thoáng đánh bay bốn cái!" Rất nhiều đệ tử hít sâu một hơi, theo sau ngựa không ngừng vó phóng tới Đạo Nguyên phong, sợ muộn liền nhìn không tới trò hay.

Làm bọn hắn chạy tới Đạo Nguyên phong chỗ giữa sườn núi phía sau, một màn trước mắt, lập tức kinh hãi bọn hắn ngốc tại chỗ.

Chỉ thấy giờ phút này Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, dưới chân của hắn nằm ngổn ngang mười cái người, những người này loại trừ đều đang khóc cha gọi mẹ bên ngoài, đều có một cái cùng đặc điểm, đó chính là đều che lấy bờ mông!

"Là đạo nguyên thủ tọa tại xuất thủ! Dưới lòng bàn chân hắn nằm đều là ai vậy, ta thế nào một cái cũng không biết?"

"Tê ~ xứng đáng là Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm truyền nhân, ngươi nhìn, những người kia bờ mông đều bị đá bốc khói."

"Đạo nguyên thủ tọa xứng đáng là Hoa gia truyền nhân a, xuất thủ căn bản không quản ngươi là nam hay nữ, các ngươi nhìn, nằm trên đất mấy cái kia nữ tử bờ mông dường như đều sưng lên, đây tuyệt đối xuống nặng chân!"

Vây xem đệ tử liên tiếp lên tiếng, một màn trước mắt quả thực làm người chấn kinh, rất có hình ảnh cảm giác.

Một đám người nằm ở cái kia che lấy bờ mông rên rỉ, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm bọn hắn muốn trở về cáo trạng, gọi người, lại vẫn để Hoa Vân Phi chờ lấy, có gan liền không được chạy!

Phía sau chiến trường, Dương Cảm Đương trốn ở một gốc cổ thụ che trời phía dưới, vừa mới hắn chính mắt thấy một trận chiến này.

Một trận chiến này, hắn trực quan nhất cảm thụ dùng năm chữ liền có thể khái quát: Ba ba đánh nhi tử!

Không sai, trong mắt hắn, thanh niên áo tím chờ tổng cộng mười mấy người đối mặt ngang nhau cảnh giới Hoa Vân Phi, liền giống như hài đồng, Hoa Vân Phi một cước một cái, đá bọn hắn chạy trối chết, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Mà lúc trước bay ra đi bốn cái, liền là gọi hung hăng nhất bốn cái.

Bốn người nhất định muốn gọi ta không phục, kết quả là, bị Đạo Nguyên Chân Nhân một cước trực tiếp đá bay ra ngoài, hiện tại người đều không biết rõ bay đến cái nào.

"Quả nhiên Hoa gia đều là đại hiếu tử, cái tin đồn này một điểm không sai!" Dương Cảm Đương ở trong lòng thầm nghĩ.

Phía trước Hoa Vân Phi nói không dám ra tay, quả nhiên là gạt người.

Một trận chiến này, nhìn hắn bờ mông đều phả ra hàn ý, hắn là nhìn ở trong mắt, đau tại trên mông, có loại cảm động lây cảm giác.

"Như thế nào? Các vị tiểu tổ, vãn bối thực lực còn có thể a?" Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, mặt mỉm cười liếc nhìn một vòng nằm trên đất các tiểu tổ tông, nói.

"Ngươi... Ta... A! ! Ta muốn đi nói cho cha ta biết!"

Một người mặc Thanh Y Hoa gia tiểu tổ tông tức giận, cái mông của hắn thật cao nâng lên, hiển nhiên bị đá đến không nhẹ.

"Ta cũng muốn nói cho cha ta biết, quá bắt nạt người, nào có người chuyên đá bờ mông, ai u. . . Ta giọt cái thân mẫu lặc..."

Một vị khác Hoa gia tiểu tổ đau nước mắt đều muốn đi ra, hắn dùng sức trừng to mắt, không muốn ở trước mặt mọi người rơi lệ, dạng kia càng mất thể diện.

"Ân hừ..."

Một bên, mấy cái phái nữ Hoa gia tiểu tổ mày liễu nhíu lại, khuôn mặt mang theo mất tự nhiên, trước mắt bao người, các nàng cũng không tốt bóp bờ mông, chỉ có thể cố nén ý đau.

"Ha ha, ta cũng không muốn cùng các vị tiểu tổ đánh, nhưng ta không đánh, các ngươi không cho ta đi a." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói.

Khóe miệng của hắn mang theo ý cười, hiển nhiên chiến đấu mới vừa rồi để hắn đá đến cực kỳ thoải mái.

"Ngươi..." Hoa gia tiểu tổ nhìn xem Hoa Vân Phi bộ kia được tiện nghi còn khoe mẽ biểu tình, lập tức càng tức.

"Ngươi thế nào như vậy mạnh? Có chút không hợp thói thường a?" Thanh niên áo tím từ trên trời bay tới, che lấy bờ mông nói.

"Đúng a, quá bất hợp lí, lấy thực lực của chúng ta, liên thủ phía dưới, lại cũng không phải là đối thủ của ngươi!" Bay ra đi ba người khác cũng quay về rồi, đều che lấy bờ mông, sắc mặt thống khổ, ba người nhìn xem Hoa Vân Phi cùng nhìn quái vật.

"Ha ha, các vị tiểu tổ, đánh cũng đánh, nếu không bên trên Đạo Nguyên phong ngồi một chút?" Hoa Vân Phi nói.

Nói lấy, Hoa Vân Phi vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng bay vào một đám Hoa gia tiểu tổ tông trong bờ mông, vuốt lên thương thế, phai nhạt thống khổ.

Lập tức, tất cả mọi người sắc mặt cũng đẹp không ít, bò người lên, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn hiện tại đã biết rõ, vì sao cha mình sẽ nói Hoa Vân Phi chính là Hoa gia từ trước thiên phú tối cường người, tự mình trải qua, quả nhiên rất mạnh.

Chính là... Cái này hạ thủ bao nhiêu dính điểm biến thái, chung quy đá bọn hắn bờ mông.

Cùng bọn hắn lão cha một cái dạng, Thiên Cơ phong lão tổ bờ mông cũng hầu như bị bọn hắn lão cha đá.

Theo sau, Hoa Vân Phi mang theo mười mấy bị đánh chìm lặng yên tiểu tổ tông đi tới Đạo Nguyên phong đỉnh núi.

...

Hôm sau.

Cổng Kháo Sơn tông, các đệ tử tụ tập tại trên quảng trường, ngay tại thay sắp sửa đi chinh chiến đế lộ các đệ tử thực hiện.

Tiến vào đế lộ đệ tử lấy Hoa Vân Phi đứng đầu, trên mặt nổi đại khái khoảng năm mươi người, ở trong đó cũng không bao gồm những cái kia theo tổ lăng đi ra các tiểu tổ tông.

Bọn hắn đã trước một bước bước vào đế lộ, cho Kháo Sơn tông đệ tử dò đường đi, đồng thời cùng nhau trước đi còn có những cái kia không lộ diện Kháo Sơn tông các lão tổ.

"Vân Phi, bọn hắn tại đế lộ bên trong liền nhờ ngươi, có thể ngàn vạn không thể để cho bọn hắn xảy ra chuyện."

"Nếu có không giải quyết được sự tình, nhất định phải kịp thời liên hệ tông môn, các lão tổ sẽ canh giữ ở Đế môn bên ngoài, chỉ cần các ngươi có nguy hiểm, dù cho đánh vỡ đế lộ, cũng sẽ đem các ngươi cứu ra!"

Vân Thiên Chân Nhân tận tình đối Hoa Vân Phi giao phó tỉ mỉ, Kháo Sơn tông đệ tử đều là con của hắn, hắn không nguyện nhìn thấy có bất kỳ người nào vẫn lạc tại đế lộ bên trong.

"Sư thúc, yên tâm đi, sư điệt ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm sao?" Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Ân, chính là có ngươi tại sư thúc mới yên tâm bọn hắn đi trước, không phải nói cái gì cũng không cho bọn hắn đi." Vân Thiên Chân Nhân nói, hắn cực kỳ tin tưởng Hoa Vân Phi thực lực.

Theo Hậu Vân Thiên chân nhân nhìn về phía phía sau Hoa Vân Phi đứng thẳng mọi người, nói: "Các ngươi nhất định phải đem lão phu lời nói nhớ ở trong lòng, lão tổ cho quân cờ không thể làm mất, có nguy hiểm càng phải kịp thời cầu cứu, phải nhớ kỹ, mạng nhỏ vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất! Cái khác đều là phù vân!"

Đối mặt Vân Thiên Chân Nhân lải nhải, gần xuất phát các vị đệ tử không có một cái nào không nhịn được.

Tương phản, trong lòng bọn họ rất ấm, có thể rõ ràng cảm nhận được tông môn đối bọn hắn quan tâm cùng bảo vệ.

Làm hết thảy chuẩn bị sẵn sàng phía sau, Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía phương xa treo ở trên bầu trời Đế môn, nói: "Xuất phát!"

Một đám người khí thế rộng rãi, hóa thành từng đạo thần hồng phóng tới bầu trời, chui vào Đế môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Khi tất cả người thân ảnh đều biến mất phía sau, Vân Thiên Chân Nhân nghiêm túc xoay người, nói: "Đi đem tổ sư gia lưu lại bí mật pháp khí khiêng ra tới, nếu như có gì ngoài ý muốn, nổ cái này đế lộ!".