Chương 326: Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng xuất hiện!

Chương 326: Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng xuất hiện!

Bước vào Đế môn phía sau, Hoa Vân Phi nháy mắt cảm nhận được một cỗ khủng bố lực lượng đè ở trên người hắn.

Cảnh giới của hắn theo Chuẩn Đế cảnh bị áp đến Đại Thánh cảnh, lại áp đến Thánh Vương cảnh, cho đến áp đến Thiên Nhân cảnh tầng một mới dừng lại!

Theo sau, không chờ Hoa Vân Phi làm nhiều suy nghĩ, một cỗ đáng sợ không gian lực lượng đem Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm chờ đệ tử khác chia cắt ra tới.

Tất cả mọi người bị phân hướng phương hướng khác nhau, rơi xuống vào đế lộ tùy ý vị trí!

Bạch

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Hoa Vân Phi ngay tại cực tốc hạ xuống, bốn phía màu sắc sặc sỡ, đó là không gian đạo tắc ngưng tụ không gian thông đạo.

Thông đạo một điểm tiếp nối Đế môn, một đầu khác thì tiếp nối đế lộ.

Hạ xuống không có kéo dài bao lâu, trước mắt quang mang lóe lên, ngũ thải ban lan không gian thông đạo biểu hiện, một đạo chói mắt bạch quang đập vào mi mắt, hắn đã đi tới một mảnh xa lạ tân thế giới.

Đế lộ!

Giờ phút này, hắn chính giữa đứng ở trên bầu trời, dõi mắt trông về nơi xa, liếc nhìn bốn phía quần sơn, dòng sông, rừng rậm, phát hiện mảnh thế giới này cùng Đông vực lại không có khác nhau quá nhiều.

Nhưng mảnh thế giới này trong không khí linh khí nồng đậm kinh người, so Đạo Nguyên phong đều không sai biệt lắm!

Đồng thời, ngẩng đầu nhìn lên trời, sắc trời mặc dù là màu trắng, nhưng bầu trời lại không phải, cũng không có áng mây.

Chỉ thấy mảnh thế giới này ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy thâm thúy tinh không, quần tinh lấp lóe, thường có lưu tinh xẹt qua.

"Ngẩng đầu thấy tinh vực, Vô Thiên rơi bạch quang, cái này đế lộ, đến tột cùng là như thế nào một cái thế giới thần kỳ?" Hoa Vân Phi nói nhỏ, theo sau hắn liền chuẩn bị nhích người đi tìm những cái kia đi vào Kháo Sơn tông đệ tử.

Hắn tiến vào đế lộ, tự nhiên không có khả năng cùng những cái kia kém xa chính mình thiên kiêu đi tranh cái gì khí vận cùng đế tọa.

Hắn tới nơi này loại trừ du ngoạn, lớn nhất nhiệm vụ liền là phụng sự hộ vệ, bảo vệ tốt Diệp Bất Phàm sư huynh muội mấy người còn có Kháo Sơn tông những cái kia tiến vào đế lộ đệ tử.

Xuy

Đúng lúc này, một đạo Thanh Hồng từ phía dưới bổ tới, đó là một đạo sắc bén kiếm mang, đáng sợ kiếm uy xé rách không gian, thẳng đến đầu Hoa Vân Phi.

Phốc

Hoa Vân Phi cũng không có tránh né, mặc cho kiếm mang rơi vào trên người.

Chỉ thấy đạo này đáng sợ kiếm mang đâm vào Hoa Vân Phi trên mình, như trứng gà đụng đá, nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía dưới, nơi đó một gốc cổ thụ sau lưng đứng thẳng một vị áo tro thanh niên, cầm trong tay một cái trường kiếm màu xanh, vừa mới kiếm mang chính là hắn đánh ra.

"Không ổn, là cao thủ!"

Mắt thấy công kích của mình liền Hoa Vân Phi phòng ngự cũng không đánh phá, áo tro thanh niên kinh hãi đồng thời quay đầu liền chạy, tốc độ cực nhanh.

Hắn vốn định thừa dịp Hoa Vân Phi mới xuất hiện, còn không hiểu rõ tình huống, từ phía sau lưng đem hắn tập sát, không hề nghĩ rằng đây là một khối tấm sắt, hắn đá không động!

"Đây chính là đế lộ khí vận a?" Hoa Vân Phi quan sát được, cái này áo tro thanh niên bên cạnh lơ lửng một đạo khí lưu màu đen.

Khí lưu màu đen khí tức đặc thù, lúc sáng lúc tối, như có như không, vây quanh áo tro thanh niên thân thể không ngừng nghỉ trên dưới xoay tròn.

Cái này khí lưu màu đen chính là đế lộ bên trong khí vận.

Đế lộ bên trong khí vận đẳng cấp chia làm: Đen, trắng, vàng, xanh, xanh, lam, đỏ, tím, cam, kim chờ mười cái đẳng cấp, cùng Hoa Vân Phi lợi dụng một chút nhìn xuyên chỗ đã thấy khí vận đẳng cấp đồng dạng.

Tất cả tiến vào đế lộ bên trong người, ban đầu khí vận đẳng cấp đều là màu đen!

Khí vận tăng lên, có thể tăng lên tu sĩ cảnh giới.

Như đạt tới màu trắng khí vận phía sau, tu vi liền sẽ đạt tới Thiên Nhân cảnh tầng hai, đạt tới màu vàng khí vận, tu vi thì sẽ đạt tới Thiên Nhân cảnh tầng ba, cứ thế mà suy ra!

Cho nên nói, bước vào đế lộ, nếu muốn một đường đi tới không vẫn lạc, đầu tiên liền là muốn biện pháp tăng lên khí vận đẳng cấp.

Chỉ có tăng lên khí vận đẳng cấp, thực lực mới sẽ tăng trưởng.

Dạng này tại đối mặt thấp kém vận thiên kiêu thời gian, dù cho đối phương thiên phú tư chất giống như chính mình, hắn cũng không còn là đối thủ của mình.

. . .

Hoa Vân Phi duỗi ra một tay, đối chạy trốn áo tro thanh niên hư nắm.

Lập tức, trong thiên địa thiên địa chi lực cuồn cuộn, một cỗ đáng sợ thiên địa chi lực ngưng kết thành một cái trong suốt đại thủ, đem áo tro thanh niên nắm ở trong tay.

"Không, đạo hữu tha mạng, tha mạng a!"

"Ta còn không muốn chết... Ta bên trên có lão phía dưới có..."

"Phốc phốc!"

Áo tro thanh niên liều mạng cầu xin tha thứ, nhưng Hoa Vân Phi như thế nào thả hắn?

Đã muốn giết người, vậy liền muốn trước làm xong bị giết giác ngộ!

Đánh chết áo tro thanh niên phía sau, Hoa Vân Phi không có lựa chọn tại trên bầu trời phi hành đi đường, dạng kia quá rêu rao, sẽ bị rất nhiều người để mắt tới, như là một cái di chuyển bia sống.

Tuy là Hoa Vân Phi không sợ, nhưng không cần thiết làm như vậy, tăng thêm phiền toái.

Hắn lựa chọn lợi dụng "Súc địa thành thốn" bí thuật đi đường, một bước ngàn dặm, mười bước ở giữa, người đã ở ngoài vạn dặm!

Lòng bàn tay của hắn nắm lấy một quân cờ, căn cứ quân cờ truyền lên đến khí tức, khoảng cách gần hắn nhất Kháo Sơn tông đệ tử cũng có nghìn vạn dặm!

Trên đường đi, hắn ẩn tàng khí tức, như một cái trong suốt người đi qua cái này đến cái khác địa phương.

Đế lộ, tràn ngập kỳ ngộ, khắp nơi cơ duyên, đây đều là gia tăng khí vận đẳng cấp con đường một trong.

Trên đường đi, Hoa Vân Phi nhìn thấy không ít vì cơ duyên ra tay đánh nhau tu sĩ, mà tại một phương đánh chết một phương khác phía sau, đối phương khí vận cũng sẽ gia trì tại chiến thắng phương trên thân thể!

Đây mới là tăng lên khí vận đẳng cấp phương pháp nhanh nhất!

Có người đặc biệt săn giết những cái kia lạc đàn tu sĩ, cướp đoạt bọn hắn khí vận, để tại thời gian ngắn nhất tăng lên thực lực của mình.

. . .

Đế lộ, cũng xưng thánh giới, mà thánh giới lại phân Cửu Châu.

Cửu Châu theo thứ tự là: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, vũ, trụ, hồng, hoang, đế!

Đế châu lớn nhất, vị trí chính giữa, cái khác tám châu dựa theo trình tự xoay quanh tại bên cạnh Đế châu.

Giờ phút này.

"Ầm ầm!"

Chỉnh tọa thánh giới đột nhiên mãnh liệt đung đưa, theo đó mà đến là một cỗ như có như không đế uy!

Trên trời tinh vũ loá mắt óng ánh, chòm sao lóng lánh, mấy ngàn khỏa tinh thần óng ánh hợp thành một loạt, bạo phát mãnh liệt tinh quang!

Tinh quang phía sau, thiên vũ chỗ sâu đột nhiên hiện lên một vành mặt trời cùng một vầng trăng, hoà lẫn, chói bắn toàn bộ thánh giới!

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng lại đế lộ bên trong?"

Dị tượng sau đó, Huyền châu đột nhiên bạo phát sóng to gió lớn, chỉ vì vừa mới phát sinh dị tượng, chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng xuất hiện đưa tới!

Có người phát hiện Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng!

"Phía trước liền nghe nói đế lộ bên trong từng xuất hiện qua đế lăng, nội bộ có lưu Đại Đế truyền thừa, hôm nay phát hiện, tin tức này dĩ nhiên là chân thực! Đế lộ bên trong thật có đế lăng!"

"Nhanh, nhất định cần lập tức chạy tới, trễ, sợ là liền canh đều uống không đến!"

"Đi, đi đế lăng, tranh truyền thừa!"

Huyền châu tất cả tu sĩ đều tại hướng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng dựa vào, rất nhiều thân ở Huyền châu cái thế thiên kiêu nghe tiếng, cũng cầm vũ khí chạy tới.

Không chỉ Huyền châu, lân cận châu cùng Hoàng châu cũng có đáng sợ thiên kiêu chạy đến, muốn tranh đoạt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng truyền thừa!

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng?"

"Bà mẹ nó, nhưng để Đạo gia ta tốt tìm a!"

"Ta nói thế nào cũng không tìm tới, nguyên lai là giấu ở chỗ này!"

Thân ở Huyền châu Giai Đa Bảo hai mắt bốc lên lục quang, hưng phấn khoa tay múa chân, khóe miệng lộ ra tà ác mỉm cười.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế thi, hắn đi tiểu vung định!

Lão gia hỏa này, hắn nhất định cần để hắn nếm thử một chút xã hội hiểm ác, dám chơi từ nổ tung chính mình, cũng không nhìn một chút Đạo gia có nhiều mang thù!.