Chương 327: Các ngươi thật cho là là các ngươi bao vây ta?

Chương 327: Các ngươi thật cho là là các ngươi bao vây ta?

Hoàng châu.

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng tại Huyền châu xuất hiện?" Diệp Bất Phàm nhìn về phía Huyền châu phương hướng, nhếch mép cười một tiếng, cuối cùng để hắn đợi đến cơ hội này.

Từ lúc độ xong thánh kiếp phía sau, hắn không có một ngày không muốn đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng tìm ra.

Hôm nay, thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

"Có bản sự ngươi đế thi lại nổ cái cho ta xem một chút!"

Diệp Bất Phàm hừ nhẹ một tiếng, kiềm chế hưng phấn, hướng Huyền châu tiến đến.

Cửu Châu rộng lớn vô biên, địa vực vô tận, so mấy ngàn ngôi sao gộp lại còn lớn hơn, chỉ dựa vào đi đường không biết phải tới lúc nào.

Diệp Bất Phàm đi đến gần nhất một toà Hoàng châu cổ thành, nơi đó có không gian vực môn, có thể đi đường.

"Khặc khặc, bắt đến cái lạc đàn!"

Lúc này, một đạo nam tử áo đen từ phía sau đuổi theo.

Tay hắn cầm một cây đại kích, trên mình sát khí nồng đậm, còn không tới gần, Diệp Bất Phàm đã nghe đến phả vào mặt mùi máu tươi!

Mắt Diệp Bất Phàm nhíu lại, dừng bước lại, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy thanh niên áo đen tốc độ không giảm, xông thẳng hướng Diệp Bất Phàm, chờ khoảng cách đủ gần thời gian, hắn nhảy vọt đến không trung, đột nhiên vung mạnh trong tay đại kích, bổ về phía đầu Diệp Bất Phàm.

"Chết đi!" Thanh niên áo đen nhe răng cười một tiếng, sắc mặt điên cuồng.

Hắn phảng phất đã thấy đầu Diệp Bất Phàm bị chụp nổ tung hình ảnh.

"Ba!" Diệp Bất Phàm duỗi tay ra, đúng là bắt lại bổ tới đại kích mũi nhọn.

"Ầm!" Một cỗ cự lực xuôi theo cánh tay Diệp Bất Phàm kéo dài đến lòng bàn chân, mặt đất nháy mắt nổ bể ra tới, như giống như mạng nhện.

Thanh niên áo đen thế công bị ngừng lại, hắn trừng to mắt, phảng phất như là thấy quỷ.

Lực lượng của hắn hắn rõ ràng nhất, vừa mới một kích này, đánh chết một cái phổ thông Thiên Nhân cảnh dễ dàng, dù cho là những cái kia thiên kiêu, cũng không có khả năng dám tùy ý tiếp chính mình một kích.

Nhưng người trước mặt này, đúng là chỉ dựa vào một tay tiếp được công kích của hắn!

"Không thích hợp! Đánh không được!"

Thanh niên áo đen ánh mắt lóe lên, muốn bứt ra thụt lùi, nhưng vô luận hắn ra sao dùng sức, bị Diệp Bất Phàm nắm chặt đại kích đều cầm không đi!

Cái này đại kích chính là hắn bản mệnh pháp khí, bồi bạn hắn thật lâu, nhất là tiện tay, thanh niên áo đen không nguyện buông tha, nói: "Đạo hữu, ở trong đó có hiểu lầm, nếu không, ngươi trước buông tay ra?"

"Phốc phốc!"

Diệp Bất Phàm không lên tiếng, đáp lại thanh niên áo đen chính là một cái như thái dương chói mắt nắm đấm.

Nắm đấm nện mặc áo đen thanh niên trước ngực, nghiền ngũ tạng lục phủ, huyết thủy soạt lạp vung ra một chỗ.

"Đáng giận!" Thanh niên áo đen sắc mặt trắng bệch, hắn trừng to mắt, lập tức Thiên Nhân hồn ly thể, muốn chạy trốn.

Nhưng Diệp Bất Phàm sao có thể có thể cho hắn cơ hội này, người ngoan thoại không nhiều, há mồm phun ra một đạo sát kiếm, chém chết chạy trốn tới giữa không trung Thiên Nhân hồn.

Thanh niên áo đen sau khi chết, trên người hắn màu đen khí vận bay tới bên cạnh Diệp Bất Phàm, cùng Diệp Bất Phàm trên mình màu đen khí vận dung hợp, lập tức hắn khí vận mạnh hơn một phần!

Sự việc xen giữa sau đó, Diệp Bất Phàm vội vã hướng cổ thành tiến đến, cần nhờ nơi đó truyền tống vực môn truyền tống đến Huyền châu đi.

Rất nhanh, một nén nhang phía sau, phương xa đường chân trời cuối cùng, một toà như Man Hoang cổ thú nằm sấp vịn tại dưới đất hùng vĩ cổ thành đập vào mi mắt.

Cổ thành rất lớn, chừng ba mươi vạn km, nhìn một cái, không có cuối cùng, đều là cao lớn vô biên tường thành.

Ân

Khi đi tới cổ thành phía sau, Diệp Bất Phàm chân mày cau lại, bốn phía lại một người không có, yên tĩnh đáng sợ!

"Khả năng có vấn đề, phải cẩn thận một chút."

Cổ thành làm một cái trạm trung chuyển, nắm giữ truyền tống vực môn, lý nên có tu sĩ ra vào mới đúng, nhưng như vậy yên tĩnh, vô cùng có khả năng tồn tại biến cố, hắn nhất định cần lưu cái tâm nhãn.

Diệp Bất Phàm vận chuyển 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 triệt để thu lại tất cả khí tức, hắn chuyển sáng làm ám, như một cái trong suốt người, du tẩu tại khắp nơi trong ngõ tối, hướng ở giữa cổ thành truyền tống vực môn phóng đi.

Ở giữa cổ thành, một đạo tiếp nối thiên địa cột sáng chiếu xạ tại cao lớn truyền tống trận trên đài.

Đế lộ bên trong cổ thành truyền tống vực môn không người điều khiển, cần chính mình dùng linh thạch truyền tống, để vào linh thạch, liền có thể trực tiếp khởi động truyền tống vực môn.

Giờ phút này, Diệp Bất Phàm đã đi tới truyền tống vực môn chỗ không xa, nhưng hắn không có hướng truyền tống vực môn đi, mà là đứng tại chỗ.

"Bị bao vây! Thật là tốt thủ đoạn, chơi vườn không nhà trống!" Diệp Bất Phàm cười lạnh một tiếng.

Hắn đã cảm nhận được, mấy chục đạo bóng người theo cổ thành mười cái phương hướng chạy đến, mang theo sát ý.

Lúc trước, hắn kỳ quái trong cổ thành vì sao không có người, nhưng kỳ thật không phải không người, mà là bị giết sạch.

Có người lại dùng loại phương thức này săn giết tu sĩ, tăng lên khí vận đẳng cấp!

Tới một cái, bọn hắn giết một cái!

Tới hai cái giết một đôi!

Giờ phút này, Diệp Bất Phàm liền là bọn hắn con mồi tiếp theo!

Rất nhanh, mười đạo bóng người đều xuất hiện tại bốn phía, nhìn kỹ Diệp Bất Phàm, trên mặt toàn bộ mang theo ý cười, tựa như tại nhìn một cái dê đợi làm thịt.

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?" Trong mười người, cầm đầu chính là một vị tên gọi đồng nghiêm khắc nam tử đầu trọc, hắn nhe răng cười một tiếng, nhìn xem Diệp Bất Phàm nói.

Hắn cùng mặt khác chín người, chính là một cái dong binh đoàn thành viên, bọn hắn mười người tiến vào đế lộ phía trước đều là Bán Thánh cảnh tu vi.

Bây giờ tiến vào đế lộ, tu vi tuy bị áp chế ở Thiên Nhân cảnh, nhưng bọn hắn thực lực cũng so với người bình thường mạnh hơn!

Huống chi bọn hắn vẫn là mười cái người liên thủ!

Nguyên cớ, khoảng thời gian này chết ở trong tay bọn họ tu sĩ đã nhiều đến trăm vị!

"Có chút anh tuấn đây, nếu không... Nô gia dùng qua lại giết thế nào?" Trong mười người, một vị quần áo hở hang nữ tử áo đỏ cười duyên một tiếng, nói.

Nàng cười một tiếng, trước ngực hai lạng thịt liền đi theo run rẩy, trắng loà, rất là đáng chú ý.

Một bên đồng bạn nhìn, hạ thể không tự chủ vểnh cao một phần.

"Hồng Nương nếu là muốn dùng, chờ lão tử trước tiên đem hắn phế, lại đem hắn giao cho ngươi." Nam tử đầu trọc đồng nghiêm khắc cười nói.

"Tốt, đa tạ Lệ ca." Hồng Nương hướng đồng nghiêm khắc liếc mắt đưa tình, dịu dàng nói.

Bạch

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang hiện lên.

Diệp Bất Phàm một câu không nói, đột nhiên liền động thủ! Chỉ thấy hắn lấy ra một cái sát kiếm, vận chuyển Thái Ất Kiếm Quyết, đối Hồng Nương chém ra một kiếm.

Một kiếm này không chỉ nhanh, còn thật bất ngờ.

Mười người căn bản không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Diệp Bất Phàm dám xuất thủ trước đối phó bọn hắn.

Thế là...

"Phốc phốc!"

Hồng Nương nụ cười cứng ở trên mặt, đầu chuyển chỗ, thật cao bay lên, cái cổ vọt lên cao mấy mét cột máu, như huyết sắc suối phun!

"Thái Ất Kiếm Quyết!"

Không cho Hồng Nương cơ hội phản ứng, Diệp Bất Phàm lại ra tay, nghiền Hồng Nương phiêu hướng không trung đầu, giao nộp diệt nàng đang muốn móc ra Thiên Nhân hồn!

Trong chốc lát, Hồng Nương bị miểu sát!

Mà nàng, là trong mười người gần thứ đồng nghiêm khắc cường giả!

Một màn này, kinh hãi chín người khác trong lúc nhất thời nói không ra lời, ngây người tại chỗ!

"Tự tìm cái chết! !"

Đồng nghiêm khắc trước tiên phản ứng lại, giận tím mặt, lấy ra một cái chiến phủ, trước tiên giết tới đây.

Hồng Nương chính là hắn tình nhân, cợt nhả cực kì, công phu trên giường đến, nàng bị giết, sau này mình chơi cái gì?

Quả nhiên là chết tiệt!

Tám người khác cũng giận không thể giải đáp, cầm vũ khí liền xông về Diệp Bất Phàm.

Nhưng mà, đối mặt chín người vòng vây, Diệp Bất Phàm cũng là nhếch mép cười một tiếng: "Các ngươi thật cho là là các ngươi bao vây ta? Kỳ thực không phải, là ta bao vây các ngươi!"

Sau một khắc, một tràng đơn phương đồ sát bày ra, chín người như heo chó, bị Diệp Bất Phàm giết người ngửa ngựa lật, không người có thể tiếp Diệp Bất Phàm một chiêu!

Không ra ba cái hít thở, chín người đã toàn bộ nằm trên mặt đất, tuyệt khí tức, chín người không một cái là hoàn chỉnh, đều thành mảnh vỡ.

Mà tại chín người chết phía trước, Diệp Bất Phàm thần hồn còn xông vào bọn hắn trong Tử Phủ động thiên dò xét một thoáng, nhìn một chút có cái gì bảo bối đáng tiền.

Nhất là tiến vào đế lộ phía trước, Giai Đa Bảo dặn dò muốn tìm cái kia la bàn màu đồng cổ.

Bất quá, chín người tuy là thể nội tài nguyên coi như không tệ, nhưng Diệp Bất Phàm là thật chướng mắt, bất quá thịt muỗi cũng là thịt, hắn vẫn là cố mà làm đều thu vào thể nội.

Theo sau, hắn đạp lên mấy người thi thể leo lên truyền tống vực môn, lấy ra đủ nhiều linh thạch phía sau, truyền tống vực môn hào quang tỏa sáng, nháy mắt, Diệp Bất Phàm thân ảnh liền đã biến mất tại bên trong.

Sau khi Diệp Bất Phàm đi, không mất bao lâu thời gian, lại có một nam một nữ bước vào trong cổ thành.

Hai người này chính là Bắc Đẩu Trung vực hai vị cổ đại thiên kiêu —— cát tường, như ý!.