Chương 328: Đế lộ trà trộn vào tới một nhóm kỳ kỳ quái quái người!

Chương 328: Đế lộ trà trộn vào tới một nhóm kỳ kỳ quái quái người!

Cát tường, như ý chính là đạo lữ, thiên tư đáng sợ, vũ khí đều là một cái huyết sắc sát kiếm, dấu tại sau lưng, thuận tiện tùy thời rút ra giết địch.

Giờ phút này, hai người lại bị trọng thương, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn vào thành phía sau, cuống không kịp phóng tới ở giữa cổ thành truyền tống vực môn.

Một bên chạy một bên quay đầu nhìn, như có người tại đuổi giết bọn hắn!

Bất quá hai người động tác rất nhanh, tại truy sát người chạy tới phía trước, liền đã thông qua truyền tống vực môn rời đi, đi đến Huyền châu!

Sau khi bọn hắn đi, cổ thành chân trời, một đạo khủng bố thân ảnh vọt tới.

Đây là một vị áo tơ trắng thanh niên, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt như điện, trên mình khí tức bá liệt, áp không gian kẹt kẹt a vang.

Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca!

Truy sát cát tường như ý hai người chính là hắn!

Lý Huyền Ca đi tới ở giữa cổ thành phía sau, phát hiện cát tường như ý hai người đã đào tẩu, hừ nhẹ một tiếng, "Trốn a, xem các ngươi có thể chạy trốn tới đi đâu! Dám cướp đồ vật của ta, mười đầu mệnh cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Theo sau hắn nhìn về phía truyền tống vực môn: "Đây là thông hướng Huyền châu truyền tống vực môn, nghe Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng tại Huyền châu xuất hiện, a, ta cũng đi kiếm một chén canh, nếu là có thể, độc chiếm đế lăng cũng không phải không được!"

Lý Huyền Ca nắm giữ Bá Thiên Chiến Thể, thiên phú cái thế, thực lực mạnh đáng sợ, hắn đối chính mình có lòng tin tuyệt đối.

Hắn như đi, đế lăng nơi đó có thể cùng hắn tranh phong ít càng thêm ít!

Nhưng ngay tại Lý Huyền Ca chuẩn bị bước vào truyền tống vực môn thời gian, ngoài cổ thành chân trời, một vị cởi trần bá đạo thân ảnh phá thiên mà tới.

Đó là Bá Thiên Tiên Thể!

"Gia hỏa này sao lại tới đây! Chẳng lẽ hắn là hướng ta tới?" Lý Huyền Ca nhìn người tới sắc mặt đột biến, hắn hiện tại vẫn chưa muốn cùng vị này Bá Thiên Tiên Thể chính diện đụng tới.

Theo sau, hắn vội vã lấy ra linh thạch đặt tại truyền tống vực môn bên trong, thông qua truyền tống vực môn rời đi.

"A, chạy cũng thật là nhanh! Đường đường Bá Thiên Chiến Thể, đánh với ta một trận dũng khí đều không có ư?" Bá Thiên Chiến Thể nhìn thấy Lý Huyền Ca chạy trốn, khó chịu hừ nhẹ một tiếng.

Theo sau hắn cũng bước vào truyền tống vực môn, đang lúc hắn chuẩn bị khởi động truyền tống vực môn thời gian, một cái thanh niên áo tím cùng một cái thanh niên mặc áo xanh không biết theo cái nào bốc ra.

Hai người nhảy đến truyền tống vực môn bên trong, nói: "Huynh đệ, đáp cái đi nhờ xe."

Bá Thiên Tiên Thể: "..."

Bá Thiên Tiên Thể ôm lấy cánh tay, quét hai người một chút, cũng không cự tuyệt, gật đầu một cái, đi đến một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

"Huynh đệ, ngươi thật giống như là vị kia Bá Thiên Tiên Thể a? Nghe nói ngươi rất mạnh?" Thanh niên áo tím nhếch mép cười một tiếng, nhìn xem Bá Thiên Tiên Thể nói.

Bá Thiên Tiên Thể mở mắt, quét mắt nhìn hắn một cái, "Đã nhận thức ta, ngươi còn dám cùng ta ngồi chung truyền tống vực môn? Không sợ ta giết các ngươi cướp đoạt khí vận?"

Thanh niên áo tím cười ha ha: "Ai chẳng biết Bá Thiên Tiên Thể không giết hạng người vô danh, hai ta mặt hàng này sao có thể bị ngươi trúng ý a, ngươi cũng khinh thường giết chúng ta."

Bá Thiên Tiên Thể sắc mặt yên lặng, "Ngươi biết liền tốt, đừng nói chuyện cùng ta, cố mà trân quý cái mạng nhỏ của mình a, ta không giết kẻ yếu, không đại biểu người khác không giết."

Thanh niên áo tím lên trước hai bước, sắc mặt mang theo kính ngưỡng, nói: "Xứng đáng là Bá Thiên Tiên Thể, phần khí độ này tại hạ khâm phục."

Bá Thiên Tiên Thể nhắm mắt dưỡng thần, cũng không lại để ý tới thanh niên áo tím.

Giờ phút này, thanh niên áo tím cách nhau Bá Thiên Tiên Thể chỉ có một trượng, đối bọn hắn loại cấp bậc này tu sĩ tới nói, loại này khoảng cách tương đương không có.

Kết quả là, thanh niên áo tím "Vù" lấy ra một cái đặc thù chất liệu luyện chế gậy gỗ, theo sau lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế gõ tại trên đầu Bá Thiên Tiên Thể.

Ầm

Lần này vừa nhanh vừa mạnh, Bá Thiên Tiên Thể chỉ cảm thấy đầu như bị tinh thần đánh trúng, đau giống như là muốn nổ tung, cả người thần tình cũng bắt đầu hoảng hốt, trước mắt biến thành màu đen, đi đứng phát run!

"Đáng giận! Ngươi... Lại dám đánh lén ta!"

Bá Thiên Tiên Thể cố gắng ổn định thân thể, tay hắn vịn đầu, dùng sức lay động, muốn loại trừ cỗ kia cảm giác hôn mê.

Nhưng thanh niên áo tím trong tay gậy gỗ không biết là vũ khí gì, có đặc thù uy năng, vừa mới cái kia một thoáng, thần hồn của hắn lại bị ngắn ngủi tê dại.

Một kích này, như không phải hắn đủ mạnh, đổi lại người khác, sợ là ngay tại chỗ bàn giao ở nơi này.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, một cái khí tức rất yếu người dám ra tay với hắn!

Nổi giận phía sau, hắn cuối cùng lên sát tâm, muốn đem thanh niên áo tím xử tử!

Ầm

Đúng lúc này, một mực không lên tiếng thanh niên mặc áo xanh xuất thủ, trong tay của hắn đồng dạng cầm lấy một cái cùng thanh niên áo tím trong tay đồng dạng gậy gỗ, hắn thuấn di đến sau lưng Bá Thiên Tiên Thể, tại hắn phản ứng lại phía trước, lại cho hắn sau gáy tới một thoáng.

Ây

Cường đại như Bá Thiên Tiên Thể cũng có chút gánh không được, hắn lảo đảo, như uống say, tả hữu lay động, căn bản không vững vàng thân thể.

"Ta giết các ngươi!" Bá Thiên Tiên Thể rống to, sắc mặt tức giận màu đỏ bừng, sát cơ bắn ra, trên người hắn đột nhiên tuôn ra đáng sợ vô cùng khí tức.

"Đừng nói hiện tại muốn giết chúng ta, liền là ngươi hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm ngươi cũng làm không được a." Thanh niên áo tím nhếch mép cười một tiếng, theo sau hắn cùng thanh niên mặc áo xanh xuất thủ, đem Bá Thiên Tiên Thể đè xuống đất.

"Các ngươi muốn làm gì?" Bá Thiên Tiên Thể thần hồn tê dại, hai con ngươi choáng, như mù mù lòa, thực lực liền hai thành đều dùng không ra, bị đè xuống đất phía sau, hắn lần đầu tiên thể nghiệm được cái gì gọi là bất lực!

Cũng là lần đầu tiên, hắn hi vọng nhiều có người tới cứu lấy chính mình!

Thanh niên áo tím hai người đem hắn nhìn gắt gao, chỉ cần hắn có bất luận cái gì dị động, liền sẽ cho hắn một gậy, dẫn đến hắn tất cả át chủ bài đều không thể sử dụng.

Không phải, lấy hắn thực lực bối cảnh, dù cho dưới loại tình huống này, cũng là có thể thông qua át chủ bài xoay chuyển chiến cuộc.

Nhưng thần hồn bị tê dại, hai con ngươi tạm thời mù, lục cảm cơ hồ hoàn toàn biến mất, thực lực không phát huy ra hai thành, để hắn thành chờ ở cừu non.

Theo sau, thanh niên áo tím hai người tại Bá Thiên Tiên Thể trên mình một trận tìm tòi, phía sau càng là xâm lấn hắn Tử Phủ động thiên, cướp đi tất cả bảo vật.

Sau khi làm xong tất cả những thứ này, truyền tống vực môn cũng đã dừng lại, ba người đã đến Huyền châu.

"Bái bai, nguyện ngươi tối nay làm mộng đẹp!"

Thanh niên áo tím hai người tại Bá Thiên Tiên Thể trên mông đạp mạnh hai cước, theo sau cũng không quay đầu lại rời đi.

Hoài nghi nhân sinh Bá Thiên Tiên Thể một mình nằm tại cái kia, khóe mắt ướt át, chảy xuống khuất nhục nước mắt.

Không biết qua bao lâu, Bá Thiên Tiên Thể yên lặng đứng dậy, hắn đã hoàn toàn khôi phục lại, giờ phút này hai con ngươi hắn đỏ tươi, như một cái gần bạo tẩu dã thú.

"Chân trời góc biển, không bàn các ngươi ở đâu, tất phải giết!" Hắn như dã thú nói nhỏ, cho thanh niên áo tím hai người xuống tất sát lệnh.

Phía sau, hắn buông tha tiến về Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng ý nghĩ, bắt đầu không ngừng nghỉ tìm kiếm thanh niên áo tím hai người tung tích.

Nhưng hắn vô luận tìm tới nơi nào, hỏi thăm bất luận kẻ nào, đều không ai thấy qua thanh niên áo tím hai người.

Bất quá, tuy là không tìm được thanh niên áo tím hai người, nhưng hắn lại nghe nói một kiện khác bây giờ vang vọng đế lộ sự tình.

Đó chính là đế lộ xuất hiện một nhóm kỳ kỳ quái quái người.

Bọn hắn không giết người, cũng không đánh nhau, nhìn qua còn rất yếu, nhưng nhân thủ một cái gậy gỗ, chuyên làm âm người sự tình.

Đã có rất nhiều người gặp độc thủ của bọn họ, trên mình bị cướp sạch không còn, nhiều năm tâm huyết trở lại trước giải phóng.

Đồng thời, đám người này còn có một cái đặc thù đam mê, đó chính là tại đắc thủ phía sau, trước khi rời đi đều sẽ đối người bị hại bờ mông đạp cho hai cước.

Bá Thiên Tiên Thể hồi tưởng lại, thanh niên áo tím hai người trước khi đi, chẳng phải đối với hắn bờ mông đạp hai cước!

Hắn hiểu được tới, thì ra là không chỉ thanh niên áo tím hai người, đây là một tràng đội gây án, một cái "Hắc ám tổ chức" tiến vào đế lộ bên trong!

Phía sau Bá Thiên Tiên Thể không có tại tiếp tục tìm kiếm thanh niên áo tím hai người, hắn khẳng định hai người đã đổi thân phận, biến thành hắn kẻ không quen biết tại một chỗ tìm kiếm mới thú săn.

Loại trừ có thể vừa vặn đụng tới, không phải chỉ dựa vào bề ngoài, hắn là không có khả năng tìm được.

Bất quá, có câu nói gọi, vận rủi chuyên chọn cực khổ người.

Đi không bao dài thời gian Bá Thiên Tiên Thể lại gặp được mặt khác một nhóm người, hắn lần nữa bị gậy gỗ quật ngã, bị đặt tại trên mặt đất, cướp sạch Tử Phủ động thiên.

Nhưng hắn mới bị đoạt lấy một lần, trên mình so mặt còn sạch sẽ, đâu còn có bảo vật cho bọn hắn?

"Hắn a, ở đâu ra nghèo bức?"

Nhóm người này ghét bỏ phun, theo sau đem Bá Thiên Tiên Thể ném xuống đất, cũng không quay đầu lại đi.

"Người nhiều địa phương có lẽ an toàn a?"

Sau một lúc lâu, Bá Thiên Tiên Thể đứng dậy, quyết định tiến về Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng lánh nạn.

Bởi vì đế lăng người nhiều, an toàn!.