Chương 329: Nhật Nguyệt thần tử dã tâm!

Chương 329: Nhật Nguyệt thần tử dã tâm!

Không chỉ Bá Thiên Tiên Thể có ý nghĩ này, những cái kia bị người khác nhau liên tục gõ ám côn thiên kiêu, đều che lấy bờ mông hướng đế lăng tiến đến.

Bọn hắn cảm thấy lạc đàn khẳng định sẽ còn tao ngộ lần thứ ba bất ngờ, nhất định cần tìm người nhiều địa phương ở lấy.

Người nhiều, bọn hắn cũng không thể còn dám động thủ đi?

Trong lúc nhất thời, vốn là người nhiều đế lăng, vọt tới càng nhiều dòng người, rất nhiều đều là tới tránh họa, bão đoàn sưởi ấm.

Huyền châu, đế lăng.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng tọa lạc tại một toà cổ thành phía dưới, giờ phút này tòa cổ thành này nứt thành hai nửa, lộ ra dưới đất một toà rộng rãi thần điện màu vàng xanh.

Toà này thần điện màu vàng xanh tọa lạc ở lòng đất, nhưng đặc biệt thần thánh, cửu thải hào quang lưu chuyển thiên địa, toàn bộ thiên khung đều bị nhuộm thành màu trộn.

Màu trộn trên vòm trời, liền là to lớn tinh vũ, tinh vũ bên trong có thiên tinh liên tiếp dị tượng, càng có một vòng to lớn vô cùng đại nhật cùng mặt trăng hoà lẫn, vẩy xuống thần thánh quang huy.

Bất quá, kỳ quái là, dị tượng mặc dù lớn, nhưng đế lăng đế uy nhưng cũng không khủng bố, không, thay cái thuyết pháp là, không nhằm vào ngoại giới tu sĩ, hình như có một loại, mặc cho tất cả tu sĩ bước vào đế lăng tầm bảo cảm giác.

Giờ phút này, vô số người tụ tập tại nứt ra trong cổ thành, đứng ở bên cạnh quan sát lấy thần điện màu vàng xanh, trên mặt mỗi người đều có không che giấu được xúc động.

Đây chính là đế lăng, nếu có thể đạt được đế truyền thừa, ngày khác trèo lên đế tọa khả năng liền càng lớn một phần!

Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử cũng tại cái này tập, hắn người mặc đỏ lam đạo bào, nổi bật bất phàm, có một loại siêu phàm thoát tục khí chất.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng chính là hắn phát hiện!

Bất quá, tuy là hắn phát hiện, nhưng chí bảo chưa từng nói tới trước tới sau, hết thảy đều lấy thực lực làm chủ, ai có thể đạt được truyền thừa, toàn bằng thực lực nói chuyện.

Tại chỗ không xa một gian trên nóc nhà, Nhật Nguyệt thần giáo Lãnh Hiểu Quân cũng tại, hắn danh xưng Tiểu Kiếm Tiên, chính là một vị cổ đại thiên kiêu, thiên phú cái thế.

Nhật Nguyệt thần giáo loại trừ bọn hắn, tại trận còn có mấy vị đỉnh cấp thiên kiêu, bất quá tối cường tự nhiên là Lãnh Hiểu Quân cùng Nhật Nguyệt thần tử hai người.

Lần này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng, hai người vô luận như thế nào cũng sẽ không để cho người khác, dù cho hủy đi!

Cát tường, như ý hai người theo Hoàng châu thoát thân mà tới, trốn ở trong đám người, nhìn xem đế lăng hai con ngươi phát quang.

Hai người bọn họ thực lực không yếu, nhưng so những cái kia cấp cao nhất cái thế thiên kiêu, vẫn còn kém một đường.

Nếu như có thể đạt được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng truyền thừa, thực lực của bọn hắn tuyệt đối sẽ nhảy vọt đến tối cường đám người kia bên trong!

Bất quá. . .

Hai người quay đầu nhìn về phía xa xa một gian nóc nhà đứng đấy một vị áo tơ trắng thanh niên, sắc mặt có chút khó coi, hắn quả nhiên đuổi tới.

Cái này áo tơ trắng thanh niên chính là Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca!

Người này thể chất đáng sợ, so thần thạch đều cứng rắn, nhìn qua là một người gầy ốm thanh niên, nhưng thực ra nói đến đánh nhau liền là người điên, đặc biệt kiềm chế bọn hắn loại này săn giết hình, rất khó phá phòng.

Lần trước một trận chiến mặc dù không tính chiến bại, nhưng hai người tại trong tay Lý Huyền Ca bị thua thiệt không nhỏ, vốn là bị thương thân thể càng nghiêm trọng, bất đắc dĩ chỉ có thể cướp đường đào tẩu.

Nhưng Lý Huyền Ca hiển nhiên không muốn thả bọn hắn, chỉ vì bọn hắn cướp đi một cái vốn thuộc tại cơ duyên của hắn, hắn muốn cướp về tới!

Bất quá, lúc này lực chú ý của Lý Huyền Ca nhưng cũng không tại cát tường như ý trên mình, hắn nhìn về phía xa xa, nơi đó, đứng đấy một cái cởi trần cao tráng thanh niên.

Chính là chạy nạn tới Bá Thiên Tiên Thể.

Giờ phút này, Bá Thiên Tiên Thể đứng ở một mảnh người nhiều nhất địa phương, chợt cảm thấy cảm giác an toàn mười phần.

Gặp Lý Huyền Ca nhìn lại, hắn nhếch mép cười một tiếng, nhưng lại không nói chuyện.

"A, trốn ngươi cũng không phải là sợ ngươi, mà là cảm thấy ngươi ta loại này đẳng cấp thiên kiêu giao phong, có lẽ tại tranh đoạt đế lộ thời điểm." Trong lòng Lý Huyền Ca hừ lạnh một tiếng, theo sau không còn nhìn Bá Thiên Tiên Thể.

Nếu như Bá Thiên Tiên Thể khăng khăng đuổi theo hắn, vậy liền đánh!

Hoa Vân Phi cũng tới, hắn như trong suốt người đồng dạng, không có một chút tồn tại cảm giác đứng ở một gian thấp trong phòng.

Hắn tới nơi này đã rất lâu, vốn là hắn là chuẩn bị đi tìm những cái kia lạc đàn Kháo Sơn tông đệ tử.

Nhưng phát hiện đế lăng sau khi xuất hiện, rất nhiều Kháo Sơn tông đệ tử đều hướng bên này áp sát tới, thế là hắn cũng tới nơi này.

Trong đám người, Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo vừa tới không lâu, tổ lăng tiểu tổ nhóm rất nhiều cũng ở đây.

Không chỉ tiểu tổ nhóm, những lão tổ kia cũng có vài vị đứng ở trong đám người.

Bất quá, không bàn là lão tổ vẫn là tiểu tổ, bọn hắn đối Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng cũng không cảm thấy hứng thú, nhất là truyền thừa, càng là một chút tâm động đều không có.

Đế truyền thừa cùng giáo dục, bọn hắn tiếp xúc có hơi nhiều, cực kỳ chết lặng, khó mà dẫn lên hứng thú, nhiều nhất chỉ có một chút hiếu kỳ, muốn quan sát quan sát.

Bọn hắn tới nơi này cái mục đích thứ nhất là bảo vệ những cái kia muốn đoạt bảo Kháo Sơn tông đệ tử, mục đích thứ hai thì là... Khặc khặc...

...

Hồi lâu sau, Nhật Nguyệt thần tử trước tiên bước ra một bước, hóa thành một đạo thần hồng phóng tới thần điện màu vàng xanh.

"Là Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử! Hắn giờ phút này xuất thủ, là đã nắm giữ tiến vào thần điện phương pháp?"

Ánh mắt mọi người đều bị Nhật Nguyệt thần tử hấp dẫn.

Bọn hắn tất cả mọi người nguyên cớ đứng ở chỗ này, liền là còn không nắm giữ tiến vào thần điện màu vàng xanh phương pháp.

Lúc trước, từng có mấy người thử qua mạnh mẽ xông vào, nhưng đều chết tại thần điện màu vàng xanh công kích đến.

Bây giờ, Nhật Nguyệt thần tử đột nhiên quả quyết xuất thủ, rất nhiều người đều cho rằng hắn nắm giữ tiến vào bên trong phương pháp.

Cuối cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chính là Nhật Nguyệt thần giáo tổ sư gia, nói không chắc lưu lại phương pháp!

"Khặc khặc, đế lăng đã xuất hiện tại đế lộ bên trong, vậy thì có hắn đặc thù ý nghĩa, là không có khả năng thiên vị bất luận người nào, cái này Nhật Nguyệt thần tử nếu là không nắm giữ phương pháp, muốn mạnh mẽ xông vào, đó cũng là tự tìm cái chết."

Cũng có rất nhiều người cười lạnh thành tiếng, không nhận làm đế lăng có như vậy tốt vào, cũng không coi trọng Nhật Nguyệt thần tử, ngồi chờ hắn bị đánh mặt.

Nhưng vào lúc này, Nhật Nguyệt thần tử lại bình yên vô sự đi tới thần điện màu vàng xanh trước cửa điện.

Một màn này, lập tức để bốn phía vô số tu sĩ hô hấp dồn dập, lúc trước không ai có thể làm đến bước này, cái này Nhật Nguyệt thần tử coi là thật nắm giữ phương pháp?

Liền những cái kia khiêu khích Nhật Nguyệt thần tử người cười dung cũng cứng ở trên mặt, lộ ra không thể tin biểu tình.

Nhưng mọi người ở đây cho là Nhật Nguyệt thần tử muốn đẩy ra cửa điện, bước vào đế lăng thời gian, Nhật Nguyệt thần tử lại đột nhiên xoay người, nhếch mép cười một tiếng, nói: "Các vị, có thể nhìn đủ?"

"Ý tứ gì?" Một câu đem mọi người hỏi sửng sốt, cái này Nhật Nguyệt thần tử đột nhiên làm cái này ra là có ý gì?

"Bạch!" Nhật Nguyệt thần giáo Lãnh Hiểu Quân quay đầu bước đi, đồng thời rời đi còn có mặt khác mấy vị Nhật Nguyệt thần giáo nhóm thiên kiêu.

Một màn này, để mọi người càng nghi hoặc.

"Đã các vị không nguyện đi, vậy ta cũng chỉ có thể mời!" Nhật Nguyệt thần tử cười ha ha, nói.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn thân thể phát quang, theo sau ầm vang nổ tung, sau khi nổ tung huyết tinh một màn chưa từng xuất hiện, mà là hóa thành đỏ lam quang mang, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Hóa. . . Hóa thân?"

Mắt mọi người trừng một cái, bao gồm Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca cùng cát tường như ý chờ đỉnh cấp thiên kiêu đều là kinh sợ.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn không phát hiện, cùng bọn hắn chờ tại thần điện màu vàng xanh bên ngoài Nhật Nguyệt thần tử đúng là một bộ hóa thân!

Không chờ mọi người phản ứng, chân chính Nhật Nguyệt thần tử xuất hiện tại thần điện màu vàng xanh đỉnh, đạo bào không gió mà bay, trên mình khí tức khủng bố, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng, "Điện đến!"

"Ầm ầm!"

Thần điện màu vàng xanh mãnh liệt lay động, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉnh tọa thần điện nhô lên, đất rung núi chuyển ở giữa, cổ thành triệt để chia năm xẻ bảy, thành một đống đá vụn!

"Nhanh. . . Nhanh trốn, Nhật Nguyệt thần tử đã nắm trong tay thần điện màu vàng xanh, hắn muốn đại sát tứ phương!"

Vô số tu sĩ hốt hoảng trốn bán sống bán chết, hóa thành từng đạo thần hồng không muốn mạng phóng tới phương xa.

Bọn hắn minh bạch, Nhật Nguyệt thần tử hóa thân chờ ở bên ngoài, nhưng thật ra là tại cấp bản thể che chở.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng là Nhật Nguyệt thần tử phát hiện.

Chờ người khác lúc chạy đến, kỳ thực chân chính Nhật Nguyệt thần tử sớm đã tiến vào đế lăng, ở lại bên ngoài Nhật Nguyệt thần tử, chỉ là tại cấp bản thể tranh thủ thời gian mà thôi!

Tất cả mọi người bị Nhật Nguyệt thần tử đùa bỡn!

Giờ phút này, Nhật Nguyệt thần tử đã có thể khống chế thần điện màu vàng xanh, cái kia xác suất lớn đã thu được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lưu lại truyền thừa!

Vô số tu sĩ chật ních bầu trời, không muốn mạng chạy trốn.

Đám người phía sau, Nhật Nguyệt thần tử đứng ở thần điện màu vàng xanh đỉnh, đạp điện mà đi, nắm giữ thần điện màu vàng xanh hắn, giờ khắc này ở cái này đế lộ bên trong, liền là vô địch!

Nhật Nguyệt thần tử trên mình khí vận đẳng cấp đã đạt tới màu xanh lá, nói rõ cảnh giới của hắn đã là Thiên Nhân cảnh tầng bốn, đạt tới Thiên Nhân cảnh trung kỳ!

Vốn là cái thế thiên kiêu hắn, còn như thế nào có người là đối thủ của hắn?

Liền cùng là cái thế thiên kiêu Bá Thiên Tiên Thể đều tại trốn!.