Chương 330: Bản tọa không muốn khi nghe đến lần thứ hai, lưu lại đế lăng, cút đi!

Chương 330: Bản tọa không muốn khi nghe đến lần thứ hai, lưu lại đế lăng, cút đi!

Còn có mấy vị khác ẩn giấu ở trong đám người chuẩn bị tùy thời mà động đáng sợ thiên kiêu cũng tại trốn!

Trên mặt mỗi người đều viết đầy hoảng sợ, giờ khắc này, Nhật Nguyệt thần tử liền là chân chính sát thần, không ai có thể ngăn cản!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Thần điện màu vàng xanh bắn ra mấy trăm đạo thần mang, chuẩn xác đánh trúng vào mỗi một cái bị khóa chặt tu sĩ.

Lập tức, bầu trời như sau sủi cảo, vô số tu sĩ chân cụt tay đứt cùng ngũ tạng lục phủ rơi xuống khỏi trời cao.

"Soạt lạp. . ."

Huyết thủy như mưa, trút nước mà xuống, đại địa đỏ tươi, cây cối tinh xanh, rừng rậm đều bị khoác lên áo khoác màu đỏ!

"Ách a... Ta không cam tâm! !"

Một vị cường đại tinh vực tối cường truyền nhân bị Nhật Nguyệt thần tử để mắt tới, hắn liều mạng phản kháng nhưng không làm nên chuyện gì, Nhật Nguyệt thần tử tu vi cao hắn quá nhiều, lại nắm giữ thần điện màu vàng xanh, hắn căn bản không phải đối thủ.

Vị này một cái tinh vực tối cường truyền nhân thủ đoạn ra hết cũng không có thể bảo mệnh, chết thảm tại trong tay Nhật Nguyệt thần tử!

"Nhanh trốn a! Nhật Nguyệt thần tử muốn giết hết tất cả mọi người!" Vị kia siêu cấp thiên kiêu chết, đem trong lòng tất cả mọi người sợ hãi triệt để thiêu đốt.

Nhật Nguyệt thần tử khống chế thần điện đuổi giết bọn hắn, rõ ràng là có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, mỗi giết một người hắn khí vận đẳng cấp liền sẽ tăng lên một phần!

Cát tường, như ý tại trốn!

Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca cũng tại trốn!

Bá Thiên Tiên Thể đồng dạng tại trốn!

Ẩn giấu ở trong đám người những cái kia siêu cấp thiên kiêu vẫn là tại trốn!

Đối mặt thế như chẻ tre Nhật Nguyệt thần tử, không người có thể cùng địch nổi, như đợi làm thịt cừu non, chỉ có trốn mới có một chút hi vọng sống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhật Nguyệt thần tử để mắt tới hai tay để trần Bá Thiên Tiên Thể.

"Ta hắn a thế nào xui xẻo như vậy! Sớm biết không tới... Tức chết ta đây!" Bá Thiên Tiên Thể một bên trốn vừa mắng.

Hắn là muốn tránh né đám kia "Hắc thủ tổ chức" nhân tài tới đế lăng, ai biết nơi này nguy hiểm hơn!

Sớm biết, hắn thà rằng bờ mông lại chịu hai cước, cũng sẽ không tới cái này!

...

Đế lăng di chỉ.

Hoa Vân Phi tự phế khư bên trong đi ra, hắn không cần trốn, Nhật Nguyệt thần tử là người của hắn, sẽ không công kích hắn.

Đồng dạng không trốn còn có Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo cùng tổ lăng tiểu tổ cùng các lão tổ.

Giờ phút này mảnh này cổ thành phế tích cũng chỉ còn lại bọn hắn Kháo Sơn tông người, không người quấy rầy.

"Sư tôn." Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo bay xuống bên cạnh Hoa Vân Phi.

"Sư tôn, ta muốn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế thi!" Giai Đa Bảo ngoác miệng ra, rất là bất mãn, hắn cũng không nghĩ tới Nhật Nguyệt thần tử dã tâm lớn như vậy, còn muốn lừa giết tất cả mọi người!

Như không phải nơi này không gian đủ lớn, đường chạy phương hướng rất nhiều, sợ là tất cả mọi người đến chết ở trong tay hắn!

Bất quá những Giai Đa Bảo này không quan tâm, bước vào đế lộ phía sau, không có người nào là vô tội, không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, đều là chính mình mà chiến.

Hắn không có khả năng làm cái thánh mẫu, ngăn cản Nhật Nguyệt thần tử đại sát tứ phương thả những người kia, cuối cùng ngược lại đổi lại người khác, có loại này ưu thế cự lớn, hắn sẽ bỏ qua ngươi?

Bất quá Giai Đa Bảo đáng tiếc là, đế lăng còn ở trong thần điện, hắn muốn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế thi!

Một bên, Diệp Bất Phàm cũng gật gật đầu, nhưng hắn không lên tiếng, chỉ là mong đợi nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Vừa mới Nhật Nguyệt thần tử truy sát ra ngoài phía trước, vi sư đã truyền âm qua hắn, sự tình phía sau, hắn sẽ trở về." Hoa Vân Phi nói.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế lăng xuất hiện thời điểm, hắn liền biết, Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo hễ nghe được một chút xíu tin tức, dù cho trèo non lội suối cũng sẽ chạy tới.

Không có người so với bọn hắn hai oán khí còn nặng.

Cái này lão lục Đại Đế tại trong lòng hai người hình tượng, hoàn toàn là tiêu cực.

"Vân Phi, các ngươi trò chuyện, lão tổ chúng ta đi nơi khác thăm thú." Chỗ không xa, một vị Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng, theo sau quay người rời đi, theo hắn cùng rời đi, còn có những nhóm lão tổ kia.

Chỉ thấy một nhóm lão gia hỏa biến đổi dung mạo, có biến thành thanh niên, có biến thành mỹ nữ, tụ tại một khối, chỉ là nhìn xem đều cảm giác làm người ta sợ hãi.

Ai nếu là bị bọn hắn để mắt tới, dù cho là muốn gặp lão tội a. . .!

"Ta cũng đi, nơi này không có khả năng có người có thể tổn thương đến các ngươi." Mấy vị tiểu tổ cũng rời đi, mấy người thần sắc hưng phấn, chuyên hướng lạc đàn đám người tới gần.

"Sư tôn, ngươi biết hiện tại đế lộ là xưng hô như thế nào nhóm này lão tổ cùng tiểu tổ sao?" Giai Đa Bảo nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, sắc mặt quái dị mở miệng.

Diệp Bất Phàm sắc mặt cũng quái lạ, hắn cũng nghe nói, đế lộ xuất hiện một nhóm kỳ kỳ quái quái người, tất cả mọi người xưng bọn hắn là "Hắc thủ tổ chức" !

Nhân thủ một cái gậy gỗ, không chú ý liền cho ngươi một thoáng, dù cho cái thế thiên kiêu đều gánh không được!

Trước khi đi người bị hại sẽ còn bị đá bờ mông! Vốn là Diệp Bất Phàm không biết rõ cái này "Hắc thủ tổ chức" là ai, nhưng nghe tới đều ưa thích đá bờ mông thời điểm, hắn liền biết cái này "Hắc thủ tổ chức" đến tột cùng là người nào.

"Các lão tổ cùng tiểu tổ nhóm khó được đi ra một lần, có lẽ là quá lâu không đi ra chơi, có chút hưng phấn, qua một thời gian ngắn hẳn là biết khiêm tốn một chút." Hoa Vân Phi cười lấy nói.

Hắn rõ ràng những lão tổ kia cùng tiểu tổ tuy là thích chơi, nhưng ngụy trang thành "Hắc thủ tổ chức" là có kế hoạch của bọn hắn tại trong đó.

Dạng này "Hắc thủ tổ chức" không có thế lực đối địch, muốn ra tay liền ra ngoài, chờ sau này Kháo Sơn tông đệ tử xảy ra chuyện, bọn hắn đột nhiên xuất hiện cho địch nhân một gậy cũng hợp tình hợp lý.

Cuối cùng bọn hắn ở khắp mọi nơi, gặp người liền đánh.

Kỳ quái khởi nguồn sinh nhiều hơn, đây cũng là không kỳ quái!

Sau ba ngày.

Nhật Nguyệt thần tử trở về, thần điện màu vàng xanh đã bị hắn thu vào thể nội, thành hắn tại đế lộ lớn nhất át chủ bài một trong.

Giờ phút này, Nhật Nguyệt thần tử trên mình khí vận đẳng cấp bất ngờ đạt tới màu xanh, đồng thời xanh bên trong mang lam, điều này nói rõ cảnh giới của hắn đã nhanh muốn đạt tới Thiên Nhân cảnh tầng sáu!

Như không phải đế lộ mới bắt đầu tất cả mọi người khí vận đẳng cấp đều là màu đen, cực ít có cao đẳng cấp khí vận, không phải bằng mấy ngày này, Nhật Nguyệt thần tử giết nhiều người như vậy, hắn khí vận đẳng cấp tuyệt đối xa không chỉ màu xanh!

Bất quá màu xanh khí vận tại bây giờ đế lộ bên trong tuyệt đối là thành một phái riêng, sợ là những châu khác đều không có loại này khí vận, bây giờ tất cả châu tu sĩ bên trong, màu trắng khí vận đều rất ít.

"Đế lăng đây? Lấy ra tới xem một chút!" Giai Đa Bảo đón Nhật Nguyệt thần tử chạy tới, mong đợi nói.

"Tránh ra!" Đột nhiên, Nhật Nguyệt thần tử sắc mặt lạnh giá nói.

Giai Đa Bảo sững sờ, lập tức ý thức được cái gì, khóe miệng của hắn khinh thường cười một tiếng, không nhiều lời cái gì, để đi tới một bên.

Nhật Nguyệt thần tử dậm chân đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, hai người đối diện, sau một khắc, Nhật Nguyệt thần tử nói: "Thả ta tự do, như thế nào?"

Dứt lời, Nhật Nguyệt thần tử trên mình khí thế đột ngột tăng, Thiên Nhân cảnh tầng năm khí tức cưỡng chế tại Hoa Vân Phi trên mình.

Hắn muốn để Hoa Vân Phi đem hắn trong thần hồn bí thuật ấn ký cho bỏ đi!

Nếu như Hoa Vân Phi không nguyện ý, hắn sẽ lấy cao Hoa Vân Phi tầng bốn tu vi ra tay với hắn!

Bây giờ tại đế lộ bên trong, Hoa Vân Phi tu vi cũng nhận áp chế, đối với hắn khống chế không có khả năng có ngoại giới cái kia khủng bố, cho hắn thừa dịp cơ hội.

Xem như cái thế thiên kiêu, hắn tất nhiên không nguyện ý một mực bị khống chế, tuy là Hoa Vân Phi chưa bao giờ khống chế qua hắn, mặc hắn tự do.

Nhưng hắn liền là cực kỳ không thoải mái có một cái lúc nào cũng có thể đòi mạng hắn đồ vật giấu ở trong thần hồn.

Hoa Vân Phi nhìn xem Nhật Nguyệt thần tử, biểu tình bình thường, "Bản tọa không muốn khi nghe đến lần thứ hai, lưu lại đế lăng, cút!"

"Ngươi đang ép ta!" Nhật Nguyệt thần tử nâng lên tay, trên mình đỏ lam thần huy phun trào, cả người như Thần Để, khí tức đáng sợ.

"Nhật nguyệt càn khôn ấn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhật Nguyệt thần tử xuất thủ.

Nhưng so tốc độ của hắn càng nhanh chính là Hoa Vân Phi, chỉ thấy Hoa Vân Phi lộ ra một tay, nháy mắt liền chấn vỡ Nhật Nguyệt thần tử hộ thể thần quang, chộp vào trên cổ của hắn, đem nâng lên giữa không trung!

"Cái này. . . Làm sao có khả năng!".