Chương 331: Thiên như sinh hắn, cái gì sinh Hoa Vân Phi?

Chương 331: Thiên như sinh hắn, cái gì sinh Hoa Vân Phi?

Trong lòng Nhật Nguyệt thần tử dâng lên kinh đào, Hoa Vân Phi thực lực vượt ra khỏi hắn nhận thức, mạnh quá phận!

Hắn chính là cái thế thiên kiêu, vô luận tư chất vẫn là thiên phú, đều là đế lộ bên trong tiểu đội thứ nhất.

Nhưng hai người giao thủ, nháy mắt lạc bại đúng là cảnh giới cao Hoa Vân Phi tầng bốn chính mình!

Vậy làm sao có thể để hắn tiếp nhận?

Khoảng cách coi là thật to lớn như thế?

"Đừng nói ngươi là Thiên Nhân cảnh tầng năm, ngươi chính là viên mãn cấp, Lâm Đạo cảnh, tại trước mặt bản tọa cũng bất quá như vậy!" Hoa Vân Phi lãnh đạm nhìn kỹ Nhật Nguyệt thần tử trong tay.

Nói xong, Hoa Vân Phi tiện tay đem Nhật Nguyệt thần tử ném ra ngoài.

Nhật Nguyệt thần tử lăn trên mặt đất mấy vòng phía sau, đầy người tro bụi nằm ở cái kia, hắn thần tình ngơ ngác, hiển nhiên bị đả kích không nhẹ.

Trong miệng hắn còn không ngừng lẩm bẩm nói nhỏ: "Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . . Ta không tin. . ."

"Ngươi danh xưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thứ hai, tâm cảnh lại chỉ là trình độ như vậy?" Hoa Vân Phi nhìn xem Nhật Nguyệt thần tử, ngữ khí khinh thường.

Cái này Nhật Nguyệt thần tử thiên phú hắn vẫn tính vừa ý, vốn là hắn dự định sau này chờ chính mình thành đế phía sau, lại nâng đỡ Nhật Nguyệt thần tử thành đế, theo sau lại bồi dưỡng một chút Đại Đế cấp tay chân, lại đối Thiết Thiên tổ chức bày ra trả thù.

Như cái kia Dao Quang thánh tử cũng tại trong kế hoạch, đều là sau đó đối phó Thiết Thiên tổ chức Đế cấp tay chân.

Nhưng trước mắt cái Nhật Nguyệt thần tử này tâm cảnh để hắn rất thất vọng, nếu như điểm ấy đả kích đều chịu không được, sau này cho dù có giúp mình, hắn cũng thành không được đế!

"Ngươi... Không muốn xem thường người!"

Nghe được Hoa Vân Phi khinh thường lời nói, trên mặt Nhật Nguyệt thần tử từng bước dữ tợn, hắn kiêu ngạo nội tâm, không cho phép có người xem thường hắn!

Hắn chính là Nhật Nguyệt thần tử, thiên phú siêu việt tổ sư Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, ngày khác nhất định có thể chứng đạo Đại Đế!

Hắn tại sao có thể cứ như vậy thua ở nơi này!

Nhật Nguyệt thần tử chậm chậm đứng dậy, nhìn hằm hằm Hoa Vân Phi, "Có bản sự liền không muốn khống chế ta, ngươi ta quyết nhất tử chiến, thiên tài kiêu ngạo, há lại ngươi có thể biết!"

"Hôm nay, không chết không thôi!"

Hắn quyết định liều, vì mình tự do một trận chiến, người khác không dám phản kháng, hắn dám!

Dù cho là chết, thiên tài kiêu ngạo cũng không cho phép hắn bị quản chế tại người, hắn không thể là vì chỉ là một đầu tiện mệnh, liền sống tạm người khác ma chưởng phía dưới!

"Vậy mới như điểm bộ dáng."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, mặt mang nụ cười, cực kỳ thưởng thức có can đảm phản kháng Nhật Nguyệt thần tử, nói: "Nói thật, làm ngươi dám hướng ta mở miệng muốn tự do thời điểm, bản tọa vẫn là cực kỳ vui mừng."

"Cái này chứng minh bản tọa không nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi ý tứ gì?" Nhật Nguyệt thần tử nhìn kỹ Hoa Vân Phi, cắn răng nói.

"Ngươi không phải muốn thành đế ư? Bản tọa có thể giúp ngươi." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ngươi có tư cách gì giúp ta? Chỉ bằng ngươi khống chế toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo tồn vong?"

Nhật Nguyệt thần tử căn bản không tin, trên người hắn nở rộ Hồng Lam Thần Hoa, mi tâm hiện lên một đạo đặc thù ấn ký, một nửa thái dương, một nửa mặt trăng.

"Ầm ầm!"

Nhật Nguyệt thần tử sau lưng, thần điện màu vàng xanh xuất hiện, chấn vỡ không gian, một cỗ tràn đầy uy áp quét sạch thiên địa.

Một bên, Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo không thể không thối lui đến xa xa, bây giờ Nhật Nguyệt thần tử thực lực là siêu việt bọn hắn, hiện tại chỉ có sư tôn có thể đối phó hắn.

"Bình tĩnh một chút." Hoa Vân Phi đưa tay một chỉ, một cục gạch từ trên trời giáng xuống, đè ở thần điện màu vàng xanh bên trên, đem ép vào lòng đất!

"Cái này. . ." Nhật Nguyệt thần tử lần nữa bị chấn kinh.

Tiến vào đế lộ phía sau, bất luận là tu sĩ hay là pháp khí cũng hoặc là tu luyện đạo tắc, đều sẽ bị áp chế.

Nhưng dưới loại tình huống này, khối này cục gạch lại vẫn có thể nháy mắt áp chế thần điện màu vàng xanh?

Đến cùng là khối này cục gạch mạnh vẫn là bởi vì thôi động cục gạch là Hoa Vân Phi?

Nhật Nguyệt thần tử nhìn xem Hoa Vân Phi, song quyền nắm chặt, hắn thật thật không cam lòng.

Thiên như sinh hắn, cái gì sinh Hoa Vân Phi?

Hoa Vân Phi thật mạnh đến hắn gần như tuyệt vọng!

Hắn nghĩ không ra, đến tột cùng muốn siêu việt Hoa Vân Phi bao nhiêu cảnh giới, mới có thể đem hắn trấn áp, bảy cái, chín cái? Vẫn là một cái đại cảnh giới?

"Thần tử, có lẽ ngươi có thể bình tĩnh một chút, bị sư tôn khống chế, có lẽ xa không có ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy." Một bên, Diệp Bất Phàm nói.

"Không sai, sư tôn là thiên địa nhân vật chính, tương lai tất thành Đại Đế, ngươi dựa vào hắn cũng không mất mặt, nói không chắc ngày khác sư tôn có thể một người gánh chịu tất cả mọi người đế đạo, trợ giúp rất nhiều người thành đế!"

Giai Đa Bảo cười ha hả lên trước duỗi tay ra đem Nhật Nguyệt thần tử nắm đấm đẩy ra, nói.

Mấy cái trong các đệ tử, tuổi tác dài nhất Giai Đa Bảo tuyệt đối là Hoa Vân Phi số một fan, hắn cho rằng cái khác Đại Đế không làm được sự tình, Hoa Vân Phi nhất định có thể làm đến.

Tỉ như cái khác Đại Đế tại nguy nan thời khắc cần Đại Đế cấp trợ thủ, nguyên cớ muốn thu lại chính mình đế đạo áp chế, nhưng cũng không thành công.

Điểm ấy, Giai Đa Bảo tin tưởng Hoa Vân Phi có thể làm được.

Thiên Đạo có quy tắc, vì mạnh mà khác.

Người khác không làm được đó là thực lực không đủ không tư cách, nhưng Hoa Vân Phi khẳng định có thể!

Cuối cùng cùng cảnh Đại Đế tại trong tay hắn như là như trẻ con nhỏ yếu, hắn như không làm được, còn có ai có thể làm được?

"Các ngươi coi là thật cho ta làm đồ đần?"

Có lẽ là nhãn giới hạn chế, Nhật Nguyệt thần tử vẫn là không tin, nhưng ngữ khí rõ ràng yếu rất nhiều.

...

Giờ phút này.

Những cái kia tại đế lăng đại đào vong bên trong sống sót tu sĩ oán khí so thiên còn lớn hơn, bọn hắn dưới đáy lòng triệt để ghi hận Nhật Nguyệt thần giáo!

Sau này gặp được Nhật Nguyệt thần giáo thiên kiêu, tất hợp nhau tấn công!

Không qua bao lâu, một vị Nhật Nguyệt thần giáo thiên kiêu liền bị ngay tại chỗ bắt lấy.

Bắt hắn lại người chính là Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca, vị này Nhật Nguyệt thần giáo thiên kiêu tuy là rất mạnh, liều mạng phản kháng, nhưng tại cùng Lý Huyền Ca giao thủ trăm chiêu phía sau vẫn là lạc bại.

Hắn bị Lý Huyền Ca ngay tại chỗ chém giết, đầu càng bị Lý Huyền Ca cắt đi treo ở trên một thân cây, lấy cái này tới cảnh cáo Nhật Nguyệt thần giáo người khác!

Dưới cây.

Tiểu Kiếm Tiên Lãnh Hiểu Quân đi tới, hắn nhìn xem trên nhánh cây mang theo đầu, trên mình kiếm ý đua tiếng, sát ý ngút trời!

"Điền Thành, là ta đến chậm, mối thù của ngươi, ta thay ngươi báo!"

Lãnh Tiếu Quân nói nhỏ, hắn cùng người bị giết chính là quen biết, hai người là một thời đại thiên kiêu.

Thời đại kia có tư cách bước vào đế nguyên cũng chỉ có bọn hắn, bây giờ Điền Thành chết, cũng chỉ còn lại chính hắn.

Hắn không oán Lý Huyền Ca giết Điền Thành, cuối cùng đây là tại đế lộ, bị giết oán không được người khác, chỉ có thể trách thực lực ngươi chưa đủ!

Nhưng xem như Điền Thành tại đương đại bằng hữu duy nhất, hắn nhất định cần xuất thủ, để hắn nhắm mắt!

"Lý Huyền Ca, Huyền châu đỉnh Thiên Minh sơn, nhất quyết sinh tử!"

Lãnh Hiểu Quân kiếm ý ngút trời, trong hư không viết xuống mười bốn chữ.

Viết xong, hắn liền đạp kiếm rời đi, tiến về Thiên Minh sơn, hắn biết kiêu ngạo như Lý Huyền Ca, dưới loại tình huống này, hắn khẳng định sẽ ứng chiến!

"Tê ~ Tiểu Kiếm Tiên Lãnh Hiểu Quân khiêu chiến Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca! Đây quả thực là quyết đấu đỉnh cao!"

"Đúng vậy a, như bọn hắn dạng này đỉnh cấp yêu nghiệt, lý nên tại cái kia Đế châu mới sẽ bạo phát loại cấp bậc này va chạm!"

"Ta biết tin tức, bị giết Điền Thành chính là Lãnh Hiểu Quân bạn cũ, Lý Huyền Ca giết Điền Thành, tất nhiên sẽ bị Lãnh Hiểu Quân trả thù!"

Lãnh Hiểu Quân khiêu chiến Lý Huyền Ca tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Huyền châu, vô số tu sĩ nghị luận ầm ĩ, khiếp sợ không thôi.

Rất nhiều người lập tức chạy tới Thiên Minh sơn, muốn tận mắt mắt thấy trận này thế kỷ quyết đấu!

Không đến bao lâu, Lý Huyền Ca làm ra đáp lại, hắn lần nữa gây nên oanh động.

"Trăm chiêu bên trong, chém ngươi!"

"Oanh!" Nghe được câu này, vô số tu sĩ náo động, bạo phát kinh thiên ba động, thật ngông cuồng, vị này Bá Thiên Chiến Thể thật ngông cuồng, lại cuồng ngôn trăm chiêu bên trong chém vị kia danh xưng Tiểu Kiếm Tiên Lãnh Hiểu Quân!

Một chỗ cổ địa, Kháo Sơn tông một vị tiểu tổ nhìn về phía Thiên Minh sơn phương hướng, lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

Theo sau hắn liên hệ cái khác thân ở Huyền châu tiểu tổ nhóm, tập thể hướng Thiên Minh sơn mà đi..