Chương 332: Cái mông này không tệ, thẳng mềm!

Chương 332: Cái mông này không tệ, thẳng mềm!

Sau ba ngày.

Tiểu Kiếm Tiên Lãnh Hiểu Quân cùng Bá Thiên Chiến Thể Lý Huyền Ca quyết chiến kết thúc.

Truyền văn hai người đánh khó hoà giải, quyết đấu vạn chiêu cũng không có thể phân ra thắng bại, đánh tới cuối cùng, đều thành thân thể bị trọng thương.

Ngay tại hai người quyết liệt nóng bỏng thời điểm, Lý Huyền Ca đột nhiên bị một nam một nữ đánh lén, nháy mắt vẫn lạc ngay tại chỗ, trên mình bảo vật đều bị lấy sạch sẽ.

Truyền văn đánh lén Lý Huyền Ca một nam một nữ, chính là sở trường tập sát cát tường như ý hai người.

Lý Huyền Ca sau khi chết, thi thể thì bị quan chiến Bá Thiên Tiên Thể cướp đi.

Theo sau, trọng thương Tiểu Kiếm Tiên cũng bị một vị yêu nghiệt thiên kiêu để mắt tới, đối phương phải thừa dịp hắn trọng thương thời khắc trước diệt trừ hắn cái này đối thủ đáng sợ.

Nhưng vị này yêu nghiệt còn không bắt đầu động thủ, liền bị "Hắc thủ tổ chức" chiếu cố, bị gõ ám côn, nằm trên mặt đất, trên mình bảo vật bị cướp sạch trống không.

Cái này cũng chưa hết, bởi vì bị gõ ám côn phía sau, thần hồn tê dại, thực lực mười không còn một, vị này yêu nghiệt thiên kiêu bị Lãnh Hiểu Quân một kiếm xuyên qua mi tâm, ngay tại chỗ chết thảm!

Phía sau Lãnh Hiểu Quân liền đạp kiếm rời đi, tìm kiếm chỗ ẩn núp chữa thương.

Mà tới trước vây xem người khác liền không may mắn như thế, chỉ thấy đám kia "Hắc thủ tổ chức" mang theo màu đen khăn lụa, trên người quấn thần bí sương mù, căn bản nhìn không thấu thân phận.

Tại tuyệt vọng âm thanh bên trong, rất nhiều người đều bị gõ ám côn, trên mình bị cướp sạch trống không.

"Cái mông này không tệ, thẳng mềm!"

Những cái kia "Hắc thủ tổ chức" trước khi đi, mang tính tiêu chí đối với mỗi người bờ mông tới hai cước, đụng phải bờ mông tính đàn hồi không tệ, sẽ còn khen bên trên một câu như vậy.

Trải qua cái này phía sau, "Hắc thủ tổ chức" tại đế lộ bên trong thanh danh càng lớn, rất nhiều người cũng biết nguyên lai người nhiều cũng không cách nào hạn chế "Hắc thủ tổ chức" phát huy.

Bởi vì... Bọn hắn người cũng thật nhiều!

...

Hoàng châu.

Hoa Vân Phi xác nhận chỗ dựa của Huyền châu tông đệ tử đều cực kỳ sau khi an toàn, liền đi tới Hoàng châu.

Về phần Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo thì đã cùng hắn tách ra.

Hai người tự vệ thủ đoạn rất nhiều, không nguyện theo Hoa Vân Phi tôn cự nhân này bên cạnh, tại hướng Nhật Nguyệt thần tử đòi hỏi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế quan phía sau liền rời đi.

Có giá trị nói một chút chính là, đế quan bên trong cũng không phải là chôn cất lấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế thi, mà là một cái không quan.

Cái này khiến kế hoạch thất bại Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo hai người dù sao cũng hơi khó chịu, hai người muôn vàn tính toán, nhưng vẫn là làm không được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Bất quá, làm trả thù Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Giai Đa Bảo đem đế quan dấu tại trên mình, lấy nó làm vũ khí dùng

Đế quan chất liệu đặc thù, có lẽ là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đích thân luyện chế, quơ múa nắm giữ không tầm thường uy năng, có thể trở thành một kiện đại sát khí.

Đồng dạng thiên kiêu, mấy lần liền có thể chụp chết!

Giai Đa Bảo cũng muốn chờ độ Thánh Vương kiếp thời gian, nếu là gặp lại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế đạo pháp tắc thân, liền lấy cái này đế quan đi chụp hắn!

Hoàng châu nương tựa Huyền châu, nơi này đồng dạng lưu truyền Nhật Nguyệt thần tử lợi dụng đế lăng lừa giết vô số người sự tình, còn có Tiểu Kiếm Tiên quyết chiến Bá Thiên Chiến Thể sự tình cũng có người đang thảo luận.

Bất quá những cái này đều cùng Hoa Vân Phi không quan hệ.

Hắn vận chuyển 《 Khán Bất Thấu Liễm Tức Thuật 》 chờ nhiều loại Liễm Tức Thuật, như một cái trong suốt người, đi qua cái này đến cái khác địa phương.

Có náo nhiệt hắn liền dừng lại nhìn một chút náo nhiệt, gặp được cần trợ giúp Kháo Sơn tông đệ tử hoặc là Đông vực bằng hữu, hắn cũng sẽ hơi xuất thủ giúp hắn một chút nhóm.

Phía sau hắn lại tới Vũ châu.

Mới bước vào Vũ châu, Hoa Vân Phi liền nghe thấy một kiện oanh động Vũ châu đại sự.

Tổ chức sát thủ Hoàng đình hợp thành một cái săn giết đội ngũ, đặc biệt săn giết những cái kia bước vào đế lộ thiên kiêu!

Truyền văn, bọn hắn tại thu thập thiên kiêu sinh mệnh tinh khí, người bị giết huyết dịch cũng sẽ bị rút đi, tựa hồ tại tiến hành dạng nào đó kế hoạch.

"Nghe nói không? Vị kia nắm giữ băng linh huyền thể nữ tử bị vây ở trong một toà sơn cốc, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà! Phỏng chừng rất nhanh liền sẽ rơi vào Hoàng đình trong tay!"

"Ngươi đây không phải là tin tức mới nhất, truyền văn một cái nắm giữ hỏa linh huyền thể nam tử giết vào vòng vây cứu đi vị kia băng linh huyền thể, bất quá hai người bị Hoàng đình bảy vị thần tử mang người lần nữa vây khốn tại Nguyệt Thần cốc bên trong!"

Có tu sĩ tiếng nghị luận truyền vào Hoa Vân Phi trong tai.

Nghe tới cái tin tức này, Hoa Vân Phi trước tiên nghĩ đến Hạ Huyền Chân Nhân đại đệ tử Lạc Hàn Nguyệt!

Lạc Hàn Nguyệt chính là nắm giữ băng linh huyền thể, lần này cũng tiến vào đế lộ bên trong.

Theo sau Hoa Vân Phi lấy ra quân cờ cảm ứng, phát hiện chính xác có một quân cờ tại Nguyệt Thần cốc phương hướng!

Vậy nói rõ bị Hoàng đình vây giết chính là Lạc Hàn Nguyệt!

Vân Phi thông qua quân cờ cảm ứng, phát hiện chỗ dựa của Vũ châu tông người rất ít, cực kì cá biệt nghe được tin tức người Kháo Sơn tông đã hướng Nguyệt Thần cốc tiến đến.

Mà bên ngoài Vũ châu, cũng có rất nhiều quân cờ hướng Vũ châu nhích lại gần, mục tiêu đều là Nguyệt Thần cốc!

Hiển nhiên, nghe được tin tức người Kháo Sơn tông, đều thông qua quân cờ vị trí biết được bị nhốt lại người chính là Lạc Hàn Nguyệt, đều tại ngựa không ngừng vó tiến đến cứu người!

Hoa Vân Phi không dám trì hoãn, lập tức tiến về gần nhất cổ thành, dự định trước truyền tống tới tới gần nhất Nguyệt Thần cốc phương vị.

...

Nguyệt Thần cốc!

Một chỗ bí mật trong nham động.

Lạc Hàn Nguyệt nằm tại trên một tảng đá, phần bụng chảy máu, máu bên trong mang đen, hiển nhiên trúng nào đó kịch độc!

Nàng đau sắc mặt trắng bệch, khí tức vô cùng suy yếu, tựa như lúc nào cũng có thể chết đi đồng dạng.

Đây là Lạc Hàn Nguyệt tại một cái cơ duyên tiến vào cấp độ sâu đốn ngộ thời gian, bị Hoàng đình một vị thần tử cấp bậc sát thủ đánh lén, mới lưu lại vết thương.

Như không phải Lạc Hàn Nguyệt đốn ngộ phía trước lưu lại mấy đạo hộ thể pháp trận bảo vệ mình, không phải tại vị kia thần tử cấp bậc sát thủ đánh lén phía dưới, nàng đã sớm chết!

Phía sau, nàng mặc dù thông qua thủ đoạn đặc thù đào tẩu, nhưng bởi vì trúng Hoàng đình đặc chất kịch độc nguyên nhân, nàng vẫn là bị tìm tới, bị vây khốn ở trong một toà sơn cốc.

Đang lúc nàng nắm chặt Kháo Sơn tông thân phận ngọc bội chuẩn bị liều lĩnh gọi người thời gian, Thất Thần điện thần tử Đoàn Vô Danh xuất hiện.

Đoàn Vô Danh vác lên nàng, mang theo nàng giết ra khỏi trùng vây, chạy ra ngoài!

Nhưng Hoàng đình coi trọng hai người thể chất, tiêu tốn rất nhiều nhân thủ lần nữa đem hai người vây khốn tại toà này Nguyệt Thần cốc bên trong.

Dù cho Nguyệt Thần cốc to lớn vô cùng, Lạc Hàn Nguyệt cùng Đoàn Vô Danh cũng giấu không được bao lâu.

Hơn nữa Lạc Hàn Nguyệt thân nặng kịch độc tại trong phạm vi nhất định sẽ bị cảm giác được, chờ bất luận một vị nào Hoàng đình sát thủ đi đến phụ cận, bọn hắn sẽ bị bại lộ!

Làm không cho loại việc này phát sinh, Đoàn Vô Danh thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ra ngoài chủ động bạo lộ chính mình một lần.

Hắn cố tình bạo lộ chính mình, đem Hoàng đình sát thủ dẫn dắt hướng địa phương khác, không cho bọn hắn tới gần nơi này.

Dạng này liền sẽ thật to trì hoãn Lạc Hàn Nguyệt ẩn thân bại lộ thời gian!

Đoàn Vô Danh thật rất mạnh, hắn tư chất cũng không có phi thường cường đại, nhưng thực lực của hắn viễn siêu người thường, căn cơ vững chắc.

Bất quá song quyền nan địch tứ thủ, Hoàng đình tại Vũ châu sát thủ thực tế quá nhiều, chỉ là thần tử cấp bậc sát thủ liền có bảy vị, lại đặc biệt sở trường tập sát hòa hợp đánh chi thuật.

Đánh lâu phía dưới, dù cho là Đoàn Vô Danh cũng bị trọng thương, lại không thời gian chữa trị, dẫn đến chiến lực trượt.

"Lạch cạch..."

Tiếng bước chân vang lên, là Đoàn Vô Danh trở về, hắn áo bào nhuốm máu, một bước một huyết ấn.

Máu có hắn, nhưng càng nhiều hơn chính là Hoàng đình sát thủ.

"Ngươi trốn a, ta không sao."

Lạc Hàn Nguyệt suy yếu liếc nhìn Đoàn Vô Danh, cái này đã không biết là nàng khoảng thời gian này lần thứ mấy nói ra những lời này.

"Ta tại, ngươi tại." Đoàn Vô Danh nhẹ nhàng một giọng nói.

Hắn từ trong ngực lấy ra một mai đan dược cho Lạc Hàn Nguyệt ăn vào, theo sau hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu thay Lạc Hàn Nguyệt chữa thương, áp chế kịch độc lan tràn.

Nếu là không cách một đoạn thời gian áp chế một lần, bằng vào đã suy yếu tới cực điểm Lạc Hàn Nguyệt, không ra ba ngày nàng liền sẽ chết đi.

"Khụ khụ..." Không bao lâu, trọng thương Đoàn Vô Danh liền chống đỡ không nổi mức tiêu hao này, trong miệng không cầm được ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi vì sao. . . Muốn như vậy đối ta?" Lạc Hàn Nguyệt mày liễu hơi nhíu, không muốn nhìn thấy Đoàn Vô Danh bởi vậy biến thành bộ này thảm trạng.

Hắn rõ ràng là một cái bị tất cả mọi người đánh giá thấp thiên kiêu, nắm giữ thực lực đáng sợ, nhưng bởi vì chính mình, lâm vào tuyệt cảnh.

"Mười năm trước cha ta mở miệng vũ nhục ngươi, đây coi như là ta thiếu ngươi." Đoàn Vô Danh nói.

"Ta muốn nghe lời nói thật." Lạc Hàn Nguyệt biết Đoàn Vô Danh đang nói láo.

Lấy Đoàn Vô Danh thân phận địa vị, thế nào sẽ bởi vì nguyên nhân này liền nguyện ý lấy mệnh hộ nàng.

"Lạc Hàn Nguyệt, ngươi biết cái gì là... Chớp mắt vạn năm ư?" Đoàn Vô Danh nhẹ giọng hỏi.

"Chớp mắt vạn năm?" Lạc Hàn Nguyệt nhìn xem hang đỉnh, hai con ngươi nghi hoặc, "Là có ý gì?"

Đoàn Vô Danh lắc đầu, không có giải thích, hắn nhìn xem Lạc Hàn Nguyệt bên mặt, khóe miệng không cảm thấy lộ ra một tia nụ cười.

"Tìm tới các ngươi!"

Đúng lúc này, phía sau hai người đột ngột vang lên một thanh âm.

"Phốc phốc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tay từ phía sau lưng cắm vào ngực Đoàn Vô Danh, huyết thủy soạt lạp chảy đầy đất!.