Chương 333: Đại trượng phu Đoàn Vô Danh!

Chương 333: Đại trượng phu Đoàn Vô Danh!

Phốc

Đoàn Vô Danh vẫn như cũ duy trì làm Lạc Hàn Nguyệt chữa thương động tác, hắn hơi cúi đầu, liếc nhìn theo ngực xuyên thấu qua tới huyết thủy, tiếp theo một cái chớp mắt, một miệng lớn máu tươi đột nhiên theo trong miệng hắn tràn ra.

"Đoàn Vô Danh..." Lạc Hàn Nguyệt vô lực nằm tại cái kia, con ngươi khuếch đại, không thể tin nhìn xem một màn này.

Thế nào sẽ có Hoàng đình sát thủ tại nơi này?

Vì sao hai người đều không cảm ứng được?

"Khặc khặc, như không phải hai ngươi tại nói chuyện yêu đương, bản thần tử cũng là cực kỳ khó gần thân thể của ngươi đây."

Đứng ở sau lưng Đoàn Vô Danh chính là đen lên áo nam tử, trên mặt thoa khắp đặc thù hoa văn, phối hợp hắn lúc này nụ cười, lộ ra cực kỳ dữ tợn.

Dứt lời, hắn xuyên thấu Đoàn Vô Danh lồng ngực tay nở rộ u quang mang màu xanh lá, đang muốn lại cho Đoàn Vô Danh một kích trí mạng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Đoàn Vô Danh đột nhiên bắt hắn lại ngực tay, nói: "Không phải không cảm giác được, mà là các ngươi loại cấp bậc này bọ chét, chỉ có như vậy mới phải giết một chút!"

"Cái gì?" Nam tử áo đen sửng sốt một cái chớp mắt, Đoàn Vô Danh là cố ý chịu hắn một kích?

"Không tốt!" Nam tử áo đen cấp bách muốn rút tay ra, muốn bỏ chạy.

Nhưng đã quá muộn, cường đại như Đoàn Vô Danh như thế nào thả cơ hội ngàn năm một thuở này?

Đây chính là hắn cố tình dùng thân thể nhiều tới cơ hội!

Ầm

"Phốc phốc!"

Chỉ thấy Đoàn Vô Danh hét lớn một tiếng, chợt xoay người vung ra một quyền, quăng chặt đứt nam tử áo đen tay đồng thời, nắm đấm không nghiêng lệch đánh vào nam tử áo đen đầu mặt bên.

Như dưa hấu đồng dạng, bị đè ép biến dạng tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử áo đen đầu ầm vang nổ tung, huyết thủy như phun tung toé đầy đất!

"Người điên! Ngươi cái tên điên này!"

Nam tử áo đen thần hồn vội vàng xông ra đầu, muốn chạy trốn, nhưng Đoàn Vô Danh sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

Chỉ thấy nam tử áo đen thần hồn xuất hiện trong nháy mắt, hai con mắt của hắn nở rộ lôi điện thần mang, một đạo điện quang bắn ra, đánh vào nam tử áo đen thần hồn bên trên.

Xuy

A

Trong tiếng kêu gào thê thảm, nam tử áo đen thần hồn bốc khói, càng lúc càng mờ nhạt, không ra một hơi, liền hoàn toàn biến mất không gặp.

Hoàng đình một vị thần tử cấp bậc sát thủ chết thảm ngay tại chỗ!

"Khụ khụ khụ, đi, nơi này đã bại lộ!"

Đoàn Vô Danh che ngực, ho ra đầy máu đồng thời, vây quanh đến Lạc Hàn Nguyệt, muốn mang lấy nàng rời đi nơi này.

Vừa mới vị này thần tử cấp bậc sát thủ khẳng định đã thông tri Nguyệt Thần cốc cái khác Hoàng đình sát thủ, phỏng chừng đã tại trên đường chạy tới, lại không đi, Đoàn Vô Danh sợ không còn kịp rồi.

Lạc Hàn Nguyệt vô lực bị Đoàn Vô Danh ôm lấy, giờ khắc này, Đoàn Vô Danh tại trong mắt của nàng hình tượng triệt để cao lớn lên.

Dù cho tự tổn, cũng muốn chém một vị thần tử cấp bậc sát thủ.

Có lẽ đây là trọng thương Đoàn Vô Danh, duy nhất có khả năng nghĩ tới nhanh nhất giải quyết chiến đấu phương thức.

Hắn thật cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ quả cảm...

"Ăn nó..." Lạc Hàn Nguyệt vô lực một giọng nói, trong tay nàng nâng lấy một mai Thánh Đan.

Nàng trúng Hoàng đình đặc chất kịch độc, Thánh Đan vô dụng, nhưng Đoàn Vô Danh không có, Thánh Đan khẳng định có thể nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

"Vô dụng..." Đoàn Vô Danh nhẹ nói câu, hắn cùng Hoàng đình quần nhau nhiều ngày, làm sao có khả năng không trúng độc?

Hắn chỉ là tại cố nén thôi, hắn không nguyện tại Lạc Hàn Nguyệt trước mặt biểu hiện ra chán nản một mặt, dù cho là chết, hắn cũng muốn đứng đấy chết!

Lần này dù cho Lạc Hàn Nguyệt được cứu, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ vì hắn độc so Lạc Hàn Nguyệt càng nặng, chỉ là một mực tại dùng bí pháp áp chế, toàn bộ co vào đến trái tim.

Nếu không chịu được, trái tim liền sẽ nổ tung, nháy mắt độc chậm toàn thân phía sau, hắn cũng liền không sống nổi.

"Ai..." Lạc Hàn Nguyệt minh bạch Đoàn Vô Danh ý tứ, nàng than nhẹ một tiếng, theo sau trong tay xuất hiện một quân cờ.

Thông qua quân cờ ở giữa cảm ứng, nàng phát hiện vốn là không mấy cái quân cờ Vũ châu, quân cờ đột nhiên nhiều hơn, hơn nữa toàn bộ tại hướng bọn hắn bên này chạy đến!

Nhanh nhất cái kia một cái đã đi tới Nguyệt Thần cốc mười vạn dặm bên ngoài, cách bọn họ đã rất gần!

"Được cứu rồi, Đoàn Vô Danh chúng ta tại chống đỡ một đoạn thời gian, có người tới cứu chúng ta!"

Lạc Hàn Nguyệt con mắt màu xanh lam cuối cùng có một chút ánh sáng, nàng một cái khác nắm chặt thân phận ngọc bội tay cũng hơi đưa một phần.

"Tốt! Giao cho ta!" Đoàn Vô Danh không có đến hỏi Lạc Hàn Nguyệt là ai có thể dưới loại tình huống này tới cứu bọn họ, thông minh như hắn, lựa chọn đi tin tưởng.

Liếc nhìn Lạc Hàn Nguyệt thoáng có chút ánh sáng con ngươi, Đoàn Vô Danh đáy lòng cười cười, theo sau ôm lấy Lạc Hàn Nguyệt rời đi chỗ này ẩn thân nhiều ngày hang.

Nhưng rời đi hang, dù cho cực lực ẩn tàng, hai người vẫn là bởi vì trên mình kịch độc quan hệ bại lộ vị trí.

Bốn phía mặc dù không có thân ảnh xuất hiện, cũng không có một tơ một hào khí tức ba động, nhưng Đoàn Vô Danh cùng Lạc Hàn Nguyệt biết, hai người đã bị trùng điệp bao vây!

Truyền văn, Hoàng đình chính là Vĩnh Dạ Đại Đế sở kiến, xây dựng ban đầu, là làm vạn linh chủ trì công đạo địa phương.

Nhưng Vĩnh Dạ Đại Đế biến mất phía sau, đời thứ hai Hoàng đình thánh chủ từng bước rời bỏ dự tính ban đầu.

Hắn đem Hoàng đình đổi thành một cái "Tổ chức sát thủ" đặc biệt giải quyết những cái kia người khác không cách nào giải quyết người, lấy cái này thu được đại lượng tài nguyên tu luyện.

Mà Vĩnh Dạ Đại Đế truyền xuống Vĩnh Dạ thánh kinh cũng thành Hoàng đình chỗ dựa lớn nhất, Vĩnh Dạ Đại Đế vốn là sở trường tập sát, Vĩnh Dạ thánh kinh bên trong cũng bao hàm nhiều loại ám sát pháp môn cùng ẩn nấp thân pháp.

Đời thứ hai thánh chủ lấy cái này đem Hoàng đình làm to làm mạnh, không bao lâu liền thành lớn nhất tổ chức sát thủ.

Cơ hồ tất cả mọi người sợ bị Hoàng đình sát thủ để mắt tới, bởi vì bọn họ tung tích cùng khí tức rất khó phát giác, không để ý, liền sẽ bị lấy đi tính mạng.

Đúng là như thế, lấy Lạc Hàn Nguyệt cùng Đoàn Vô Danh thực lực, tại đối mặt rất nhiều Hoàng đình sát thủ thời gian mới sẽ chiến khó khăn, thời gian dài bị đánh lén bị thương.

Chỉ có hết sức chăm chú thời gian, mới có thể tại Hoàng đình sát thủ hạ sát thủ nháy mắt nhìn rõ cũng phản chế.

Như vừa mới Đoàn Vô Danh lấy thương tổn đổi vị kia thần tử cấp bậc sát thủ mệnh liền là dạng này.

Hắn cũng là tại nháy mắt cảm giác được, cũng làm ra phán đoán chuẩn bị lấy thương tổn đổi mệnh.

Xuy

Một đạo u quang hiện lên, đó là một thanh dao nhọn, đâm thẳng Đoàn Vô Danh cái ót.

"Thất thần hộ thể! !"

Đoàn Vô Danh hét lớn một tiếng, hắn hiểu được Thất Thần điện bảy vị Chí Tôn lưu lại truyền thừa, cũng lấy cái này lĩnh ngộ thuộc về chính hắn lực lượng, cái này thất thần hộ thể liền là lĩnh ngộ phía sau lực lượng một trong.

Chỉ thấy Đoàn Vô Danh trên mình bạo phát một đạo thất thải lưu quang bảo hộ, đem chuôi kia dao nhọn ngăn trở cũng bắn bay ra ngoài!

"Khụ khụ..." Trọng thương trong người Đoàn Vô Danh ho ra máu, sắc mặt khó coi, hắn ôm lấy Lạc Hàn Nguyệt cực tốc chạy trốn, không ngừng chuyển đổi vị trí, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Ngươi dạng này vận chuyển linh lực, thân thể sẽ không chịu nổi, ngươi chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt!" Lạc Hàn Nguyệt nói, nàng đã thấy trên mặt của Đoàn Vô Danh xuất hiện màu tro tàn.

Đó là gần liều chết hiện tượng!

"Ta có thể!" Đoàn Vô Danh nhẹ giọng nói ra, theo sau tiếp tục ôm lấy Lạc Hàn Nguyệt tại Nguyệt Thần cốc không ngừng quần nhau.

Không biết qua bao lâu, Đoàn Vô Danh cuối cùng không kiên trì nổi, trái tim của hắn đã nổ tung, ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ nát, huyết thủy theo lỗ chân lông tràn ra, toàn bộ lồng ngực phần bụng đều khô quắt xuống.

Không kiên trì nổi cuối cùng, Đoàn Vô Danh đem Lạc Hàn Nguyệt nhẹ nhàng đặt ở trên một tảng đá, theo sau lấy ra chín chuôi sát kiếm, tạo thành một đạo kiếm trận đem Lạc Hàn Nguyệt bảo hộ trong đó.

Mà hắn thì nắm lấy chính mình đã rạn nứt bản mệnh kiếm gãy ngồi tại kiếm trận bên ngoài, kiếm gãy cắm ở trong đất bùn, thân thể dựa vào tại phía trên.

"Còn bao lâu..." Đoàn Vô Danh hữu khí vô lực âm thanh truyền vào Lạc Hàn Nguyệt trong tai.

Hắn tại chờ cứu viện người chạy tới.

"Nhanh, đã tiến vào Nguyệt Thần cốc!" Lạc Hàn Nguyệt thông qua quân cờ cảm ứng được, đã có một quân cờ tiến vào Nguyệt Thần cốc.

Cách bọn hắn đã gần vô cùng!.