Chương 334: Hoa Vân Phi sát ý!

Chương 334: Hoa Vân Phi sát ý!

"Tốt, nhìn tới. . . Nhiệm vụ của ta cũng coi như viên mãn hoàn thành."

Đoàn Vô Danh mượn kiếm gãy chống đỡ lấy thân thể, nhìn bốn phía, đột nhiên hai con ngươi hắn tinh quang đại phóng, "Ta muốn giết các ngươi một cái long trời lở đất! !"

Hắn tiến vào hồi quang phản chiếu trạng thái, trong đoạn thời gian này, hắn muốn dùng hết hết thảy giết địch!

Tiếng nói vừa ra, gần trăm đạo công kích tập thân, mỗi một đạo công kích đều đặc biệt đáng sợ, mang theo xuyên thấu hết thảy lực lượng.

Đoàn Vô Danh nắm chặt kiếm gãy liên tiếp chém ra gần trăm đạo kiếm mang, không ngừng ngăn trở một đạo lại một đạo trí mạng công kích.

Theo lấy thời gian hoãn lại, Đoàn Vô Danh vẫn là ngã xuống!

Trên người hắn cắm đầy dao nhọn, mỗi một chuôi dao nhọn đều nở rộ u quang, phía trên thoa khắp Hoàng đình đặc thù độc tố.

"Ngu xuẩn! Làm chỉ là một nữ nhân, càng như thế liều mạng, quả nhiên là ngu xuẩn."

Một đạo Ám Ảnh xuất hiện tại Đoàn Vô Danh trước mặt, hắn duỗi ra chân đem đầu Đoàn Vô Danh đạp xuống đất đáy, cười lạnh nói.

"Không cho phép vũ nhục hắn!" Trong kiếm trận, Lạc Hàn Nguyệt đột nhiên đứng dậy, sắc mặt điên cuồng nhào đi ra!

"Hàn Nguyệt, lui ra!"

Đúng lúc này, "Chết đi" Đoàn Vô Danh đột nhiên đứng dậy, đột nhiên nhào về phía trước mặt Ám Ảnh, đụng vào trong ngực của hắn phía sau, đẩy hắn một đường lui lại.

"Buông ra thần tử!" Bốn phía tất cả Hoàng đình sát thủ chấn kinh, vội vã đuổi đi lên nghĩ cách cứu viện.

Nhưng ngay tại cách Lạc Hàn Nguyệt đủ xa thời gian, Đoàn Vô Danh thân thể lại phát ra hào quang óng ánh, cả người sắc mặt triệt để điên cuồng lên: "Ta là Đoàn Vô Danh, nhớ kỹ lão tử danh tự!"

"Hắn... Hắn muốn tự bạo! !" Tất cả Hoàng đình sát thủ hù dọa đến vãi cả linh hồn, đâu còn có thể quản đến cái gì thần tử, từng cái cuống không kịp trốn hướng phương xa.

"A... Ngươi mau cút a! Buông ra ta!"

Vị kia thần tử liều mạng giãy dụa, nện đánh lấy Đoàn Vô Danh sau lưng, sắc mặt tuyệt vọng.

"Ha ha ha ha..." Đoàn Vô Danh cười to, gắt gao ôm lấy eo của hắn, sắc mặt thống khoái.

Theo sau thân thể của hắn óng ánh đến cực hạn, gần nổ tung.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh cực tốc vọt tới, một chỉ điểm tại trên mi tâm Đoàn Vô Danh, đem hắn tự bạo ép xuống!

"Ngươi chết, nhưng là thật là đáng tiếc." Hoa Vân Phi thu tay lại, lại cười nói.

Thời khắc mấu chốt, chính là Hoa Vân Phi chạy tới!

Vũ châu quá lớn, bây giờ hắn tu vi lại là Thiên Nhân cảnh, rất nhiều bảo vật công năng đều gặp phải áp chế, dẫn đến là hắn cũng hao tốn đại lượng thời gian mới chạy tới nơi này.

Cũng may, còn không tính quá trễ, Đoàn Vô Danh còn không chết!

Nếu là lại trễ một bước Đoàn Vô Danh tự bạo thành công, dù cho là hắn cũng cực kỳ khó cứu sống!

"Cuối cùng đã tới..." Đoàn Vô Danh suy yếu xụi lơ dưới đất nhắm mắt lại, khí tức của hắn dần dần biến mất.

Vừa mới tự bạo là hắn cuối cùng tinh khí thần, bị Hoa Vân Phi ngăn cản phía sau, hắn đã không có một chút lực lượng có thể vận chuyển, giờ phút này chỉ có yên tĩnh chờ tử vong.

"Đạo nguyên thủ tọa!"

Nhìn thấy cứu tràng đúng là Hoa Vân Phi, Lạc Hàn Nguyệt kinh hỉ vạn phần, nếu như là Hoa Vân Phi lời nói, dù cho là hắn một người, nơi này cũng không có người là đối thủ của hắn!

Bởi vì hắn chính là truyền nhân Đạo Nguyên phong!

Lạc Hàn Nguyệt lảo đảo chạy lên phía trước ôm lấy Đoàn Vô Danh, bất lực nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Thủ tọa đại nhân, xin cứu cứu hắn, hắn làm cứu ta mới biến thành dạng này..."

"Yên tâm, bản tọa tại hắn muốn chết cũng không xong." Hoa Vân Phi theo Tử Phủ thần hải bên trong Chân Phượng Thần Dược bên trên lấy xuống hai mảnh lá cây, một mảnh đánh vào Lạc Hàn Nguyệt thể nội, một mảnh thì đánh vào Đoàn Vô Danh thể nội.

Bất Tử Thần Dược lá cây nhập thể phía sau, chỉ là nháy mắt, hai người liền bị một vệt kim quang bao khỏa, một cỗ cường đại sinh khí nháy mắt chữa khỏi hai người tất cả thương thế, bao gồm Hoàng đình đặc chế độc tố.

Đồng thời hai người nhục thể tại hai mảnh Bất Tử Thần Dược lá cây ảnh hưởng xuống có thể cải tạo, biến đến càng mạnh, trong lúc mơ hồ hai người thể nội có Thần Phượng hót vang!

Hai người lâm vào ngủ say, nhục thân tại một chút bị cải tạo.

"Buông ra bản thần tử!" Vị kia thần tử nổi giận gầm lên một tiếng, vừa mới Hoa Vân Phi ngăn lại Đoàn Vô Danh đồng thời, còn đem hắn nhất định tại chỗ.

Mặc cho hắn cố gắng thế nào, đều không thể phá tan cấm chế.

"Ây. . ." Hoa Vân Phi thờ ơ nhìn lại, thần sắc lạnh nhạt, đi lên trước bóp lấy cổ của hắn đem nhấc lên.

"Buông ra ta, ngươi giết ta, Hoàng đình sẽ không bỏ qua ngươi!" Thần tử giãy giụa nói.

"Thả ta? Không đúng sao, hẳn là bản tọa sẽ không để qua các ngươi mới đúng! Động Kháo Sơn tông đệ tử người, giết không xá!"

Dứt lời, trong tay Hoa Vân Phi dùng sức, trực tiếp bóp gãy thần tử cái cổ, liền thần hồn của hắn, cũng tại vừa mới nháy mắt bị chém giết!

Một màn này, bị bốn phía hơn trăm vị Hoàng đình sát thủ tận mắt nhìn thấy, trong đó cũng có thần tử cấp sát thủ.

Khi thấy Hoa Vân Phi thật hạ sát thủ thời gian, tất cả mọi người hướng về Hoa Vân Phi vọt tới.

Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, dưới chân liền là Lạc Hàn Nguyệt cùng Đoàn Vô Danh, hắn áo trắng không gió mà bay, sát ý như thực chất, phóng lên tận trời!

Bốn phía những cái kia như người tàng hình đồng dạng Hoàng đình sát thủ, trong mắt hắn liền cùng một nhóm chịu chết sâu kiến đồng dạng, cảm thấy cao minh ẩn nấp thủ đoạn, trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi vung tay lên, đánh ra một đạo màu bạc trắng thớt dây xích quét ngang hướng trái phương, lập tức như khí cầu tiếng nổ không dứt tai, giữa không trung, thi thể mảnh vỡ như sau như sủi cảo rơi xuống.

"Soạt lạp..."

Huyết thủy như mưa, trút nước mà xuống!

Theo sau, Hoa Vân Phi càng là không cho Hoàng đình sát thủ bất kỳ phản ứng nào cơ hội, bước ra một bước, người đã thuấn di tới một vị tự cho là giấu rất tốt thần tử cấp sát thủ trước mặt.

Tại hắn hoảng sợ trong ánh mắt, đưa tay bẻ gãy cổ của hắn, chấn diệt trong đầu thần hồn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp đem trong tay đầu ném ra, chính xác đánh trúng vào một cái khác thần tử đầu.

"Phốc phốc!" Vị kia thần tử đầu ngay tại chỗ nổ tung, thi thể không đầu rơi xuống khỏi trời cao, thần hồn của hắn tại vừa mới nháy mắt đã bị đánh giết, trọn vẹn không phản ứng lại!

"Cái này. . ."

Hoa Vân Phi như giết gà thủ pháp trấn trụ nhóm này không sợ chết sát thủ, bọn hắn lần này tới ba vị thần tử, không ngờ trải qua toàn bộ chết!

Liền còn lại Hoàng đình sát thủ đều nháy mắt bị Hoa Vân Phi chém giết hơn phân nửa, còn lại bọn hắn hơn năm mươi người, căn bản không thể nào là Hoa Vân Phi đối thủ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn chạy trốn, không dám hiếu chiến!

"Bản tọa còn không có giết đủ!" Hoa Vân Phi nhìn xem bọn hắn chạy trốn bóng lưng, lạnh lùng nói nhỏ.

Đông Phương Thánh Kiếm xuất hiện tại trong tay Hoa Vân Phi, theo sau hắn một cái xoay tròn chém ra một đạo vòng tròn hình kiếm mang, quét ngang hướng bốn phía!

Không khác biệt công kích!

"Ầm ầm!"

Không bàn là cổ thụ vẫn là cự thạch hoặc là Đại Sơn, đều dưới một kiếm này hoá thành phấn.

Dưới chân Hoa Vân Phi đường kính mấy chục vạn mét bên trong không một vật, tất cả vật thể đều bị dẹp yên! Liền không gian đều lưu lại một đạo thật lâu không cách nào khép lại vết kiếm!

Khi thiên địa an tĩnh lại phía sau, lần này tới trước vây giết Lạc Hàn Nguyệt cùng Đoàn Vô Danh hơn trăm vị Hoàng đình sát thủ toàn bộ chết thảm tại trong tay Hoa Vân Phi!

"Bản tọa nộ hoả còn không yên tĩnh tức, Hoàng đình, rửa sạch sẽ cái cổ chờ lấy!" Hoa Vân Phi liếc nhìn phương xa, hắn lúc chạy đến, khi thấy Đoàn Vô Danh cùng Lạc Hàn Nguyệt thảm trạng, lập tức trong lòng nổi giận.

Hắn một mực cực kỳ phật hệ hiền hoà, chưa bao giờ như vậy giận qua!

Kháo Sơn tông đệ tử lại bị người tra tấn thành dạng này, thù này, nhất định cần để Hoàng đình ức lần trả nợ!

"Vĩnh Dạ Đại Đế lưu lại cái u ác tính này, có thể không cần tồn tại."

Hoa Vân Phi đã quyết định, đế lộ sau khi kết thúc, liền đi diệt cái này cái gọi là thứ nhất Sát Thủ hoàng triều, để bọn hắn vĩnh viễn biến mất!

"Vân Phi." Đạo Nguyên phong tiểu tổ thanh niên áo tím cái thứ hai chạy đến, nhìn thấy thần sắc lạnh lùng Hoa Vân Phi, hắn lại bản năng có chút sợ sợ.

"Tiểu tổ, làm phiền ngươi chiếu cố tốt bọn hắn, ta có sự tình khác phải xử lý."

Dứt lời, không chờ thanh niên áo tím đáp lại, Hoa Vân Phi liền đạp Đông Phương Thánh Kiếm rời đi.

Hoa Vân Phi đạp kiếm ngút trời, hướng Vũ châu Hoàng đình sát thủ đại bản doanh đánh tới!.