Chương 335: Vũ châu Hoàng đình hủy diệt!

Chương 335: Vũ châu Hoàng đình hủy diệt!

"Vũ châu Hoàng đình đại bản doanh bị diệt? ?"

Một ngày này, một tin tức quét sạch toàn bộ Vũ châu, vô số người trừng to mắt, không thể tin được.

Hoàng đình lần này đi vào ngàn tên sát thủ, trong đó lại có một nửa bị đế lộ phân phối tại Vũ châu, điều này sẽ đưa đến toàn bộ Vũ châu rất nhanh bị Hoàng đình chi phối.

Những ngày này, không biết có bao nhiêu thiên kiêu giấu ở trong rừng sâu núi thẳm không dám ra ngoài, sợ bị bắt được tráng đinh.

Nhưng đáng sợ như vậy Hoàng đình, lại đột nhiên bị diệt!

"Thật hay giả? Ta thế nào không tin đây?"

Rất nhiều người có chút không tin, cảm giác không quá chân thực.

Tại Vũ châu, Hoàng đình không chỉ có gần năm trăm tên tinh anh sát thủ, càng có bảy vị thần tử cấp bậc sát thủ tọa trấn, cường đại như vậy một thế lực, làm sao có khả năng vô thanh vô tức liền bị diệt?

Rất nhiều người nhiều mặt tìm hiểu, trong lúc nhất thời quên giữa lẫn nhau đều là đối thủ, đi cùng một chỗ trao đổi lẫn nhau.

Không qua bao lâu, bọn hắn cuối cùng xác định, Hoàng đình thật tại vô thanh vô tức bị diệt!

"Là ai làm? Chẳng lẽ là Lý Thành Nguyên dẫn dắt đội ngũ làm? Vẫn là Vương Long dẫn dắt đội ngũ làm?" Rất nhiều người kinh ngạc bốn phía tìm hỏi, tin tức này quá rung động!

Cường đại như vậy Hoàng đình lại bị bị diệt, bọn hắn thậm chí đều không có phát giác được!

Từ lúc Hoàng đình sát thủ thống trị Vũ châu trắng trợn đồ sát bắt lấy Vũ châu tu sĩ, liền có yêu nghiệt thiên kiêu tổ chức lên nhiều tên tu sĩ đoàn thể phản kháng bọn hắn.

Trong đó, những đoàn thể này lấy Lý Thành Nguyên cùng Vương Long dẫn dắt tu sĩ đoàn thể tối cường.

Nếu là hủy diệt Hoàng đình, hai người không thể nghi ngờ là có khả năng nhất làm được.

"Ta cảm thấy khả năng là hai người bọn họ thậm chí tất cả đoàn thể liên thủ, đánh lén Hoàng đình, mới hủy diệt bọn hắn!" Có người nói.

"Lý Thành Nguyên bọn hắn tuy là rất mạnh, nhưng xa xa không làm được hủy diệt Hoàng đình mức độ, khẳng định là liên hợp người khác, tập kết đại lượng nhân thủ mới hủy diệt Hoàng đình!" Lại một người mở miệng nói ra, hắn lập tức gây nên tất cả mọi người cộng minh.

Cái này cùng bọn hắn đoán không mưu mà hợp!

Khẳng định chỉ có tất cả đoàn thể liên thủ, tập kết đại lượng tu sĩ, mới có thể một lần hành động tiêu diệt nhân số đông đảo Hoàng đình!

"Không phải ta, một người khác hoàn toàn!" Mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Thành Nguyên cùng Vương Long đều làm ra đáp lại, biểu thị không phải bọn hắn.

"Không phải bọn hắn, như vậy sẽ là ai? Còn có thế lực nào có hủy diệt Hoàng đình thực lực?"

Mọi người càng nghi hoặc, đoán không ra còn có thế lực nào có thực lực kia.

"Ha ha, các ngươi nói có phải hay không là một vị siêu cấp cường đại người một mình diệt toàn bộ Hoàng đình?" Một người cười ha hả mở miệng.

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới vô số người nhìn hằm hằm, "Vậy ta hỏi ngươi, toàn bộ đế lộ ai có thể làm đến?"

"Là vị kia Bá Thiên Tiên Thể? Vẫn là vị kia danh khí càng lúc càng lớn Vương Thái Sơ? Cũng hoặc là vị kia Tổ Long truyền nhân?"

"Ây... Chỉ đùa một chút sôi nổi một thoáng không khí nha, làm gì nghiêm túc như vậy, ta cũng biết một người không thể làm đến a." Đùa giỡn người kia vội vã giải thích, sợ gây nên nhiều người tức giận.

Theo sau tất cả mọi người tiến về đã bại lộ Hoàng đình đại bản doanh.

Hoàng đình đại bản doanh ẩn thân tại một toà cổ lão thần sơn dưới nền đất, mười điểm bí mật, bốn phía bị bọn hắn bố trí nhiều tòa ẩn nấp trận pháp.

Loại trừ ẩn nấp trận pháp, càng nhiều thì là phòng ngự trận pháp cùng công kích trận pháp, hiển nhiên Hoàng đình cũng tại phòng Phạm Vũ châu thiên kiêu, sợ bọn họ phản công.

Giờ phút này, thần sơn bị một kiếm chém thành hai nửa, một đạo to lớn khe rãnh nằm ngang ở bên trong ngọn thần sơn ở giữa, khe rãnh bao quanh cường đại kiếm khí.

Phía dưới Hoàng đình sát thủ cư trú bị dẹp yên, đầy đất huyết thủy, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, không có người nào là hoàn hảo!

Càng đáng sợ chính là, đỉnh thần sơn, trưng bày gần ba trăm khỏa đầu, chồng chất tại một chỗ, lít nha lít nhít, huyết thủy tụ thành sông nhỏ soạt lạp chảy xuống thần sơn, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Trong đó, ba vị thần tử cấp bậc đầu sát thủ bày tại bắt mắt nhất vị trí!

Tê

Rất nhiều người nhìn thấy một màn này, một cỗ khí lạnh xông thẳng đầu, quá huyết tinh tàn nhẫn!

"Suy tính không ra, thiên cơ bị chém đứt! Những đầu lâu này cùng chân cụt tay đứt là cố ý bị lưu lại, có phải là vì khiêu khích Hoàng đình!"

Một vị sở trường thôi diễn chi thuật lão giả nói, hắn ở trong lòng suy tính một phen, nhưng cũng không có thu hoạch gì.

"Nhìn tới Hoàng đình hẳn là chọc giận tới một cái nào đó không thể trêu chọc tồn tại, đối phương muốn cùng Hoàng đình ăn thua đủ!"

"Không tệ, liền là không biết động thủ đến cùng là ai, hắn lại dẫn dắt bao nhiêu nhân tài hủy diệt Hoàng đình."

"Đúng rồi, vừa mới Nguyệt Thần cốc bên kia cũng có tin tức mới, truyền văn vị kia hỏa linh huyền thể cùng băng linh huyền thể tại Nguyệt Thần cốc đến kỳ ngộ, không chỉ khỏi hẳn thương thế, thực lực đều tăng vọt rất nhiều, tiến đến truy sát hơn một trăm tên sát thủ cùng bốn vị thần tử, chết hết ở hai người trong tay!"

"Thật đáng sợ a, xứng đáng là đế lộ, khắp nơi là kỳ ngộ, không đến cuối cùng, ai cũng không thể bảo đảm chính mình là cái kia cười đến cuối cùng người."

Mọi người thấy trước mặt lít nha lít nhít đầu, đều cảm thán mở miệng.

Theo sau, tất cả mọi người tách ra, lần nữa theo người qua đường biến thành đối thủ, lần sau gặp lại, có lẽ liền là đao kiếm đối mặt.

Đế lộ là tất cả mọi người thuế biến địa phương, nếu nắm lấy cơ hội, liền có khả năng có thể nhất phi trùng thiên!

Bây giờ Hoàng đình không còn tồn tại, bọn hắn không còn cố kỵ, có thể yên tâm ra ngoài tìm kiếm cơ duyên!

Bọn hắn không biết là, bây giờ Vũ châu chỗ tối, những cái kia ra ngoài may mắn sống sót Hoàng đình bọn sát thủ còn tại lánh nạn.

Có vài vị đáng sợ thân ảnh tại đuổi giết bọn hắn!

Bọn hắn mỗi một cái đều phi thường cường đại, có vượt biên giết địch năng lực, những cái này Hoàng đình tinh anh sát thủ trọn vẹn không phải là đối thủ, một khi bị tìm tới cơ hồ trong chốc lát liền sẽ bị giết chết.

Dù cho là những cái kia lão bối đại sát thủ dựa vào nhiều năm lắng đọng, cũng không cách nào tại những thân ảnh kia trong tay đi qua mấy hiệp, từ lấy mấy cái ưa thích dùng quyền cước giết địch khủng bố thân ảnh đáng sợ nhất!

Tại vũ trụ Hoàng đình sát thủ cơ hồ bị quét sạch phía sau, Vũ châu mới triệt để bình tĩnh trở lại.

Nhưng không ngang vũ trụ tu sĩ thở phào, một vòng mới "Hắc ám" phủ xuống!

Một cái bị những châu khác xưng là "Hắc thủ tổ chức" thế lực đi tới Vũ châu, một người một gậy, chuyên làm âm người sự tình.

Bị âm người mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng sẽ phi thường khuất nhục, không chỉ bảo bối sẽ bị cướp sạch, liền bờ mông đều muốn chịu hai cước!

"Ta thế nào đột nhiên hơi nhớ Hoàng đình..." Không biết là ai như vậy đánh giá thấp một câu.

...

Giải quyết xong Vũ châu Hoàng đình sát thủ phía sau, Hoa Vân Phi không có lưu lại, rất mau tới đến lân cận Trụ châu.

Tại nơi này, cũng có rất nhiều Hoàng đình sát thủ, nhưng thế lực không có Vũ châu mạnh như vậy!

Lần này Hoàng đình tiến vào đế lộ có gần ngàn tên sát thủ, trừ đó ra, còn có mười ba vị thần tử cấp sát thủ cùng ba vị thánh tử cấp sát thủ!

Trụ châu loại trừ có mấy chục tên Hoàng đình sát thủ bên ngoài, còn có một tên thần tử cấp sát thủ cùng một vị thánh tử cấp sát thủ.

Từ thánh tử cấp sát thủ dẫn đầu, bọn hắn mặc dù không làm được cùng Vũ châu đồng dạng trọn vẹn thống trị, nhưng cũng tại Trụ châu cuốn lên không nhỏ sóng gió, rất nhiều thiên kiêu chết thảm trong tay bọn hắn.

Nhất là vị kia thánh tử cấp sát thủ, hắn phi thường khủng bố, săn giết chi pháp tu luyện tới đỉnh phong, Trụ châu không có một vị tu sĩ dám không đề phòng hắn!

Dù cho là Trụ châu mấy vị kia đỉnh cấp thiên kiêu đều tại đề phòng hắn, sợ một cái không chú ý liền đã đầu người rơi xuống đất, thi thể phân gia!

Bất quá, tại Hoa Vân Phi đến Trụ châu phía sau, người Trụ châu cũng không cần lo lắng cái gì Hoàng đình sát thủ.

Chỉ vì giờ phút này những cái kia Hoàng đình đã thành Hoa Vân Phi vong hồn dưới kiếm, vị kia thần tử cấp sát thủ cũng trước khi đến săn giết mục tiêu trên đường, bị đi ngang qua Hoa Vân Phi một kiếm chém giết.

Mà giờ khắc này, hắn đã đem vị kia làm người nghe tin đã sợ mất mật thánh tử cấp sát thủ ngăn ở một chỗ dưới cổ sơn..