Chương 336: Ta dường như nhìn thấy thái nãi nãi...

Chương 336: Ta dường như nhìn thấy thái nãi nãi...

Cái này thánh tử cấp sát thủ là một vị nữ tử, mặc quần áo bó màu đen, vóc dáng uyển chuyển, trước ngực độ cao so với mặt biển kinh người, vểnh cao êm dịu, hai cái chân dài như muốn mạng người, chỉ là nhìn xem liền để người đói khát khó nhịn.

Nàng mang theo khăn che mặt màu đen, chỉ lộ ra một đôi màu tím mắt hạnh, nàng con mắt màu tím chỗ sâu có đặc thù hào quang, người bình thường cùng nàng đối diện nháy mắt, liền sẽ trúng nàng huyễn thuật.

"Ta tại Trụ châu cũng chưa gặp qua ngươi, vì sao muốn nhằm vào Hoàng đình?" Thánh tử cấp sát thủ nói.

Hai con ngươi nàng chứa oán, tràn ngập không cam lòng.

Nàng đã cùng Hoa Vân Phi giao thủ qua, làm nàng khiếp sợ là, màu xanh lá khí vận nàng, lại không phải màu trắng khí vận Hoa Vân Phi đối thủ!

Thậm chí, khoảng cách có chút đại!

"Các ngươi động lên không nên động người, báo ứng còn xa xa không có kết thúc, Hoàng đình hủy diệt gần ngay trước mắt, bất quá ngươi nhìn không tới ngày kia."

Hoa Vân Phi đi tới, áo trắng như tuyết, sắc mặt yên lặng, hắn vô luận giết nhiều hơn nữa người áo trắng cũng sẽ không dính một chút tro bụi cùng vết máu.

"Hoàng đình lần này tiến vào đế lộ thế lực to lớn, cùng Hoàng đình đối nghịch, ngươi không có kết cục tốt!" Thánh tử cấp sát thủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Há, phải không?"

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, theo sau duỗi tay ra đặt tại thánh tử cấp sát thủ trên đầu, thần hồn xâm nhập trong đầu của nàng, bắt đầu sưu hồn!

"Ách a..." Thánh tử cấp hai con ngươi sát thủ lật lên, sắc mặt nhăn nhó, vô cùng thống khổ.

Nàng muốn giãy dụa, nhưng lực lượng trong cơ thể bị Hoa Vân Phi áp chế gắt gao, căn bản làm không ra một chút lực lượng!

"Liền Hoàng đình lão thánh chủ đều tới sao?" Hoa Vân Phi theo thánh tử cấp trong đầu sát thủ đạt được một cái tin tức trọng yếu.

Cái này tại cái khác sát thủ trong thần hồn thậm chí thần tử cấp sát thủ trong thần hồn đều là không có, chạm đến lần này Hoàng đình đại quy mô tiến vào đế lộ bí mật!

Ầm

Sau một khắc, thánh tử cấp đầu sát thủ nổ tung, não huyết thủy tung tóe đầy sau lưng vách đá.

Sát thủ đều là từ nhỏ bồi dưỡng, bọn hắn trong thần hồn đều có cấm chế, một khi có người nghĩ thông qua sưu hồn Hoàng đình sát thủ nổi lên đến Hoàng đình hạch tâm cơ mật, liền sẽ chạm đến trong đầu của bọn họ cấm chế.

Liền cùng vừa mới đồng dạng, Hoa Vân Phi thần hồn vừa mới đi sâu một điểm, một cỗ lực lượng hủy diệt nháy mắt tuôn ra, trực tiếp đem thánh tử cấp đầu sát thủ nổ cái tám mảnh.

Lấy Hoa Vân Phi tiến vào đế lộ phía sau Thiên Nhân cảnh thực lực, tự nhiên không ngăn cản được cấm chế này.

Bất quá, thánh tử cấp sát thủ tiến vào đế lộ phía sau ký ức vẫn là bị Hoa Vân Phi đạt được.

Theo thánh tử cấp trong ký ức của sát thủ biết được, Hoàng đình Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp lão thánh chủ cũng tiến vào đế lộ.

Lần này Hoàng đình săn giết tu sĩ cướp đoạt sinh mệnh tinh khí cùng huyết dịch hành động liền là hắn trong bóng tối kế hoạch.

Điểm ấy dù cho là thần tử cấp sát thủ cũng không biết, bọn hắn chỉ là tại phụng mệnh làm việc!

"Nhìn tới mưu đồ rất lớn, bất quá đáng tiếc, chọc phải Kháo Sơn tông, các ngươi cuối cùng rồi sẽ không thể như mong muốn!" Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Theo sau hắn mang theo thánh tử cấp sát thủ thi thể không đầu đi tới một chỗ ngoài cổ thành trên đất bằng không, đem thi thể ném vào nơi đó.

Đồng thời hắn hất lên tay áo, lại đem mấy chục khỏa đầu cho ném xuống đất, đây đều là Trụ châu những cái kia Hoàng đình đầu sát thủ!

Làm xong đây hết thảy, Hoa Vân Phi cũng không quay đầu lại rời đi, hướng lân cận Hồng châu mà đi.

Sau khi Hoa Vân Phi đi, rất nhanh cái kia một chỗ đầu liền đưa tới người khác chú ý.

Làm bọn hắn nhận ra đây là những cái kia Hoàng đình đầu sát thủ phía sau, lập tức giật nảy mình.

Mà khi nhìn đến thánh tử cấp sát thủ thi thể không đầu phía sau, rất nhiều người càng bị hù dọa đến há to mồm, trong lúc nhất thời khó mà tin được.

"Ta giọt cái ai da, người mạnh kia làm? Ta muốn cùng hắn thành anh em kết bái!"

Một vị thân cao chừng ba mét tráng hán đi tới, hắn cởi trần, bắp thịt cả người thật cao nâng lên, gân xanh như thanh long xoay quanh tại bắp thịt bên trên, tràn ngập mười phần lực lượng cảm giác.

Đầu vai hắn gánh một kiện thanh đồng chiến chùy, thân chuỳ chừng một mét, đặc biệt khoa trương, người bình thường nhìn đều sợ hãi.

"Là Man Đại Hải!"

Một đám người nhận ra vị này gánh thanh đồng chiến chùy tráng hán, kinh hô một tiếng phía sau, mọi người vội vã lui lại, cách hắn xa xa.

Người này là cái chiến đấu cuồng, bọn hắn sợ bị Man Đại Hải để mắt tới.

"Các ngươi trốn tránh ta làm gì? Thực lực của các ngươi yếu như vậy, cũng sẽ không bị ta để mắt tới, đừng sợ, ta không đánh các ngươi!" Man Đại Hải thấy mọi người đều trốn tránh hắn, lập tức nhíu mày nói.

"Ây..." Nghe được Man Đại Hải ngay thẳng lời nói, mọi người mắt trợn trắng.

Bọn hắn có lẽ so những yêu nghiệt kia thiên kiêu kém rất nhiều, nhưng bọn hắn vị nào không phải một cái nào đó gia tộc tối cường truyền nhân? Vị nào chưa từng danh chấn một phương?

Nhưng tiến vào đế lộ phía sau, tầng này quang hoàn rất nhanh bị thoát đi, hiện thực nói cho bọn hắn, bọn hắn tại đế lộ bên trong cái gì cũng không phải, một chút mất tập trung liền sẽ bị giết chết!

Nguyên cớ nghe được Man Đại Hải ngay thẳng lời nói, bọn hắn mặc dù không thích nghe, nhưng đều không dám phản bác, bởi vì không thực lực kia.

"Vốn là còn muốn gặp một lần vị thánh tử này cấp sát thủ, không hề nghĩ rằng nàng đã bị giết, đáng tiếc. . ."

Lúc này, một vị áo vải thanh niên từ xưa trong thành đi tới, hắn tướng mạo phổ thông, thuộc về ném vào trong đám người tìm không thấy loại kia.

Nhưng hắn vừa xuất hiện, lập tức trở thành tiêu điểm, dù cho là mắt Man Đại Hải đều phát sáng lên, trên mình chiến ý sôi trào.

"Vương Thái Sơ! Hiện nay có Nhân Công nhận Trụ châu đệ nhất thiên kiêu! Dù cho là những cái kia Chuẩn Đế cảnh lão bất tử tại cũng tự nhận cùng cảnh không phải là đối thủ của hắn!" Rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

Vương Thái Sơ rất điệu thấp, nhưng hắn lại không biết điều.

Ngày bình thường hắn cơ hồ không xuất thủ, thậm chí cùng người xuất hiện cơ duyên tranh chấp thời gian, sẽ còn chủ động sắp đến tay cơ duyên nhường ra đi.

Nhưng chính là dạng này một cái nhìn như hiền hoà người, cũng có kiêu ngạo một mặt.

Từng có một vị cường đại đạo thống tối cường truyền nhân chọc giận hắn, bị hắn đánh chết tại chỗ, căn bản không cùng nói nhảm!

Còn có một lần, một vị đế lộ bên ngoài chính là Chuẩn Đế cảnh cự phách lão bất tử muốn hướng Vương Thái Sơ đòi hỏi một điểm bảo bối, kết quả bị Vương Thái Sơ mấy chiêu trọng thương, đồng thời tại vị kia lão bất tử sau khi nói xin lỗi, Vương Thái Sơ vẫn là vặn xuống đầu của hắn, trấn sát thần hồn của hắn!

Trừ đó ra còn có rất nhiều đáng sợ sự tích, đủ loại sự tích cũng đặt vững Vương Thái Sơ Trụ châu tối cường thiên kiêu danh tiếng!

Bất quá, sau khi khiếp sợ, mọi người liền bắt đầu nhanh chóng thoát đi, so nhìn thấy Man Đại Hải phản ứng còn lớn hơn.

"Vương Thái Sơ lại vẫn dám ra đây, hắn không sợ bị để mắt tới ư? Hắn tuy là rất mạnh, nhưng hắc thủ tổ chức cũng không phải ăn chay, bọn hắn thế nhưng đội gây án!" Một người vừa chạy vừa nói, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía xung quanh.

Tại Trụ châu lưu truyền một câu, có Vương Thái Sơ địa phương liền có "Hắc thủ tổ chức" !

Chỉ vì Vương Thái Sơ là một cái duy nhất tại "Hắc thủ tổ chức" ám côn phía dưới chạy trốn người.

Bất quá chính là bởi vì như vậy, mới đưa đến Vương Thái Sơ bị để mắt tới, từ đó phía sau, Vương Thái Sơ ở đâu, "Hắc thủ tổ chức" ngay tại nha

Vương Thái Sơ xuất hiện, chẳng khác nào "Hắc thủ tổ chức" xuất hiện!

Nguyên cớ, những người này nhìn như tại trốn Vương Thái Sơ, không bằng nói bọn hắn tại trốn "Hắc thủ tổ chức" !

Bọn hắn khẳng định, "Hắc thủ tổ chức" người, khẳng định lẫn vào trong đám người!

"Ha ha ha, một nhóm sợ trứng, ta mới không sợ cái gì hắc thủ tổ chức, để bọn hắn cứ tới, ta mời bọn hắn ăn đại chùy!"

Man Đại Hải cười ha ha một tiếng, hắn đứng tại chỗ động cũng không động, căn bản không lọt mắt cái gì "Hắc thủ tổ chức" .

"Ai..." Vương Thái Sơ hít miệng, theo sau xoay người rời đi, hắn chính xác không thể hiện thân quá lâu, không phải tất nhiên sẽ bị hạ độc thủ.

Khoảng thời gian này làm phòng ngừa bị gõ ám côn, hắn nhưng là nơm nớp lo sợ, sợ mắc lừa.

"Bạch!" Đúng lúc này, sau đầu sinh gió!

"Xong chưa!" Vương Thái Sơ sắc mặt khó coi, tức giận chửi nhỏ.

Tại nhìn một bên, vừa mới còn quẳng xuống ngoan thoại Man Đại Hải đã nằm ở trên mặt đất, liền trong tay thanh đồng chiến chùy đều bị cầm đi...

"Ta dường như nhìn thấy thái nãi nãi..." Mơ mơ màng màng Man Đại Hải nói nhỏ.

...

Nửa tháng sau, tại Hoang châu Hoa Vân Phi đánh chết vị thứ hai thánh tử cấp sát thủ, đồng thời hắn cũng tại Hoang châu phát giác được Thiết Thiên Tiên Lục khí tức!

Tại truy tra trong quá trình, hắn gặp được một vị người quen.

Đó là một cái trưởng thành đến rất dễ nhìn nữ tử..