Chương 337: Gặp lại Khương Nhược Dao!

Chương 337: Gặp lại Khương Nhược Dao!

Đế lộ Hoang châu.

Vọng Tinh hoang mạc chỗ sâu một mảnh ốc đảo bên trong, Hoa Vân Phi đụng phải một vị người quen.

Đây là một vị váy xanh nữ tử, vóc dáng cao gầy, quần áo phiêu diêu ở giữa linh động tự nhiên, trần trụi tại bên ngoài một nửa bắp chân như tuyết trắng nõn, nhìn một cái, có một loại không nhịn được nghĩ đi lên mò một cái xúc động.

Nàng trưởng thành đến rất dễ nhìn, nữ tử hình như cũng biết nàng trưởng thành đến rất dễ nhìn, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tự tin mà mỹ lệ.

"Mới chín năm không thấy, không nhận ra?"

Gặp Hoa Vân Phi nhìn mình chằm chằm không nói lời nào, Khương Nhược Dao mỹ mâu chớp chớp, trước tiên mở miệng cười hỏi.

"Ta nhìn một chút, ta nhìn một chút..." Nàng tuyết trắng tay nhỏ dấu tại sau lưng, mặt lộ hiếu kỳ đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, vây quanh hắn xoay một vòng lại một vòng.

Quan sát tỉ mỉ một hồi, Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, nói: "Xem ra, ta dường như đánh không được ngươi đây?"

"Đem dường như bỏ đi." Gặp được Khương Nhược Dao, Hoa Vân Phi cũng có chút bất ngờ, nghe vậy, lại cười nói.

"Thôi đi, ai đánh thắng được ai còn không nhất định đây, ta cũng rất mạnh tốt a." Khương Nhược Dao trợn trắng mắt, không phục nói.

Đế cảnh phía dưới, cho tới bây giờ chỉ có nàng đánh người, còn chưa từng người có thể đánh nàng!

Cùng cảnh vô địch, nàng thật không phải thổi!

Nhìn xem đánh giá trên dưới chính mình Khương Nhược Dao, Hoa Vân Phi nói: "Ngươi vì sao tiến vào đế lộ? Làm Thiết Thiên tổ chức mà tới?"

"Đúng a, đế lộ chuyện lớn như vậy, chúng ta làm sao có khả năng yên tâm những cái kia tiến vào đế lộ Thiết Thiên tổ chức làm xằng làm bậy đây." Khương Nhược Dao nói.

"Khổ cực." Hoa Vân Phi nói.

Làm Thái Sơ vũ trụ, mỗi đại Thái Sơ truyền thừa chính xác trả giá rất nhiều, một mực đè vào tuyến đầu tiên.

"Ngươi muốn thực tình thương chúng ta, liền tranh thủ thời gian thành đế, tiếp đó đánh nằm bẹp Thiết Thiên tổ chức một hồi." Khương Nhược Dao nói.

"Đây chính là Đại Đế, sao có thể nói thành liền thành, cái này không trước tiên cần phải đi cái quá trình?" Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

"Chín năm không thấy, ngươi trong lời này có hàm ý bên ngoài ta ngưu bức nhất ngữ khí vẫn không thay đổi a, nhìn như cực kỳ khiêm tốn, thực ra so với ai khác đều ngạo." Khương Nhược Dao nói.

"Ta coi như ngươi là tại khen ta." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi đây là muốn đem thiên trò chuyện chết, đại thẳng nam, khó trách hơn một trăm tuổi vẫn là độc thân cẩu." Khương Nhược Dao mắt trợn trắng, Hoa Vân Phi như vậy trò chuyện sẽ là đắc tội người.

"Vậy xin hỏi vị này Thái Sơ thần vực thánh nữ niên kỷ bao nhiêu? Lại kết hôn hay không?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, nhìn xem Khương Nhược Dao, mỉm cười hỏi ngược lại.

"Tỷ tỷ năm nay mười tám, trẻ tuổi vô cùng, còn không tới nói chuyện cưới gả thời điểm."

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng cười một tiếng, tóc đen theo gió mà động, dương quang rơi vào nàng tinh xảo trên khuôn mặt, như chiếu sáng tiên nữ, đặc biệt xinh đẹp.

Khương Nhược Dao kịp thời ngừng lại chủ đề, thẳng vào chủ đề, nói: "Ngươi có thể tìm tới mảnh này hoang mạc, nhìn tới cũng là phát giác được Hoang châu ẩn giấu đi Thiết Thiên tổ chức thành viên."

"Vừa vặn ngươi tới, ta hai tới một đợt hỗn hợp đánh đôi, đoàn diệt nhóm này nghịch tặc!"

Nàng nắm chặt trắng noãn nắm đấm, môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, trên mặt lộ ra đặc biệt nụ cười tự tin.

"Trước đó, đến trước xác định đế lộ mở ra khoảng thời gian này, bọn hắn lôi kéo được người nào gia nhập Thiết Thiên tổ chức, những người này, một cái không thể bỏ qua, toàn bộ giết!" Hoa Vân Phi nói.

"Ân, đây cũng là ta vừa mới muốn nói, phàm là mưu phản Thái Sơ vũ trụ người, toàn diện trấn áp!" Khương Nhược Dao gật đầu nói.

Nàng mặc dù nhìn qua cực kì đẹp mắt, như hạ trần tựa tiên tử, nhưng hiểu nàng người đều biết, Khương Nhược Dao liền là một cái chính cống nữ sát thần!

Nàng giết người cực kỳ quả quyết, chưa từng sẽ do dự, địch nhân nếu là bởi vì nàng trưởng thành đến rất dễ nhìn liền xem thường, vậy tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt!

Theo sau, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao kết bạn lên đường, rời đi mảnh này ốc đảo, hướng chỗ sâu Vọng Tinh hoang mạc bước đi!

Hai người đều là vận chuyển ẩn nấp thân pháp, không có gióng trống khua chiêng.

Mảnh này hoang mạc chiếm cứ Hoang châu địa vực một phần năm, phi thường lớn, mênh mông vô bờ đều là màu vàng bùn cát, đế lộ trên bầu trời quần tinh chiếu rọi xuống quang mang, bùn cát lập tức phản xạ ra sáng lấp lánh quang mang.

Chú ý nhìn, đây chính là một bộ mỹ lệ hoang mạc tinh không đồ!

...

Vọng Tinh hoang mạc chỗ sâu, Vọng Tinh cốc.

Vọng Tinh cốc cũng là Vọng Tinh hoang mạc ốc đảo một trong, là một cái khổng lồ sơn cốc, giữa sơn cốc, cây cối liên miên, cổ thụ che trời, trong đó còn có hung thú ẩn hiện.

Đế lộ cũng không phải là một cái sinh linh không có, rất nhiều cổ lão rừng rậm, rộng lớn bình nguyên, nguyên thủy sơn cốc, đều có hung thú mãnh cầm.

Những cái này đế lộ bên trong hung thú, thực lực đều là Thiên Nhân cảnh, có lẽ là trời sinh tồn tại đế lộ bên trong nguyên nhân, bọn hắn mỗi một cái thực lực đều đặc biệt mạnh.

Giờ phút này, Vọng Tinh cốc chỗ sâu.

Một chỗ trước vách đá, đứng đấy ba người, hai nam một nữ.

Cầm đầu là vị nữ tử kia, nữ tử tuy là rất xinh đẹp, nhưng trên mặt lại quấn một đầu màu đỏ băng gấm, che khuất hai con ngươi.

Nàng chính là Thời Không Nhân Vương!

"Sau vách đá hẳn là Thiên Tinh Đại Đế đế lăng!"

Thời Không Nhân Vương ngửa đầu nhìn xem vách đá, chỉ thấy trên vách đá khắc đầy đặc thù văn tự, những văn tự này không như bình thường văn tự, là "Tinh văn" người bình thường xem không hiểu.

Truyền văn Thiên Tinh Đại Đế mẫu thân chính là trong truyền thuyết "Thiên Tinh tộc truyền nhân" cái này "Tinh văn" liền là Thiên Tinh trong tộc bộ khơi thông chuyên dụng lời nói.

"Trên vách đá này văn tự là có ý gì?" Hai người khác nhìn kỹ trên vách tường "Tinh văn" trái xem phải xem, lại nhìn không ra ý tứ gì, đối Thời Không Nhân Vương dò hỏi.

"Đại ý là: Vô Cực tinh không, quần tinh bao phủ, vạn đạo cùng kêu, Thiên Đế đại đạo!" Thời Không Nhân Vương băng gấm phía dưới hai con ngươi hơi hơi phát quang, giải thích nói.

Nghe vậy, sắc mặt hai người càng nghi hoặc, không hiểu là có ý gì: "Có thể hay không nói thông tục dễ hiểu điểm?"

"Nói đơn giản một chút, đây là Thiên Tinh Đại Đế tại thôi diễn Thiên Đế con đường, những lời này hẳn là trước khi lâm chung viết." Thời Không Nhân Vương nói.

"Không thể nào là Thiên Tinh Đại Đế thân bút a? Những chữ này cực kỳ phổ thông, một chút đế vận đều không có, cùng phổ thông chữ cũng không khác biệt gì." Hai người xem kỹ trên vách đá chữ, có chút không tin đây là Thiên Tinh Đại Đế thân bút.

"Ngươi có thể sờ một cái xem." Thời Không Nhân Vương nói.

"Ta lại không ngốc, đây chính là đế lăng bên ngoài, tuy là nhìn xem phổ thông, nhưng sao có thể dùng dấu tay?" Hai người cười cười, nói.

"Đừng nói nhảm, động thủ, vào đế lăng cầm truyền thừa!" Thời Không Nhân Vương thản nhiên nói.

Theo sau nàng vận chuyển linh lực, bấm niệm pháp quyết đánh ra một đạo lưu quang tiến vào trong vách đá, lập tức, toàn bộ vách đá phát sáng lên, trên vách đá chữ phát ra kim quang óng ánh.

Tại Thời Không Nhân Vương trong mắt ba người, trước mắt chữ hình như càng lúc càng lớn, so tinh thần lớn, so tinh vực lớn, phảng phất một chữ liền là một vùng vũ trụ!

Theo sau hai người khác cũng xuất thủ, đánh ra linh lực dẫn động đế lăng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vách đá càng óng ánh, ba người hình như đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại tinh không phương xa, có một vị người mặc tinh thần đạo bào thân ảnh tại đưa lưng về phía bọn hắn đi.

Tinh thần đạo bào đỉnh đầu thân ảnh, là một bộ đồ lục, hắn mỗi đi ngang qua một cái tinh thần, đồ lục bên trên liền sẽ nhiều một cái tinh thần, mỗi đi ngang qua một chòm sao, đồ lục bên trên liền sẽ nhiều một chòm sao!

Dù cho là Thái Sơ vũ trụ lục đại Sinh Mệnh cấm khu đều bị ghi chép vào trong đó!

Cuối cùng, toàn bộ vũ trụ tinh vực tinh thần đều bị một so một ghi chép vào đồ lục bên trong!

Tại một khắc cuối cùng tinh thần ghi chép vào phía sau, bộ kia đồ lục bạo phát kinh thiên tinh quang, chiếu sáng vũ trụ, oanh động vạn đạo!

Vạn Cổ Tinh Thiên Đồ, thành!

Cũng là tại đồ thành một khắc này, cái kia bóng dáng đạo bào khí tức cũng cường đại rất nhiều, hình như khoảng cách cái kia nhất cảnh càng gần!

Nhưng cuối cùng cái kia bóng dáng đạo bào than nhẹ một tiếng: Cuối cùng vũ trụ quá nhỏ, tâm trí cao ngất, cũng không cách nào tại gần một bước...

Những lời này phảng phất xuyên qua thời không trường hà rơi vào Thời Không Nhân Vương ba người trong tai.

Oanh

Lập tức, không tiếng động đến kinh lôi, ba người đầu phảng phất bị tinh thần đánh trúng, đau đớn khó nhịn.

"A..." Loại trừ Thời Không Nhân Vương, hai người khác đã ôm đầu kêu thảm, sắc mặt nhăn nhó!

"Thiết Thiên tổ chức nghịch tặc, cũng dám ham muốn bản đế truyền thừa? Tự tìm cái chết!"

Một thanh âm không biết từ chỗ nào mà tới, rơi vào ba người trong đầu, nháy mắt, dù cho là Thời Không Nhân Vương sắc mặt đều biến!

Thiên Tinh Đại Đế lưu lại truyền thừa thời gian, cố ý lưu lại hậu chiêu, chém người Thiết Thiên tổ chức?.