Chương 338: Chờ một lát, ta giết người!

Chương 338: Chờ một lát, ta giết người!

Đế lộ trong tinh không, chòm sao lóng lánh, ức vạn tinh thần hợp thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh, hắn đứng chắp tay, đứng ở cái kia, hình như liền là trong vũ trụ!

"Cái đó là... Cái gì?"

Một màn này bị toàn bộ đế lộ Cửu Châu mắt thấy, vô số người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tinh không, nhìn kỹ đạo kia vĩ ngạn thân ảnh, kinh hãi không thôi.

"Là tiên tổ!"

Hoang châu, một thân mặc tinh thần đạo bào thanh niên trừng to mắt, theo sau hắn nhìn về phía Vọng Tinh hoang mạc, tiếp theo một cái chớp mắt liền cực tốc xông tới ra ngoài!

Hắn cảm ứng được Thiên Tinh Đại Đế truyền thừa!

"Hình như lại là một vị Đại Đế truyền thừa xuất hiện! Ta vừa mới nhìn thấy Tào gia đạo tử hướng Vọng Tinh hoang mạc mà đi!" Có người hoảng sợ nói.

Theo sau, Hoang châu vô số tu sĩ đến Vọng Tinh hoang mạc, gần sát Thiên châu cùng Hồng châu đều có tu sĩ chạy đến, đây chính là Đại Đế truyền thừa, dù cho chạy bao xa đều là đáng giá!

...

Giờ phút này, Vọng Tinh cốc bên trong.

Thời Không Nhân Vương ba người nhìn xem trong tinh không vĩ ngạn thân ảnh, hai con ngươi phát run, thần hồn phảng phất bị một cỗ lực lượng tại xé rách, cực kỳ thống khổ!

Bạch

Trong tinh không, một chuôi từ tinh quang tụ thành thiên đao rơi xuống, chém về phía Thời Không Nhân Vương ba người.

"Phốc phốc!" Thời Không Nhân Vương ba người máu phun từng ngụm, bọn hắn không nghĩ tới, chết đi vô số vạn năm Thiên Tinh Đại Đế, lại vẫn lưu lại cường đại như vậy hậu chiêu.

Hắn đến tột cùng có nhiều hận Thiết Thiên tổ chức!

Trừ Thời Không Nhân Vương bên ngoài, hai người khác thần hồn đã bị thiên đao chém chết, không hồn thi thể ngã vào trên đất, dần dần lạnh giá.

Chuôi này thiên đao là vô hình, hoặc là nói là một loại thần hồn bí thuật, chính là Thiên Tinh Đại Đế vượt qua thời không bố trí!

Liền vì chém ham muốn Đại Đế truyền thừa người Thiết Thiên tổ chức!

"Ta... Vì sao không chết?" Thời Không Nhân Vương sống lưng ướt đẫm, yếm áp sát vào trên bánh bao.

Thiên đao biến mất, nó chém hai người khác, chỉ duy nhất không chém nàng, Thời Không Nhân Vương khẳng định, ngày kia đao như rơi xuống, dù cho nàng lại thế nào phản kháng, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cuối cùng, nàng hiện tại chỉ là cái Thiên Nhân cảnh.

Nhìn xem trước mặt lấp lóe tinh quang vách đá, Thời Không Nhân Vương trong lúc nhất thời không bình tĩnh nổi, trong mắt nàng tràn ngập đối Thiên Tinh Đại Đế sợ hãi.

Lúc này, hai đạo thân ảnh theo phía sau nàng đi tới.

Ai

Thời Không Nhân Vương chợt xoay người, khi thấy Hoa Vân Phi thời gian, nàng sửng sốt một cái chớp mắt, nói: "Ngươi đang tìm ta?"

"Không phải, tìm bọn hắn." Hoa Vân Phi liếc nhìn trên đất hai cỗ không hồn thi thể, nói.

"Thời Không Nhân Vương?" Khương Nhược Dao nhìn xem trước mặt nữ tử áo đỏ, nhìn kỹ hai con ngươi nàng mang theo màu đỏ băng gấm, có chút kinh dị.

"Ngươi dĩ nhiên cũng gia nhập Thiết Thiên tổ chức." Khương Nhược Dao ngữ khí có chút thất vọng.

Thời Không Nhân Vương tu thời không chi lực, là trong cổ sử hiếm có cái thế thiên kiêu một trong, người như vậy phản ra ngoài, thật là đáng tiếc.

"Ta gia nhập hay không Thiết Thiên tổ chức không có quan hệ gì với ngươi a?" Thời Không Nhân Vương liếc nhìn Khương Nhược Dao, thân là nữ tử nàng, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ người này thật là đẹp.

"Tất nhiên có quan hệ, ngươi nếu là Thiết Thiên tổ chức, ta liền muốn giết ngươi. Bất quá, nghe ngươi cùng Hoa Vân Phi khẩu khí, hai người các ngươi nhận thức?" Khương Nhược Dao cực kỳ thông minh, theo Thời Không Nhân Vương cùng Hoa Vân Phi vừa chạm mặt ngữ khí nàng liền nghe đi ra, hai người hẳn là nhận thức.

Cho nên nàng không trước tiên xuất thủ trấn áp nàng.

"Nàng xem như ta người." Hoa Vân Phi nói.

Hắn không nói tỉ mỉ, lấy Khương Nhược Dao thông minh, không cần hắn phí miệng lưỡi giải thích cũng có thể minh bạch hắn cụ thể là có ý gì.

"Xứng đáng là ngươi, Thời Không Nhân Vương đều có thể bắt lại." Khương Nhược Dao cười mỉm giơ ngón tay cái lên, nàng nháy mắt minh bạch Hoa Vân Phi ý gì.

"Cái này Thiên Tinh Đại Đế truyền thừa, ngươi có lẽ lấy không được, theo ta đi thôi, có việc muốn ngươi hỗ trợ!" Hoa Vân Phi nói.

"Tốt." Thời Không Nhân Vương không cam lòng liếc nhìn tránh Diệu Tinh chỉ vách đá, theo sau cùng Hoa Vân Phi hai người rời đi Vọng Tinh cốc.

Trên đường, ba người nhìn thấy xông thẳng mà đến Tào gia đạo tử.

Tào gia đạo tử Tào Cực Tinh mày kiếm mắt sáng, dáng người rắn rỏi, người mặc tinh thần đạo bào, chợt nhìn, hắn phi thường giống Thiên Tinh Đại Đế lúc còn trẻ.

"Chờ một chút." Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao cùng Thời Không Nhân Vương ẩn giấu ở chỗ tối, Tào gia đạo tử vọt qua, cũng không phát hiện ba người, nhưng Hoa Vân Phi lại để ở hắn.

"Hoa tiền bối!" Thấy không có người hoang mạc đột nhiên có người gọi chính mình, Tào gia đạo tử kinh hãi đồng thời liền vội vàng xoay người, khi thấy Hoa Vân Phi thời gian, lập tức ôm quyền hô.

"Cái này Thiên Tinh Đại Đế truyền thừa ngươi không muốn đi lấy, không thích hợp ngươi, hoặc là nói, con đường của ngươi sai." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nhìn ra được, cái này Tào gia đạo tử không bàn là trang phục còn là tu luyện công pháp thần thông, đều tại bắt chước Thiên Tinh Đại Đế, nghĩ đến bắt chước Thiên Tinh Đại Đế đế lộ.

"Vì sao?" Tào gia đạo tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn liếc nhìn cách đó không xa Vọng Tinh cốc, rõ ràng không muốn buông tha.

"Muốn siêu việt Thiên Tinh Đại Đế liền không muốn đi, đi con đường của mình, Tào gia cũng có Thiên Tinh Đại Đế lưu lại truyền thừa a? Có những cái kia đã đủ rồi, càng nhiều truyền thừa cũng sẽ không để ngươi tiến bộ, ngược lại sẽ giam cầm ngươi trưởng thành, hạn chế suy nghĩ của ngươi."

"Ngươi cho rằng, vì sao Thiên Tinh Đại Đế thân là Tào gia tiên tổ, lại không đem có truyền thừa đều lưu tại Tào gia? Thậm chí tất cả Đại Đế đều là như vậy?" Hoa Vân Phi lời nói khiến Tào gia đạo tử sửng sốt.

"Lời nói tận ở đây, chính mình đi suy nghĩ a." Dứt lời, Hoa Vân Phi ba người rời đi, độc lưu Tào gia đạo tử một người tại hoang mạc lộn xộn.

Cái này Tào gia đạo tử cùng Nhật Nguyệt thần tử không giống nhau, Nhật Nguyệt thần tử mặc dù tiếp nhận tất cả Nhật Nguyệt Thánh Hoàng truyền thừa, nhưng hắn rõ ràng không có ở bắt chước, mà là tại tìm tòi chính mình đường.

Từ một điểm này nhìn, Nhật Nguyệt thần tử tương lai liền cao hơn nhiều Tào gia đạo tử, nếu như Tào gia đạo tử khăng khăng bắt chước con đường của tổ tiên, tương lai Đại Đế không có hi vọng!

Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp sẽ đem hắn vây chết, vĩnh viễn không có khả năng đột phá!

"Con đường của ta sai đi... Không đúng, ta dường như không có đường..." Tào gia đạo tử không phải người bình thường, đặc biệt thông minh, sau khi Hoa Vân Phi đi không bao lâu, hắn liền nghĩ minh bạch Hoa Vân Phi muốn biểu đạt cái gì.

Truyền thừa cũng không tại nhiều, đế đạo truyền thừa cũng là như vậy!

"Cảm ơn ngươi Hoa tiền bối." Tào gia đạo tử đối Hoa Vân Phi rời đi phương hướng khom người cúi đầu, theo sau hướng hoang mạc bên ngoài rời đi.

"Tào gia đạo tử, ngươi vì sao không đi..." Trên đường, có tu sĩ gặp được đường về Tào gia đạo tử, sửng sốt một chút hỏi.

"Không đi tự nhiên là không cần, ta Tào Cực Tinh muốn đi con đường của mình, tiên tổ tuy mạnh, nhưng ta muốn mạnh hơn hắn! Ha ha ha..." Tào gia đạo tử thoải mái nói, hắn tâm cảnh càng ngày càng vui tươi, cuối cùng trên mình khí tức đều đang biến hóa.

Trong tiếng cười lớn, Tào gia đạo tử rời đi.

"Tại sao ta cảm giác, hắn dường như đột nhiên mạnh lên?" Có tu sĩ nhìn xem Tào gia đạo tử bóng lưng thầm nói.

"Mặc kệ hắn, hắn không muốn tốt nhất, không phải hắn thân là Tào gia hậu đại, chúng ta còn thật không nhất định tranh qua hắn!" Có người mở miệng, theo sau tất cả mọi người lần nữa hướng Vọng Tinh cốc phóng đi.

...

Hoa Vân Phi dẫn Khương Nhược Dao cùng Thời Không Nhân Vương đi tới Hoang châu một chỗ cổ thành.

"Chờ chút ta một thoáng, giết người." Hoa Vân Phi đối hai người nói, hướng cổ thành dưới đất phóng đi.

Mấy hơi phía sau, Hoa Vân Phi xách theo một cái đầu đi ra cổ thành lòng đất, khoả này đầu là Hoàng đình một vị thần tử cấp sát thủ, ẩn giấu ở tòa cổ thành này bên dưới.

Hoa Vân Phi đem trong tay đầu nhét vào ngoài cổ thành bắt mắt nhất vị trí, theo sau mang theo Khương Nhược Dao cùng Thời Không Nhân Vương lần nữa rời đi.

"Liên hệ lần này tiến vào đế lộ người Thiết Thiên tổ chức, tới một cái giết một cái!" Hoa Vân Phi đối Thời Không Nhân Vương nói.

Ba người rơi tới một chỗ bí mật cổ lão sơn mạch chỗ sâu.

"Bọn hắn cũng không tốt lừa, Thiết Thiên tổ chức thành viên lẫn nhau ở giữa, cũng không tín nhiệm." Thời Không Nhân Vương nói.

"Không cần bọn hắn tín nhiệm, ngươi liền cùng bọn hắn nói phát hiện một chỗ đại cơ duyên, cần phải mượn lực lượng của bọn hắn."

"Nhưng muốn cùng bọn hắn cường điệu trọng điểm, cơ duyên mặc dù lớn, nhưng chỉ đủ mấy người phân, người đừng đến quá nhiều, dạng này, làm cái kia đại cơ duyên, luôn có người sẽ tranh nhau chen lấn tới." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói, không đến? Vậy liền dụ hoặc ngươi tới!

Nàng thế nhưng hiểu rất rõ những cái này tiến vào Thiết Thiên tổ chức người!

"Tốt, ta thử xem!" Thời Không Nhân Vương nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, nói.

Thời Không Nhân Vương đi đến một bên, vận chuyển Thiết Thiên tổ chức chuyên dụng liên hệ bí pháp, bắt đầu liên hệ những cái kia tiến vào đế lộ người Thiết Thiên tổ chức.

Khương Nhược Dao đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, nhìn xem Thời Không Nhân Vương động lòng người bóng lưng, nói: "Ngươi cảm thấy là nàng bờ mông vểnh vẫn là cái mông của ta vểnh?"

Hoa Vân Phi: "... ? ?".