Chương 339: Công trạng ➕3!

Chương 339: Công trạng ➕3!

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị nhìn về phía Khương Nhược Dao, tiếp đó lại cúi đầu nhìn về phía nàng phía dưới.

Khương Nhược Dao tính cách có thể hỏi ra những lời này hắn không kỳ quái, nhưng vì sao muốn hỏi hắn?

Đây là xem như mất mạng đề vẫn là đưa phân đề?

Hoa Vân Phi lại liếc nhìn bóng lưng Thời Không Nhân Vương, nói: "Hai ngươi đều mặc váy, ta cũng không giống vậy so sánh."

"Chậc chậc chậc, xứng đáng là ngươi, đây mới là đại thẳng nam sẽ nói ra lời nói." Hình như đã dự liệu được Hoa Vân Phi sẽ nói thập Khương Nhược Dao, nghe vậy, lập tức lắc lắc ngón trỏ cười ra tiếng.

Khương Nhược Dao nói: "Tỷ tỷ dạy ngươi nói thế nào, sau đó nếu có người khác hỏi ngươi, ngươi nhất định phải nói nàng vểnh, muốn trước khen nàng, đã hiểu chưa?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn thẳng Khương Nhược Dao, nói: "Nguyên cớ ngươi vừa mới là muốn ta khen ngươi?"

Khương Nhược Dao nhìn thẳng Hoa Vân Phi ánh mắt, "Không phải đây, bất kỳ nữ nhân nào tại những nữ nhân khác trước mặt đều hi vọng bị khen, dù cho là Nữ Đế đều không ngoại lệ!"

"Thụ giáo." Hoa Vân Phi lại cười nói, nói xong rất là khiêm tốn ôm quyền, nói: "Đa tạ Khương tiên tử hướng dẫn, vạn phần cảm tạ, nếu không Khương tiên tử lần nữa hỏi một thoáng, ta lần nữa trả lời."

Lúc này, Thời Không Nhân Vương quay người đi trở về, nàng liếc nhìn hai người, sắc mặt quái dị, nói thầm trong lòng nói: Hai người này lời nói thật buông thả, một điểm không che giấu...

Nàng nói: "Đã thông tri qua, về phần ai sẽ tới, ta không dám hứa chắc."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Có biết hay không lần này Thiết Thiên tổ chức tiến vào đế lộ tối cường người là ai?"

"Đương nhiên là ta." Thời Không Nhân Vương không chút suy nghĩ nói.

Nàng đối thực lực của mình vẫn là cực kỳ tự tin, loại trừ mấy năm trước đối đầu Hoa Vân Phi chịu điểm đả kích, đối đầu người khác, nàng vẫn là có lòng tin cùng cảnh bất bại.

"Hắn ý tứ nói là trừ ngươi ở ngoài." Khương Nhược Dao gặp Thời Không Nhân Vương không để ý tới hiểu Hoa Vân Phi ý tứ, nói.

"Hẳn là Kim Mộc Quỷ Vương, Cửu Mục Lang Vương, Thần Diễm Nhân Vương ba người."

Thời Không Nhân Vương liếc nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Bất quá ba người này không tại Hoang châu, giấu ở những châu khác."

Hoa Vân Phi đi qua Huyền, Hoàng, vũ, trụ, hồng, hoang sáu trụ, loại trừ Hoang châu phát giác được Thiết Thiên tổ chức khí tức, cái khác năm châu có lẽ những Thiết Thiên tổ chức kia rất điệu thấp hoặc là không hành động, Hoa Vân Phi cũng không phát hiện Thiết Thiên Tiên Lục khí tức.

Còn lại thiên, địa hai châu Hoa Vân Phi còn chưa có đi, cái này hai châu hẳn là cũng cất giấu không ít người Thiết Thiên tổ chức, mà cuối cùng trung ương Đế châu, trong thời gian ngắn còn không người nào có thể đi vào, trực tiếp bài trừ.

Lúc này, Hoa Vân Phi ba người thân ở cổ lão ngoài dãy núi truyền đến động tĩnh, có người tới!

Giờ phút này, ngoài dãy núi ba người đến nơi đây, trong ba người là một vị trung niên áo xanh, thân hình cao lớn, mặt như đao gọt, hai con ngươi không giận tự uy, cả người nhìn qua cực kỳ nghiêm túc, cho người cảm giác áp bách cực mạnh.

Trung niên áo xanh hai bên, là hai vị thanh niên, hai người hẳn là một đôi song bào thai, có tám phần tương tự, đều người mặc kim bào, sắc mặt tự tin.

Hai người ca ca gọi Vương Lăng, đệ đệ gọi Vương Thiên.

Chính là Hoang châu tiếng tăm lừng lẫy Vương gia hai vị long tử, truyền văn hai người liên thủ, không thua vị kia Hoang châu thứ nhất Hồn tộc thái tử!

"Tiền bối nói coi là thật có thể tin? Gia nhập tổ chức của các ngươi, liền có siêu việt Đế cấp công pháp có thể tu luyện?" Vương Thiên liếc nhìn trung niên áo xanh, hỏi.

Trước đó không lâu, trước mặt trung niên áo xanh trong bóng tối tìm tới bọn hắn, ba người đi qua nói chuyện với nhau phía sau, Vương Lăng cùng Vương Thiên huynh đệ quyết định gia nhập cái kia Thiết Thiên tổ chức, lấy đạt được siêu việt Đế cấp công pháp.

Bất quá huynh đệ hai người cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm trung niên áo xanh, nội tâm có phòng bị, sợ trung niên áo xanh có mục đích riêng.

"Bản tọa không phải đã cho các ngươi bày ra qua Thiết Thiên Tiên Lục uy lực?" Trung niên áo xanh nhìn cũng không nhìn Vương Thiên, hỏi ngược lại.

"Thế nhưng..." Vương Thiên còn muốn nói tiếp cái gì, một bên Vương Lăng vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu hắn im miệng.

Vương Lăng nói tiếp: "Hi vọng tiền bối không muốn cô phụ tín nhiệm của chúng ta, không phải tại cái này đế lộ, tiền bối cũng không phải ta huynh đệ hai người đối thủ!"

"Đó là tự nhiên, đi thôi, Thời Không Nhân Vương ngay ở phía trước, nhìn thấy nàng, các ngươi hướng nàng chứng thực cũng có thể." Trung niên áo xanh nói.

Theo sau ba người bước vào cổ lão sơn mạch, thẳng đến Thời Không Nhân Vương ẩn thân địa phương mà đi.

Rất nhanh, ba người nhìn thấy đứng ở trên một tảng đá lớn, người mặc một bộ váy đỏ Thời Không Nhân Vương.

"Thật là đẹp..." Vương Thiên nhìn xem bóng lưng Thời Không Nhân Vương, có chút thất thần, Thời Không Nhân Vương thân là trong cổ sử cường đại cái thế yêu nghiệt chi tử, trên người nàng có loại đặc biệt khí chất hấp dẫn lấy Vương Thiên.

Liền một bên vẫn tính ổn trọng Vương Lăng, nhìn xem bóng lưng Thời Không Nhân Vương đều ngẩn ngơ.

"Thanh Dương Chuẩn Đế." Thời Không Nhân Vương xoay người, nhìn về phía trung niên áo xanh, nói khẽ.

Thanh Dương Chuẩn Đế đánh giá Thời Không Nhân Vương một phen, nói: "Không biết Thời Không Nhân Vương nói đại cơ duyên ở đâu? Bản tọa còn mang theo hai cái trợ thủ tới, tập hợp chúng ta bốn người lực lượng, cũng đủ rồi."

"Chính xác đủ rồi, công trạng ➕3." Thời Không Nhân Vương gật đầu nói.

Một câu, đem Thanh Dương Chuẩn Đế ba người nói có chút mộng bức.

Công trạng ➕3? Ý tứ gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện tại ba người sau lưng, thân ảnh đưa tay ở giữa liền đánh nổ yếu nhất Vương Thiên đầu.

Theo sau nàng lại là một chưởng dán tại Vương Lăng trước ngực, đem đánh như đạn pháo bay vào không trung.

"Bạch!" Thân ảnh kia rút ra huyết sắc sát kiếm, đối bay vào giữa không trung Vương Lăng chém ra một kiếm!

"Chớ có xem thường ta! !" Phản ứng lại Vương Lăng hét lớn một tiếng.

Quanh thân hắn sáng lên màu vàng kim hộ thể huyền quang, theo sau hắn khống chế lại thân thể, lấy ra một chuôi chiến đao, đối vọt tới kiếm khí bổ xuống.

"Phốc phốc!"

Huyết sắc sát kiếm kiếm khí đặc biệt mạnh, nháy mắt liền đánh nát trong tay Vương Lăng chiến đao, đồng thời kiếm khí chém ở trên thân thể của Vương Lăng, đem hắn chém thành hai nửa, ngũ tạng ruột hỗn tạp huyết thủy từ giữa không trung rơi xuống.

Tại nhìn bị chém trúng Vương Lăng, thần hồn của hắn sớm tại vừa mới liền bị một kiếm kia chém chết!

Vương Lăng Vương Thiên huynh đệ hai người chết thảm phía sau, động thủ Khương Nhược Dao thu hồi huyết sắc sát kiếm, phủi tay, cười tủm tỉm nói: "Thật yếu a, đây chính là cái gọi là Vương gia hai vị long tử? Cũng không có gì đặc biệt."

Một bên, Thanh Dương Chuẩn Đế sớm đã hài cốt không còn, vừa mới Khương Nhược Dao động thủ đồng thời, Hoa Vân Phi cũng động thủ.

Hai người phân công rõ ràng, nháy mắt liền giải quyết ba cái tại Hoang châu quát tháo phong vân tồn tại.

"Cái này Thái Sơ thánh nữ thật mạnh..."

Một bên quan chiến Thời Không Nhân Vương nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, vừa mới Khương Nhược Dao hiện ra thực lực, liền nàng đều cảm thấy kinh ngạc.

Đồng thời nàng có thể cảm nhận được, Khương Nhược Dao cũng tu thời gian cùng không gian song đạo, đồng thời tạo nghệ cực sâu, vừa mới Khương Nhược Dao động thủ nháy mắt, nàng rõ ràng cảm nhận được không gian đạo tắc run rẩy một thoáng.

Đánh giết xong ba người phía sau, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cười ha hả liếc nhau, theo sau lần nữa giấu lên, yên tĩnh chờ sau đó một vị khách quý.

Chỉ chốc lát sau, lại có một vị thân thể đầu rắn nam tử đi tới, hắn miệng rắn phun hạnh, dựng thẳng đồng tử u lục, nhìn kỹ Thời Không Nhân Vương thần tử, lộ ra thèm thuồng.

"Thời Không Nhân Vương thân thể không tệ, không biết bổn hoàng có thể hay không kiểm tra một chút?" Xà Hoàng cười nói..