Chương 340: Người này bờ mông tốt vểnh, rất muốn đạp hai cước!

Chương 340: Người này bờ mông tốt vểnh, rất muốn đạp hai cước!

Nghe vậy, không cần Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao động thủ, Thời Không Nhân Vương chính mình liền động thủ.

Xà Hoàng tuy mạnh, nhưng hắn sao có thể mạnh hơn Thời Không Nhân Vương?

Cơ hồ mấy chiêu thời gian, Xà Hoàng liền bị trấn áp, bị Thời Không Nhân Vương đè xuống đất ma sát, đầu rắn bị Thời Không Nhân Vương vặn xuống, theo sau vứt trên mặt đất, một cước đạp bạo!

"Bổn hoàng. . . Không, là ta sai rồi, Nhân Vương hạ thủ lưu tình!"

Xà Hoàng không nghĩ tới chính mình một câu liền chọc giận Thời Không Nhân Vương, thậm chí có nguy hiểm tính mạng, thời khắc nguy cấp, thần hồn của hắn vội vã cầu xin tha thứ.

"Bạch!" Xà Hoàng sau lưng không gian ba động một cái chớp mắt, một đạo huyết sắc sát kiếm xông ra, phốc một tiếng, đem Xà Hoàng thần hồn đóng ở giữa trời.

Xà Hoàng thần hồn liều mạng giãy dụa, nhưng huyết sắc sát kiếm sát khí như thực chất, gắt gao đè ép hắn, hắn căn bản rút không ra kiếm này.

Bất quá tại huyết sắc sát kiếm sau khi xuất hiện, Xà Hoàng liền hiểu được, Thời Không Nhân Vương vốn là muốn giết hắn, căn bản không phải bởi vì chính mình khinh nhờn nàng!

"A... Bổn hoàng minh bạch, ngươi căn bản không phải bởi vì bổn hoàng lời nói mà tức giận, ngươi vốn là muốn giết bổn hoàng, trong bóng tối có ngươi..." Lời nói chưa dứt, Xà Hoàng thần hồn liền triệt để tiêu tán.

"Nhân Vương động thủ có chút không dứt khoát đây, nếu là có cố kỵ, bản cô nương nguyện ý thay cực khổ."

Khương Nhược Dao âm thanh truyền đến, cắm ở trong hư không huyết sắc sát kiếm bay ngược mà về, dung nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ..." Nghe vậy, Thời Không Nhân Vương ống tay áo phía dưới tay ngọc nắm chặt, trong lòng có chút không phục.

Nàng vừa mới dĩ nhiên không thể miểu sát Xà Hoàng, để nàng thật mất mặt.

Bất quá nàng là tấn công chính diện, Xà Hoàng có thể phản ứng lại, không thể nháy mắt giải quyết đối phương, cũng hợp tình hợp lý.

Cuối cùng Xà Hoàng tại trong cổ sử danh khí cũng không thấp, thiên phú rất mạnh, không phải nói giết liền giết.

Chỗ tối, Hoa Vân Phi liếc nhìn Khương Nhược Dao, lại liếc nhìn Thời Không Nhân Vương, nói: "Hai ngươi mùi thuốc súng thế nào nặng như vậy? Chẳng lẽ hai cái cường đại nữ nhân tập hợp một chỗ, liền sẽ dạng này?"

"Thẳng nam tất nhiên sẽ không hiểu." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm liếc nhìn Hoa Vân Phi, giải thích nói: "Nàng thế nhưng Thời Không Nhân Vương, trong cổ sử hiếm có cái thế thiên kiêu, cùng là nữ tử, gặp được một khối, không được so một lần?"

"Hiểu." Hoa Vân Phi tỏ ra là đã hiểu.

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi đừng giết đến nhanh như vậy, những người này còn đến lợi dụng một phen đây."

"Bọn hắn đi vào nhiệm vụ một trong liền là mời chào Thái Sơ vũ trụ nhân tài, bắt bọn hắn lại, cũng tốt ép hỏi ra có người nào đã đầu phục bọn hắn."

"Tốt, vừa mới nhìn nàng không quả quyết, có chút gấp, lần sau chú ý." Khương Nhược Dao nói.

Phía sau, lại có ba vị Thiết Thiên tổ chức thành viên tới trước.

Bọn hắn mỗi một vị đều rất mạnh, tu luyện 《 Thiết Thiên Tiên Lục 》 bọn hắn, lại thêm nguyên bản cao hơn nhiều Thiên Nhân cảnh cảnh giới, để bọn hắn tại cái này đế lộ dù cho bị áp chế đến Thiên Nhân cảnh cũng là một bước lên mây, cực ít có người là bọn hắn đối thủ.

Bất quá mạnh cũng phải xem đối đầu ai, không bàn là Hoa Vân Phi vẫn là Khương Nhược Dao, hai người thực lực cùng cảnh cơ hồ không người có thể so, lấy ít đánh nhiều đều không nói chơi.

Ba người trong chốc lát liền bị chế phục.

Ba người này có thể gia nhập Thiết Thiên tổ chức, liền không thể nào là loại kia chết không hé miệng người, làm cứu mạng, rất nhanh liền đem bọn hắn trong bóng tối mời chào cung cấp đi ra.

Đạt được danh sách phía sau, Khương Nhược Dao liền vung ra huyết sắc sát kiếm đánh chết ba người.

"Khai ra kẻ phản bội có khả năng cứu mạng? Các ngươi cũng xứng?" Khương Nhược Dao liếc nhìn thi thể trên đất, thản nhiên nói.

Bởi vì Thiết Thiên tổ chức cùng cái khác tam phương vũ trụ nhìn chằm chằm, nàng đã không biết rõ chính mắt thấy bao nhiêu thân nhân vẫn lạc.

Đủ loại bi thống, để Khương Nhược Dao đối Thiết Thiên tổ chức không có chút nào thương hại cùng không đành lòng, có thể lợi dụng liền lợi dụng, không thể vậy liền giết!

Một bên, Thời Không Nhân Vương liếc nhìn Khương Nhược Dao, nàng có thể cảm nhận được, những lời này không chỉ là tại nói trên đất ba bộ thi thể, còn tại nói với nàng.

Nói đi nói lại, Hoa Vân Phi hình như cũng cho tới bây giờ chưa từng nói, lợi dụng xong nàng liền bỏ qua nàng.

"Nhìn tới, nhất định cần tìm tốt đường ra, bị quản chế tại người, cuối cùng rồi sẽ một con đường chết." Thời Không Nhân Vương âm thầm suy nghĩ.

Nàng nhất định cần vì mình tương lai trao đổi một con đường sống!

Hoa Vân Phi liếc nhìn sắc mặt yên lặng Thời Không Nhân Vương, Thời Không Nhân Vương đều nghe được ý ở ngoài lời, hắn thế nào sẽ nghe không ra?

Bất quá Hoa Vân Phi không có ngăn cản Khương Nhược Dao ý tứ, đối với hắn tới nói, kẻ phản loạn chính xác chết tiệt!

Thời Không Nhân Vương có thể sống bao lâu, toàn bằng nàng sau đó lớn bao nhiêu dùng!

"Nhân Vương không cần lo lắng, ngươi không giống nhau." Hoa Vân Phi an ủi một câu.

...

Phía sau, lại có hai người tới trước, cũng mang tới bọn hắn đưa tới bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu cùng hai vị cường giả tiền bối.

Một nhóm tám người, khí tức to lớn, đi tới Thời Không Nhân Vương ẩn thân địa phương.

"Móa nó, bản cô nương nhìn thấy những cái này phản đồ liền tới tức giận!"

Không có bất kỳ nói nhảm, Khương Nhược Dao trực tiếp từ phía sau lưng động thủ, đưa tay ở giữa liền chém tới một người đầu, cổ miệng máu tươi như suối phun.

Theo sau Hoa Vân Phi cùng Thời Không Nhân Vương cũng động thủ, cơ hồ trong chốc lát, tám người liền bị trấn áp, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Tại phía sau mấy canh giờ bên trong, tại không có Thiết Thiên tổ chức người tới trước, Hoa Vân Phi nói: "Đi thôi, sẽ không có người sẽ đến. Bọn hắn đã không đến, chúng ta liền mệt một điểm, đi tìm bọn họ, thuận tiện, đem những người này bắt tới giết."

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một cái danh sách, phía trên ghi chép rất nhiều người tên, đều là Hoang châu bị Thiết Thiên tổ chức trong bóng tối mời chào người.

"Ngươi không phải ưa thích điệu thấp, vậy liền ta tới động thủ đi, ngươi tại một bên áp trận." Khương Nhược Dao nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi như "Sinh Tử Bộ" đồng dạng danh sách, cười nói.

"Như vậy rất tốt." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, vẫn là Khương Nhược Dao hiểu hắn.

...

Hoang châu, Âm Nguyệt cổ thành.

Truyền văn cái này Âm Nguyệt cổ thành xuất hiện Âm Nguyệt Thái A Kinh khí tức, rất nhiều tu sĩ nghe tiếng chạy đến điều tra, trong lúc nhất thời, Âm Nguyệt cổ thành liền tụ tập mấy vạn tu sĩ.

Tại những người này, có rất nhiều người đặc biệt mạnh, vừa xuất hiện liền gây nên từng trận kinh hô.

Như Hồn tộc thái tử, hắn bây giờ được xưng là Hoang châu người thứ nhất, không người là đối thủ của hắn, hắn vừa ra trận liền gây nên oanh động, vô số người quăng tới ánh mắt.

Lại như Cự Thần tinh vực Cự Thần tộc thần tử, hắn thân thể cao lớn mười mét, dậm chân ở giữa, như một toà đi như ngọn núi, tất cả mọi người nói, hắn là có khả năng nhất đánh bại Hồn tộc thái tử người một trong!

Trừ hai người bên ngoài, còn có Bạch Hổ tinh vực Bạch Hổ thánh tử, Thiên Phượng tinh vực Thiên Phượng tiên tử, Huyết tộc hoàng tử chờ đều nắm giữ đặc biệt thực lực đáng sợ.

Những người này sau lưng đều đứng đấy cường đại Cực Đạo thánh địa cấp thế lực, lần này bước vào đế lộ không chỉ đám bọn hắn tới, phía sau bọn hắn Cực Đạo thánh địa cũng có nhiều vị tu sĩ tiến vào bên trong.

Trong đám người, có hai vị thân ảnh quen thuộc, chính là Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi.

Hai người ngay từ đầu đều đáp xuống Hoang châu, rất nhanh liền thông qua quân cờ tụ hợp, phía sau vẫn tại một khối.

"Sư muội, ngươi tu luyện Thái A Âm Nguyệt Kinh là hoàn chỉnh ư? Nếu là không hoàn chỉnh, chờ một hồi Thái A Âm Nguyệt Kinh thật xuất hiện, sư huynh liền thay ngươi cướp tới." Hoàng Huyền mỉm cười nói.

Hắn lời nói tự tin, hình như dù cho như Hồn tộc thái tử, Cự Thần tộc thần tử bọn người ở tại trận, hắn nếu muốn cướp, người khác cũng không có khả năng ngăn lại đồng dạng.

"Thanh Nhi tu luyện Thái A Âm Nguyệt Kinh là hoàn chỉnh, đa tạ nhị sư huynh quan tâm."

Sở Thanh Nhi ngòn ngọt cười, nói: "Bất quá Thanh Nhi thông qua Thái A Âm Nguyệt Kinh cảm giác được, phía dưới Âm Nguyệt cổ thành hình như có một kiện cùng thái a Nữ Đế có liên quan đồ vật."

Nghe vậy, Hoàng Huyền lại cười nói: "Mặc kệ là cái gì, chỉ cần ngươi có thể dùng đến, sư huynh liền cho ngươi đi cướp tới."

"Ngược lại tiểu tổ cùng lão tổ bọn hắn cũng ở tại chỗ, chúng ta người không chỉ nhiều còn cái đỉnh cái mạnh, căn bản không sợ không giành được!"

Cái này câu nói thứ hai, mới là Hoàng Huyền tự tin như vậy nguyên nhân.

Giờ phút này trong đám người, lẫn vào rất nhiều Kháo Sơn tông tiểu tổ cùng lão tổ, bọn hắn đứng ở trong đám người, như người qua đường đồng dạng, nhìn không ra chỗ đặc thù.

Nhưng Kháo Sơn tông người nhà có thể nhìn ra, bọn hắn căn bản không để ý cái gì 《 Thái A Âm Nguyệt Kinh 》 cái này xuất thế sau lại cướp cũng không muộn.

Bọn hắn con ngươi ùng ục ục chuyển, tại không ngừng đánh giá người chung quanh, tựa hồ tại tìm kiếm hạ thủ mục tiêu.

"Người này bờ mông có chút vểnh, rất muốn đạp hai cước." Không chỉ là cái nào ngọn núi tiểu tổ có chút không nhẫn nại được, chỉ cảm thấy chân cực kỳ ngứa.

"Phốc phốc!"

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Huyết tộc hoàng tử đầu đột nhiên bị người từ phía sau chém đứt, cổ miệng huyết thủy như trụ, phóng lên tận trời!.