Chương 341: Là sư nương!

Chương 341: Là sư nương!

"Nhanh như chớp..."

Huyết tộc hoàng tử đầu rơi xuống đất, bắn hai lần phía sau lăn xuống đến một bên, đầu của hắn bị chặt phía trước còn tại cười, nụ cười giờ phút này cứng ở trên mặt, có chút quỷ dị.

Huyết tộc hoàng tử thi thể không đầu phía sau đứng đấy mấy vị Huyết tộc cường giả, mấy người nhìn xem trên mặt đất Huyết tộc hoàng tử đầu, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bốn phía, vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bị cái này đột nhiên một màn cho kinh trụ.

"Bà mẹ nó, có người đánh lén Huyết tộc hoàng tử! Còn thành công!"

"Ngưu bức, cái nào Ngoan Nhân ra tay?"

Yên lặng phía sau, là sôi trào tiếng nghị luận, tục ngữ nói xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, Huyết tộc hoàng tử bị chặt, cùng bọn hắn có quan hệ gì, phụ trách xem kịch liền tốt.

"Hoàng tử! !"

"Đáng giận, người nào thương tổn tộc ta hoàng tử, chán sống rồi ư?"

Huyết tộc mấy vị cường giả vừa sợ vừa giận, bọn hắn đứng ở Huyết tộc hoàng tử sau lưng, lại không phát giác được có người tới gần, người xuất thủ thực lực đều khủng bố đến loại trình độ nào?

"Người nào dám đánh lén bản hoàng tử, có bản sự đi ra, nhất quyết sinh tử!" Huyết tộc hoàng tử thần hồn còn không hủy diệt, hắn khống chế trên đất đầu bay lên, hướng thi thể không đầu bay đi.

Sau lưng, Huyết tộc mấy vị cường giả liền vội vàng tiến lên đem Huyết tộc hoàng tử bảo hộ trung ương, cảnh giác nhìn xem bốn phía, phòng ngừa đối phương xuất thủ lần nữa.

Bất quá, chờ Huyết tộc hoàng tử chữa trị nhục thân phía sau, đối phương cũng lại không xuất thủ.

"A, chỉ dám đánh lén tiểu nhân, nếu để cho bản hoàng tử biết được ngươi là ai, nhất định chém không buông tha!" Huyết tộc hoàng tử gặp đối phương không còn xuất thủ, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Hắn vừa dứt lời.

Đột nhiên!

"Phốc phốc!"

Đầu bay lên, máu phun ra năm bước!

Thả xong ngoan thoại Huyết tộc hoàng tử lần nữa bị chặt, một điểm dấu hiệu không có, hắn hung ác biểu tình cứng ở trên mặt, đáy mắt có một chút kinh ngạc cùng không thể tin.

Bốn phía vây quanh hắn mấy vị Huyết tộc cường giả sắc mặt như ăn phân đồng dạng khó coi, nhờ cậy, không cần như vậy nhục nhã người, dạng này sẽ lộ ra bọn hắn rất rác rưởi.

"A. . . Tức chết bản hoàng tử, có bản sự ngươi đi ra!"

Không biết đối phương vô tình hay cố ý, Huyết tộc hoàng tử thần hồn không bị thương tích gì, đối phương hình như cố tình không công kích thần hồn của hắn, mặc kệ chữa trị nhục thể, nghĩ đến điểm này, Huyết tộc hoàng tử càng tức.

Đối phương đây là đem hắn xem như thớt gỗ thịt cá?

"Hoàng tử, chẳng lẽ là Âm Nguyệt cổ thành có cái gì đồ không sạch sẽ? Không phải lấy thực lực của chúng ta, làm sao đến mức liền đối phương ở đâu đều không phát hiện được?" Một vị Huyết tộc cường giả nói.

Nghe vậy, lần nữa chữa trị nhục thể Huyết tộc hoàng tử nheo mắt lại, cảm thấy có khả năng có thể, hắn nhìn bốn phía, sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Hoàn toàn chính xác, hắn Huyết tộc hoàng tử mặc dù không phải Hoang châu tối cường, nhưng thiên phú tư chất thực lực đều thuộc về đỉnh tiêm, không đến mức bị người mấy lần đánh lén còn phát hiện không được đối phương.

"Sẽ không thật có đồ không sạch sẽ a?"

Không chỉ là hắn, nghe lời này những người khác biến sắc, nhìn bốn phía, đột nhiên cảm giác xung quanh âm trầm!

"Không, là có người đang đùa bỡn ngươi."

Lúc này, chỗ không xa một gian nóc nhà đứng yên Hồn tộc thái tử lại mở miệng, hắn liếc nhìn Huyết tộc hoàng tử mấy người cách đó không xa hư không, nói: "Tại nơi đó!"

"Tại sao ta cảm giác không đến?" Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn chăm chú về phía chỗ kia hư không, nhưng mặc cho cái gì đều cảm giác không thấy.

Nhưng số ít mấy người, như Huyết tộc hoàng tử, Bạch Hổ thánh tử, Thiên Phượng tiên tử, Mạc Bắc Lão Nhân chờ có mấy mấy vị đẳng cấp cường giả lại phát hiện dị thường.

Chỗ kia không gian quả thật có chút không bình thường!

"Nguyên lai tại nơi này, hiện tại nhìn ngươi còn như thế nào giết ta!" Huyết tộc hoàng tử tà dị trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra vẻ dữ tợn, hắn toàn thân huyết sắc linh khí sôi trào, cả người như vọt Thiên Thần cầu vồng, phóng tới chỗ kia hư không.

"Huyết Hoàng Chưởng!"

Huyết tộc hoàng tử vận chuyển cường đại Huyết Hoàng tuyệt học, trong thiên địa linh khí bị nhuộm thành màu đỏ, hội tụ thành một cái ngàn mét lớn bàn tay đỏ tươi, chụp về phía chỗ kia không gian.

"Bạch!" Chỗ kia hư không lại cũng nháy mắt hiện lên một cỗ ngập trời linh khí màu đỏ, không, đó là sát ý, như là thực chất sát ý, sát ý tụ thành một đạo màu đỏ nguyệt nha kiếm khí, quét ngang mà ra.

"Phốc phốc!"

Lần thứ ba, Huyết tộc hoàng tử Huyết Hoàng Chưởng bị phá ra, đầu lần nữa chuyển chỗ, lần này đối phương không lưu thủ, trực tiếp xé nát hắn toàn bộ nhục thân, kèm thêm lấy thần hồn một chỗ chém chết!

"Tê ~" bốn phía vô số người trừng mắt, hít sâu một hơi, kinh hãi nói không ra lời, một màn này quá khiếp sợ.

Liền Hồn tộc thái tử, Bạch Hổ thánh tử, Thiên Phượng tiên tử, Mạc Bắc Lão Nhân đám người đều sửng sốt, sắc mặt kinh ngạc.

Vừa mới Huyết tộc hoàng tử một chưởng kia, uy lực mạnh, dù cho là bọn hắn cũng sẽ không đón đỡ, nhưng đối phương đúng là một kiếm liền phá vỡ Huyết tộc hoàng tử công kích, cũng tiện thể giết Huyết tộc hoàng tử!

Đây chỉ có thực lực tuyệt đối nghiền ép mới có thể làm đến!

"Ngươi có thể làm được ư?" Bạch Hổ thánh tử nhìn về phía Hồn tộc thái tử hỏi.

"Có thể." Hồn tộc thái tử gật đầu, ngay sau đó lại nói: "Nhưng tại không bại lộ dưới tình huống không làm được."

"Liền ngươi cũng không làm được, cái này người xuất thủ coi là thật đáng sợ như thế?" Bạch Hổ thánh tử thán phục một tiếng, cái này đế lộ quả thật là ngọa hổ tàng long.

Ai cũng không dám nói chính mình có thể vị trí ổn định một, khả năng thỉnh thoảng liền sẽ toát ra một con ngựa ô, chấn kinh toàn bộ đế lộ!

"Hoàng tử!"

Huyết tộc mấy vị cường giả thấy thế, cực kỳ hoảng sợ, lập tức đột nhiên bạo phát khí tức, liều lĩnh thẳng hướng vùng hư không kia.

Bọn hắn lần này tiến vào đế lộ hàng đầu mục tiêu liền là bảo vệ Huyết tộc hoàng tử, bây giờ Huyết tộc hoàng tử chết tại trước mặt bọn hắn, sau khi trở về Huyết Hoàng sẽ không tha qua bọn hắn, trong tuyệt vọng, bọn hắn quyết định cùng người xuất thủ liều!

"Sát Linh Kiếm Quyết!"

Hư không phía dưới truyền đến nữ tử thở nhẹ, một đạo huyết sắc kiếm khí xuyên qua không mà qua, thiên địa tựa hồ cũng bị luồng kiếm khí màu đỏ ngòm này nhuộm đỏ!

"Phốc phốc!" Mấy vị Huyết tộc cường giả bên trên nhanh, chết cũng nhanh, trong chốc lát, bụi đều không thừa, trực tiếp bị đánh thành bụi!

"Ngưu bức! Nơi này xứng đáng là đế lộ, Huyết tộc cường giả tại vị này cường giả bí ẩn trước mặt, cùng gà không sai biệt lắm, tùy ý giết!" Một người sợ hãi thán phục mở miệng, hai con ngươi tỏa ánh sáng, đây mới là đế lộ phấn khích chỗ.

Nhưng không chờ hắn cao hứng, bốn phía đột nhiên có nhiều đầu người sọ bay lên, cổ miệng huyết thủy trùng thiên, thần hồn hủy diệt, thi thể không đầu vô lực đổ vào trong đám người.

"Tình huống như thế nào? Cường giả thần bí này chẳng lẽ muốn ngay cả chúng ta một chỗ giết?"

Cái này đột nhiên một màn, mọi người cảnh giác lên, không có chỗ nào mà không phải là phóng xuất ra hộ thể huyền quang đem chính mình bảo vệ, cảnh giác nhìn xem bốn phía, sợ mình liền là tiếp một cái bị chặt đầu.

"Đạo hữu, quá mức, làm ta không tồn tại?"

Hồn tộc thái tử nhìn về phía một chỗ khác hư không, giờ phút này thần bí nhân kia đã chuyển dời đến nơi này.

"Phong ca cùng nàng nói nhảm làm cái gì, buộc nàng đi ra là được!"

Một đạo fan thân ảnh phóng lên tận trời, cầm trong tay đen kịt thần tiên, quanh thân khí thế ngập trời, sau lưng lại có một đầu Thần Phượng bay lượn.

Đây là Thiên Phượng tiên tử xuất thủ, nàng nhịn không được loại này bị người trêu đùa cùng bị nhìn thành thú săn cảm giác.

"Coi là thật có chút không đem chúng ta để vào mắt." Mạc Bắc Lão Nhân chống quải trượng, âm trầm cười lên, hắn quải trượng đột nhiên chà chà mặt đất, một vòng quầng sáng màu đen kịt bay cao lên không trung, đem chỗ kia hư không giam cầm.

Theo sau Bạch Hổ thánh tử cùng cái khác mấy vị đỉnh cấp thiên kiêu liên tiếp xuất thủ, công kích mãnh liệt trực tiếp đánh nổ chỗ kia hư không, hư không nổ tung lên, nhấc lên ngập trời phong bạo.

Một vị váy xanh nữ tử sắc mặt bình tĩnh theo trong bạo tạc đi ra, nàng nhìn về phía phía dưới không, môi đỏ câu lên, nói: "Đem tỷ tỷ bức đi ra, liền không dễ chơi, bởi vì chính diện đánh, các ngươi chết cũng thật mau."

"Là sư nương!" Trong đám người, Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi ánh mắt sáng lên, hai người tự nhiên nhận thức Khương Nhược Dao, thậm chí bởi vì lớn lên thật xinh đẹp, còn cười xưng nàng một tiếng sư nương..