Chương 342: Trà xanh kỹ nữ!

Chương 342: Trà xanh kỹ nữ!

"Khương thánh nữ!"

Thiên Phượng tiên tử sững sờ, nàng lại cũng nhận thức Khương Nhược Dao, lập tức nàng nhìn kỹ Khương Nhược Dao mặt quét mắt, một vòng ghen tỵ thần sắc bị nàng ép xuống.

Người khác thì cũng không nhận ra Khương Nhược Dao, chỉ là cảm giác nữ tử này thật là đẹp, so với bọn hắn thấy qua bất kỳ nữ tử nào đều xinh đẹp, linh động xuất trần, làn da tuyết trắng, như tiên nữ, trên mình hình như có một loại quang hoàn vây quanh.

Cùng Khương Nhược Dao so sánh, nguyên bản cũng rất đẹp Thiên Phượng tiên tử liền có vẻ hơi bình thường, mặc kệ là vóc dáng vẫn là khuôn mặt, đều bị nghiền ép.

Liền Hồn tộc thái tử đều nhìn kỹ Khương Nhược Dao xem đi xem lại, đáy mắt hiện lên một vòng kinh diễm, bất quá cái này quét kinh diễm rất nhanh bị hắn đè xuống.

"Tiên tử, ngươi vì sao muốn đồ sát nhiều như vậy người? Bọn hắn dường như không chọc giận ngươi a?" Mạc Bắc Lão Nhân cười tủm tỉm mở miệng.

"Ta giết ai, cần hướng ngươi giải thích?" Khương Nhược Dao liếc mắt Mạc Bắc Lão Nhân, lập tức dời đi ánh mắt không nhìn hắn nữa, ngược lại nhìn hướng chỗ không xa trong đám người một người.

Đó là một vị nam tử trung niên, bị Khương Nhược Dao để mắt tới, hắn sửng sốt nháy mắt, sống lưng sinh đổ mồ hôi, vội vã ôm quyền nói: "Tiên tử, không biết tại hạ nơi nào đắc tội tiên tử, còn mời nói rõ!"

Hắn cảm nhận được Khương Nhược Dao khóa chặt sát ý của hắn.

"Ngươi lựa chọn cái gì, chính mình không rõ ràng?" Khương Nhược Dao nhàn nhạt nói câu, theo sau huy kiếm đánh chết vị nam tử này.

Trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an.

Hiện tại bọn hắn liền Khương Nhược Dao động cơ giết người cũng không biết, điều này có thể không hoảng hốt?

Một chút người thậm chí cũng bắt đầu lặng lẽ rời đi Âm Nguyệt cổ thành.

"Tiên tử, lần này mọi người tụ tại một khối là bởi vì sắp xuất thế bí bảo, hai bên ở giữa tuy là đối thủ, nhưng tại bí bảo xuất thế phía trước cũng sẽ tuân thủ ngầm thừa nhận quy tắc, tạm thời yên tĩnh chờ đợi, đạo hữu như vậy tàn sát, không hợp quy củ a?" Hồn tộc thái tử nói.

Hắn ngữ khí nghiêm túc, mang theo cảnh cáo ý vị nhìn xem Khương Nhược Dao.

"Quy củ của ta liền là quy củ!" Khương Nhược Dao liếc nhìn Hồn tộc thái tử, bá khí mở miệng nói.

Một câu, cho tại nơi chốn có người kinh trụ.

Người này, thật mạnh tự tin!

Dù cho đối mặt Hồn tộc thái tử, nàng hình như y nguyên không để vào mắt.

Hồn tộc thái tử sắc mặt lạnh xuống, xem như Hoang châu thứ nhất, Khương Nhược Dao lời nói có chút đánh hắn mặt!

Hắn tay áo hạ thủ xiết chặt, khớp xương trắng bệch, suýt nữa nhịn không được trực tiếp xuất thủ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn coi thường, cuối cùng Khương Nhược Dao không nhằm vào hắn, giết phải là người khác, hắn có thể mở miệng nói chuyện, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cuối cùng nơi này là đế lộ, nhất sẽ không có nhân tình vị địa phương.

"Thái Sơ thần vực thánh nữ liền là kiên cường a, không chút nào đem chúng ta những cái này thế tục tiểu nhân vật để vào mắt đây." Nhận thức Khương Nhược Dao Thiên Phượng tiên tử đột nhiên mở miệng, ngữ khí Âm Dương, môi đỏ câu lên một vòng đường cong.

"Cái gì, nàng đúng là Thái Sơ thần vực thánh nữ?"

Nghe được Thiên Phượng tiên tử lời nói, người xung quanh đều kinh trụ, khó trách Khương Nhược Dao thực lực mạnh như vậy, nếu như nàng là Thái Sơ thần vực thánh nữ lời nói, vậy liền không có việc gì!

Xem như tối cường Thái Sơ truyền thừa một trong, Thái Sơ thần vực thánh nữ tuyệt đối là có hàm kim lượng, giết Huyết tộc hoàng tử loại nhân vật này, đây tuyệt đối là thừa sức.

Khương Nhược Dao không thèm để ý bọn hắn, cầm trong tay huyết sắc sát kiếm, nói: "Các ngươi chờ các ngươi bảo vật, ta giết mấy cái người liền đi."

Dứt lời, nàng xuất thủ lần nữa, như một đạo màu xanh như u linh xuyên qua trong đám người, mỗi đi ngang qua một chỗ liền có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, không bao lâu thời gian, đã lại có gần trăm người chết tại Khương Nhược Dao dưới kiếm.

Một màn này, làm người sợ hãi!

Khương Nhược Dao mặc dù đẹp, nhưng giờ phút này cầm trong tay nhỏ máu huyết sắc sát kiếm nàng, như một cái xinh đẹp nữ sát thần, để người cảm thấy kính sợ cùng sợ hãi.

"Còn có hay không?" Khương Nhược Dao truyền âm cho trong bóng tối Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lợi dụng một chút nhìn xuyên liếc nhìn một vòng phía sau, nói: "Không còn, thay đổi một chỗ."

Khương Nhược Dao gật gật đầu, theo sau cũng không quay đầu lại liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Thiên Phượng tiên tử lại hóa thành một đạo màu hồng thần hồng, ngăn tại Khương Nhược Dao phía trước, nói: "Khương thánh nữ cứ đi như thế? Không có ý định cùng chúng ta giải thích giải thích, ngươi vì sao muốn giết nhiều người như vậy? Bọn hắn phạm cái gì sai?"

"Ta cần hướng ngươi giải thích?" Khương Nhược Dao bình tĩnh nhìn Thiên Phượng tiên tử.

Thiên Phượng tiên tử nguyên cớ nhận thức nàng, chính là nàng mấy năm trước đi qua Thiên Phượng tinh vực một chuyến, gặp qua Thiên Phượng tiên tử gia gia, khi đó Thiên Phượng tiên tử cũng tại một bên.

"Ha ha tất nhiên cần, giết người chung quy đến có cái lý do a? Lý do của ngươi đây?"

Thiên Phượng tiên tử môi đỏ câu lên, dáng người đong đưa, rung động lòng người, nàng liếc nhìn người khác, nói: "Chắc hẳn người ở chỗ này đều muốn biết."

"Vẫn là nói, Thái Sơ thần vực quả nhiên là ỷ vào thế lực lớn, không ai dám trêu chọc, chỉ bằng tâm tình giết người, kỳ thực người bị giết một điểm sai lầm hay không?"

"Bọn hắn đều có gia có thất, ngươi vô duyên vô cớ giết bọn hắn, người nhà của bọn hắn làm thế nào?"

Khương Nhược Dao: "..."

Nàng nhìn Thiên Phượng tiên tử không lên tiếng, biểu tình yên lặng.

Bất quá, Thiên Phượng tiên tử lời nói, lại đưa tới rất nhiều người cộng minh, nhìn xem Khương Nhược Dao, nhộn nhịp lộ ra phẫn nộ biểu tình.

Hoàn toàn chính xác, phía sau bọn hắn thế lực là kém xa Thái Sơ thần vực, nhưng bọn hắn cũng là có máu có thịt người.

Tại mọi người ngầm thừa nhận thời kỳ hòa bình đột nhiên hạ sát thủ giết người, đồng thời giết rất nhiều người, cái này rõ ràng có chút khi phụ người ý tứ!

Quả nhiên là lấy lớn hiếp nhỏ, cầm bọn hắn không làm người, như heo chó đồng dạng tùy ý giết?

Hôm nay, Khương Nhược Dao không cho cái thuyết pháp, chính xác không nói được.

Cái này cách làm cũng là lại cho Thái Sơ thần vực bôi nhọ, sau này truyền đi, mỗi đại thế lực khả năng sẽ không bao giờ lại lấy Thái Sơ thần vực như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

"Ta nói, liền sợ các ngươi không chịu nổi nhân quả."

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng không có khả năng nói ra nguyên nhân, nhưng không nói cũng không sao, loại tràng diện này không đáng giá nhắc tới, căn bản không đáng cho nàng để ý.

Không bàn là Thái Sơ thần vực vẫn là mỗi đại Thái Sơ truyền thừa, ánh mắt của bọn hắn sớm đã siêu thoát thế tục, ở chỗ đó, đối thế tục điểm ấy quan hệ nhân mạch, căn bản không quan tâm.

Thời khắc mấu chốt, đánh thức mỗi cái thế lực cổ xưa nhất lão tổ, không cần bọn hắn lên tiếng, những lão tổ kia sẽ tự giác mang theo người của mình tới trước trợ giúp!

"Ngươi không nói, làm sao biết chúng ta không chịu nổi?"

"Ta Thiên Phượng tộc lại kém, cũng là nắm giữ Cổ Hoàng Tổ khí hoàng tộc, bao gồm Phong ca Hồn tộc, Hổ ca Bạch Hổ tộc, đều là như vậy, nhân quả gì chúng ta không chịu nổi?"

Thiên Phượng tiên tử ánh mắt tự tin, nhìn gần Khương Nhược Dao, hôm nay nàng không nói ra nguyên nhân, nàng tuyệt sẽ không để Khương Nhược Dao rời đi!

"Không tệ, ta Bạch Hổ tộc cũng muốn biết vì sao? Quả nhiên là Thái Sơ thần vực lấy tâm tình giết người?" Bạch Hổ thánh tử mở miệng, theo sau hắn liếc nhìn Thiên Phượng tiên tử, con ngươi chỗ sâu có một chút ý ái mộ.

"Ta nếu là không nói đây?" Mặc dù đối mặt ngàn vạn người, Khương Nhược Dao vẫn như cũ mặt không đổi sắc, môi đỏ mang cười, hỏi.

"Không nói?" Thiên Phượng tiên tử khóe miệng treo lên một vòng mỉa mai, tuyệt mỹ khuôn mặt chợt hiện một vòng điên cuồng, nói: "Ngươi không nói liền đại biểu ngươi thừa nhận, thừa nhận Thái Sơ thần vực liền là cái kia lấy thế đè người tiểu nhân thế lực!"

"Hôm nay ngươi tại nơi này chú định đi không được, nơi này ngàn vạn cái bị ngươi xem thường người, sẽ đồng loạt ra tay giết ngươi!"

Trong lúc nhất thời, không khí ngưng trọng, tất cả mọi người tập trung vào Khương Nhược Dao.

Bọn hắn hoặc là nhất tộc thiên kiêu, hoặc là một giáo đạo tử, hay là thế lực cường giả tiền bối, trong lòng bọn hắn có kiêu ngạo, có tự tôn.

Nhất là bọn hắn giờ phút này bước vào đế lộ, muốn sau này có chứng đạo khả năng, giờ khắc này ở cái này đế lộ, huyết tính, tự tôn, kiêu ngạo một cái đều không thể ném!

Ai bảo bọn hắn mất đi, bọn hắn liền muốn bắt về!

Trừ phi là buông tha chứng đạo Đại Đế tu sĩ.

"Nữ tử này tốt kỹ nữ a, ta đều nhìn ra, nàng liền là đố kị nhân gia trưởng thành đến đẹp mắt, mới kéo cừu hận một chỗ nhằm vào nhân gia."

Trong đám người, không biết là ai lẩm bẩm một câu, âm thanh tuy nhỏ, nhưng tại nơi chốn có người đều nghe được.

"Đúng vậy a, một cái trà xanh mà thôi, thật muốn cho nàng mở hai cước, phi, bữa cơm đêm qua đều muốn bị ác tâm đi ra!"

"Ọe... Trước nôn làm kính!"

Đám người nhiều cái phương hướng liên tiếp truyền đến âm thanh, nhưng người nói chuyện giấu vô cùng tốt, không có người biết là ai tại nói lời nói.

Nghe vậy, Thiên Phượng tiên tử mặt đều tức giận xanh biếc, tuyệt mỹ khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, mang theo một chút dữ tợn.

Nàng không đi quản là ai tại nói lời nói, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, cầm trong tay thần tiên, nói: "Ngươi có nói hay không? Vẫn là trực tiếp thừa nhận, ngươi chính là xem thường thiên hạ thế lực? Xem thường nơi này tất cả mọi người?"

Tất cả mọi người nhìn kỹ Khương Nhược Dao, vẻ mặt nghiêm túc..