Chương 343: Tại lão cha trong lòng, ta so cái vũ trụ này còn trọng yếu hơn!

Chương 343: Tại lão cha trong lòng, ta so cái vũ trụ này còn trọng yếu hơn!

"Không có cách nào, đây đều là ngươi bức."

"Nhìn đánh!"

Khương Nhược Dao lắc đầu thở dài, nàng đột nhiên thuấn di tới Thiên Phượng tiên tử trước mặt, không chờ cái sau phản ứng lại, Khương Nhược Dao liền một tay bắt lấy cổ áo của nàng, tay kia đột nhiên phiến tại trên mặt của Thiên Phượng tiên tử!

Ba

Âm thanh thanh thúy, có một chút điếc tai!

Nghe tiếng, xung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, dưới miệng ý thức hơi mở.

Chỉ thấy Thiên Phượng tiên tử khuôn mặt trắng noãn bên trên ấn lấy một cái rõ ràng màu đỏ thủ ấn, đỏ chói, đặc biệt chói mắt.

"A! ! Ta giết ngươi!"

Sau một khắc, Thiên Phượng tiên tử thê lương chói tai kêu to lên, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, ánh mắt như muốn ăn thịt người đồng dạng, khuôn mặt một mực là nàng yêu quý nhất địa phương, bây giờ Khương Nhược Dao đột nhiên cho nàng một bàn tay, lập tức kích thích nàng.

Thiên Phượng tiên tử như như kẻ điên điên cuồng vận chuyển linh khí, sau lưng Thiên Phượng hư ảnh xoay quanh, nàng đột nhiên vung vẩy trong tay thần roi, hướng Khương Nhược Dao quất tới.

Ba

Ba

Nhưng mà, đối mặt nàng công kích, Khương Nhược Dao đơn giản thô bạo lần nữa ra tay, túm lấy Thiên Phượng tiên tử cổ áo, cuồng quất miệng, một thoáng lại một thoáng, mấy hơi sau đó, Thiên Phượng tiên tử mặt trực tiếp sưng thành đầu heo.

Thiên Phượng tiên tử cả người đều choáng váng, bị đánh ánh mắt ngốc trệ, khóe mắt có nước mắt.

"Không phải xem ở gia gia ngươi mặt mũi, lấy tính tình của ta, ngươi đã chết!" Khương Nhược Dao âm thanh lạnh lùng nói, nói xong liền đem Thiên Phượng tiên tử ném cho phía dưới Thiên Phượng tộc cường giả.

"Thánh nữ." Thiên Phượng tộc cường giả vội vã tiếp nhận Thiên Phượng tiên tử, tra xét phía sau, xác nhận không có việc gì mới thở phào nhẹ nhõm.

Mấy người nhìn chăm chú về phía Khương Nhược Dao, thần sắc bất thiện nói: "Hi vọng ngươi đừng có lại tới Thiên Phượng tộc, thánh nữ gia gia thế nhưng thương yêu nhất nàng, ngươi dù cho cùng hắn có giao tình, đả thương cháu gái của hắn, ngươi cũng sẽ không tốt hơn!"

"A... Cho các ngươi mấy phần màu sắc còn lái lên xưởng nhuộm, ta đem lời thả cái này, ta đứng ở gia gia của nàng trước mặt để hắn đánh, hắn đều không dám đụng vào ta một thoáng." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên vẻ tươi cười: "Các ngươi đoán vì cái gì? Bởi vì hắn sợ Thiên Phượng tộc tộc diệt!"

"Vọng ngôn! Ta Thiên Phượng tộc thế nhưng hoàng tộc, dù cho không bằng Thái Sơ thần vực, cũng không kém nhiều lắm, không phải nói diệt liền diệt?" Mấy vị Thiên Phượng tộc cường giả kích động nói, Khương Nhược Dao lời nói, bọn hắn căn bản không tin.

Một mực đến nay, Thái Sơ truyền thừa đối đãi bọn hắn những hoàng tộc này, đế tộc, Cực Đạo thánh địa đều là mười điểm khách khí, lấy lễ để tiếp đón, chưa từng sẽ có khác người động tác.

Chỉ là bởi vì cháu gái của mình giáo huấn Khương Nhược Dao, liền sẽ để Thiên Phượng tộc tộc diệt? Điều đó không có khả năng!

Thái Sơ thần vực không thể là vì nàng làm như thế, quá mức khoa trương.

"A, không phải tỷ tỷ khoe khoang, tại lão cha trong lòng, ta so cái vũ trụ này còn trọng yếu hơn." Khương Nhược Dao mắt to hơi gấp, ngữ khí có chút cười đắc ý nói.

Nàng lão cha Thái Sơ thần chủ thế nhưng thương hắn nhất bảo bối này nữ nhi, nàng như xảy ra chuyện, trời sập xuống, hắn cũng muốn đi đem Thiên Phượng tộc trước diệt lại nói!

"Hừ." Mấy vị Thiên Phượng tộc cường giả lười đến lại cùng Khương Nhược Dao nói nhảm, ngược lại lần này đế lộ kết thúc, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem chuyện này cáo tri Thiên Phượng tiên tử gia gia, để hắn trị Khương Nhược Dao tội!

Đúng lúc này, bị đánh mộng bức Thiên Phượng tiên tử đột nhiên lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy nàng cuồng loạn chỉ vào Khương Nhược Dao, sắc mặt điên cuồng lại dữ tợn quát: "Giết nàng, mau giúp ta giết nàng!"

"Chỉ cần giết nàng, ta Thiên Phượng tộc nguyện ý mượn đọc Thiên Phượng Thánh Điển!"

"Tê ~" nghe vậy, mọi người chung quanh đều là hít sâu một hơi.

Thiên Phượng Thánh Điển thế nhưng phượng hoàng đế đạo công pháp, truyền văn có niết bàn trọng sinh bí mật, tu luyện giả có cơ hội niết bàn sống lại một lần, đúng làm thần kỳ đế đạo công pháp.

Tại trận không có người không tâm động, tất cả mọi người ánh mắt nhìn xem Khương Nhược Dao cũng càng ngày càng không thích hợp.

Phía trước bọn hắn làm tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, trong lòng ít nhiều có chút khiếp đảm, sợ bị giết, càng nhiều hơn chính là không muốn bị Thiên Phượng tiên tử lợi dụng.

Nhưng giờ khắc này ở Thiên Phượng Thánh Điển kích thích phía dưới, rất nhiều người quyết định thử nghiệm một phen, ngược lại người động thủ nhiều như vậy, chết cũng không nhất định là chính mình!

Vạn nhất thật giết Khương Nhược Dao, còn có thể mượn đọc Thiên Phượng Tiên Điển, cớ sao mà không làm?

Vì để cho mọi người tin tưởng lời của mình, Thiên Phượng tiên tử trực tiếp lấy ra một lá vàng rực chỉ, nói: "Đây cũng là Thiên Phượng Tiên Điển phần đầu tiên, ai trước động thủ, ta liền mượn đọc cho ai!"

"Bạch!" Âm Nguyệt cổ thành triệt để yên lặng lại, một cỗ sát ý tại không tiếng động ngưng kết!

"Vậy Thiên Phượng Tiên Điển này lão đầu tử liền thu nhận, các vị, đừng trách lão phu vượt lên trước một bước." Mạc Bắc Lão Nhân cười nói, hắn người đầu tiên xuất thủ!

"Phốc!" Nhưng sau một khắc, trong tay hắn quải trượng không tiếng động đứt thành hai đoạn, cái này đột nhiên một màn nhất thời làm Mạc Bắc Lão Nhân sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Khương Nhược Dao cái kia phảng phất muốn giết người ánh mắt, trong lòng Mạc Bắc Lão Nhân lập tức hoảng loạn lên, mất đi quải trượng là Khương Nhược Dao đối với hắn cảnh cáo!

"Ha ha, lão phu chỉ đùa một chút, cái này nước đục lão phu phải nguyện ý lội." Mạc Bắc Lão Nhân ngoài cười nhưng trong không cười nói, hắn sống lưng đã ướt đẫm!

Hắn biết, Khương Nhược Dao thân là Thái Sơ thần vực thánh nữ, tâm hệ thiên hạ, sẽ không tùy ý giết người, nhưng nếu chính mình tại không thức thời, tiếp theo một cái chớp mắt mất đi liền không phải là hắn quải trượng!

Một màn này, cũng chấn nhiếp rất nhiều người, Khương Nhược Dao thực lực quá mạnh, hình như liền Hoang châu thứ nhất Hồn tộc thái tử cũng không là đối thủ, bọn hắn như vậy xông đi lên, sợ là không chiếm được tốt.

"Phế vật! !"

"Một nhóm phế vật! !"

Thiên Phượng tiên tử gặp Khương Nhược Dao tùy ý một chiêu liền chấn nhiếp mọi người, lập tức tức giận kêu to, lại không một tia tiên tử bộ dáng, đố kị đã khiến nàng hoàn toàn thay đổi!

"Thánh nữ, nếu không bàn bạc kỹ hơn a..." Thiên Phượng tộc cường giả khuyên nhủ.

"Ba!" Thiên Phượng tiên tử một bàn tay vung tại trên mặt của nàng, ánh mắt phảng phất có thể ăn người đồng dạng, mạnh mẽ nhìn kỹ nàng, "Tại nói một câu, ta giết ngươi!"

Theo sau Thiên Phượng tiên tử nhìn về phía Bạch Hổ thánh tử, nói: "Ngươi không phải ưa thích ta, chỉ cần ngươi ra tay giết nàng, không chỉ Thiên Phượng Tiên Điển là ngươi, ta cũng là ngươi!"

"Cái này... Ta sợ là hữu tâm vô lực a." Bạch Hổ thánh tử khóe miệng giật giật, lúng túng nói.

Cái này Khương Nhược Dao rõ ràng mạnh hơn hắn không chỉ một cấp bậc mà thôi, làm thích công kích, chỉ có chết thảm.

Mỹ nhân cùng cứu mạng, hắn lựa chọn cứu mạng.

"Ngươi!" Thiên Phượng tiên tử cắn răng, theo sau vừa nhìn về phía Hồn tộc thái tử, nơi này có hi vọng nhất giết chết Khương Nhược Dao chính là hắn.

Gặp Thiên Phượng tiên tử nhìn qua, Hồn tộc thái tử nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng đại giới là nửa bộ Thiên Phượng Tiên Điển!"

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Thiên Phượng tiên tử mặc kệ một bên Thiên Phượng tộc cường giả như thế nào ngăn cản, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Nàng hiện tại đầy trong đầu đều là giết chết cái này ác tâm nữ nhân!

Tại trong lòng nàng, so với nàng nữ nhân xinh đẹp đều đáng chết!

Tốt

Hồn tộc thái tử gật đầu, theo sau nhìn về phía Khương Nhược Dao, dậm chân mà đi, hướng đi nàng đồng thời, trên mình khí tức đại phóng, khí thế kinh khủng che khuất bầu trời.

"Khương thánh nữ, ta cực kỳ cần Thiên Phượng Tiên Điển, nguyên cớ... Chỉ có thể dùng ngươi tới đổi!" Hồn tộc thái tử nói..