Chương 344: Lại thái lại thích trang!

Chương 344: Lại thái lại thích trang!

Hồn tộc thái tử quanh thân xuất hiện chín cái như như quỷ hỏa đồ vật, khí tức quỷ dị, không chú ý nhìn, tựa hồ cũng nhìn không tới bọn chúng.

Hồn tộc, vũ trụ đặc thù chủng tộc một trong, bọn hắn bản thể không phải thân thể máu thịt, mà là hồn thể, bọn hắn trời sinh thần hồn liền phi thường cường đại, viễn siêu phổ thông tu sĩ!

Thần hồn công kích cũng là bọn hắn thủ đoạn mạnh nhất!

Giờ phút này, Hồn tộc thái tử xung quanh cơ thể hiện lên như là quỷ hỏa đồng dạng vật thể, liền là hắn tại vận chuyển một loại đáng sợ thần hồn bí thuật, tên: Cửu chuyển Diêm La!

"Tê ~ là Cửu Chuyển Diêm La Bí Thuật, cái này Hồn tộc thái tử không ngờ trải qua tu luyện tới đệ cửu chuyển, quá đáng sợ!"

"Truyền văn cái này Cửu Chuyển Diêm La Bí Thuật rất khó tu luyện, có thể Tu Chí cửu chuyển người ít càng thêm ít, tại Thiên Nhân cảnh liền Tu Chí cửu chuyển người càng là chỉ có đã từng Hồn Đế một người, cái này Hồn tộc thái tử có thể làm được cùng đã từng Hồn Đế đồng dạng mức độ, quả thực đáng sợ!"

"Nhìn tới, hắn cùng Khương thánh nữ trận chiến đấu này, thắng bại còn chưa biết được! Hồn tộc thái tử không nhất định sẽ yếu hơn vị này Thái Sơ thần vực thánh nữ!"

Mọi người đều bị Hồn tộc thái tử thực lực khiếp sợ đến, tại hắn trở thành Hoang châu thứ nhất phía trước, đều cũng không dùng qua cái bí thuật này, điều này đại biểu phía trước hắn ẩn giấu đi thực lực chân chính!

Một bên, Bạch Hổ thánh tử, Mạc Bắc Lão Nhân đám người nhìn đến một màn này đều lắc đầu cảm thán, bọn họ cùng Hồn tộc thái tử khoảng cách có chút quá lớn!

"Ha ha ha ha, tốt, quá tốt rồi, mau giết nàng, mau giết nàng! !" Thiên Phượng tiên tử vô cùng vui vẻ, ngăn không được cười to, giống như điên dại, phảng phất đã thấy Khương Nhược Dao bị giết hình ảnh.

Giờ phút này, Hồn tộc thái tử quanh thân chín đám quỷ hỏa đã biến thành chín cái to lớn màu u lam Diêm La đầu, thần hồn chi lực tiếp nối thiên địa, phô thiên cái địa áp hướng Khương Nhược Dao.

Nhưng mà, ngay tại hắn toàn lực xuất thủ thời gian.

Quanh thân hắn hư không ba động một cái chớp mắt, một đôi đại thủ đột nhiên chụp chung mà tới!

Đồng thời trong hư không còn truyền ra một thanh âm, "Ngươi tại trang cái gì?"

Hồn tộc thái tử tại cái này song giáp công mà đến đại thủ hạ lộ ra cực kỳ nhỏ bé, một màn này để xung quanh dưới người ý thức ngừng thở, con mắt trợn tròn!

Đánh lâu như vậy, nguyên lai còn có cường giả đứng ở chỗ tối!

"Người nào?"

Hồn tộc thái tử kinh hãi, hắn lại không phát hiện bên cạnh mình còn cất giấu người khác, nguy cơ tới quá đột nhiên, hắn căn bản không có phòng bị!

A

Cái này song đại thủ cực kỳ đáng sợ, khí tức không giống Thiên Nhân cảnh, Hồn tộc thái tử quanh thân chín khỏa Diêm La đầu tại chạm đến đại thủ nháy mắt liền bị diệt đi, tại một tiếng hét thảm sau đó, Hồn tộc thái tử cũng bị hai bàn tay kẹp chết, như khí cầu, phốc âm thanh nhụt chí tiêu tán.

Hồn tộc là hồn thể, nhục thân chỉ là quan niệm, không có máu, chỉ có một chút một tia hồn sợi tiêu tán tại thiên địa bên trong.

"Bản tọa nhất không thích xem liền là loại người như ngươi lại thái lại thích trang." Trong hư không lần nữa truyền đến một câu nói nhỏ.

"Ta cái kia dùng cái gì từ ngữ hình dung chính mình vừa mới nhìn thấy một màn..." Xung quanh, mọi người nhìn kỹ Hồn tộc thái tử bị giết địa phương, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hoang châu thứ nhất Hồn tộc thái tử, lại bị người một chiêu giết, thậm chí có người cảm thấy, đây chẳng qua là cái đánh thường, đều không tính chiêu thức.

Rất nhiều người cảm thấy quá mức, lấy Hồn tộc thái tử thực lực, dù cho đánh lén cũng không đến mức nháy mắt lạc bại.

Đã từng vị kia Hoàng đình thánh tử cấp sát thủ đã từng ám sát qua Hồn tộc thái tử, nhưng cũng vẻn vẹn thương tổn đến hắn mà thôi, nhưng bây giờ, vị này liền không giống với lúc trước, dựa vào đánh thường liền tập sát Hồn tộc thái tử!

"Ta cảm thấy ta Tào Khả lấy hình dung tình huống hiện tại." Một người đáp lại nói, nghe tiếng, mọi người gật đầu, hoàn toàn chính xác, hiện tại chỉ có hai cái này mới có thể biểu đạt tâm tình của bọn hắn!

"Thái tử!" Hồn tộc cường giả mắt thấy Hồn tộc thái tử đột nhiên bị giết, chấn kinh phía sau giận dữ, Hồn tộc thái tử chết, ra đế lộ bọn hắn cũng không sống nổi!

Mấy người phóng tới bầu trời, muốn đem động thủ người bức đi ra, nhưng nghênh đón bọn hắn chính là vô hình một kích, mấy người nháy mắt bị đánh giết.

"Cái này sao có thể! Làm sao có khả năng!" Thiên Phượng tiên tử thét lên, không tin cường đại Hồn tộc cùng Hồn tộc thái tử liền như vậy bị giết.

"Tỷ tỷ chỗ dựa thế nào? Còn có thể a?" Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, cười tủm tỉm nói.

"Xú nữ nhân, ngươi không được chết tốt!" Thiên Phượng tiên tử mắng.

"Khương tiên tử, tuy là Thái Sơ vũ trụ hiện tại không nên đến nội loạn, cũng không thích hợp cùng hoàng tộc loại này đại thế lực đến va chạm, nhưng mà một mặt nhẫn nhịn liền là có thể lấn, nên giết thời gian, liền đến toàn bộ giết!" Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào Khương Nhược Dao trong tai, trong thanh âm chỉ có sát ý.

Hiển nhiên, đổi lại Hoa Vân Phi, hắn căn bản sẽ không cho Thiên Phượng tiên tử biểu diễn cơ hội, rất sớm phía trước liền ra tay giết đối phương.

"Nhìn tới ta còn chưa đủ quả quyết, lại để ngươi tới chỉ bảo ta." Khương Nhược Dao gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt cầm kiếm giết ra.

"Phốc phốc!" Một kiếm cụt tay, lại một kiếm đem Thiên Phượng tiên tử chém làm hai đoạn, Thiên Phượng tiên tử nửa người trên nằm trên mặt đất, diện mục dữ tợn, "Ai cứu lấy ta, ta mượn hắn toàn bộ Thiên Phượng..."

Khương Nhược Dao bay xuống đỉnh đầu của nàng, huyết sắc sát kiếm theo đỉnh đầu Thiên Phượng tiên tử cắm vào, đem đầu nàng đính tại trên mặt đất.

"Tha ta... Khương thánh nữ ta sai rồi, tha ta, xem ở gia gia ta mặt mũi tha ta..." Thiên Phượng tiên tử sợ, diện mục hoảng sợ.

"Muộn." Tiếng nói vừa ra, huyết sắc sát kiếm giao nộp diệt Thiên Phượng tiên tử thần hồn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không chờ Thiên Phượng tộc cường giả hưng sư vấn tội, Khương Nhược Dao chủ động giết ra, tại mấy người mở miệng phía trước, liền đánh chết bọn hắn, thi thể vô lực ngã vào trên đất.

Đến tận đây, giữa sân tại không một người dám nói chuyện, lặng ngắt như tờ!

"Đến khuyên các ngươi một câu, sau này nếu có người đánh lấy gia nhập bọn hắn, liền có siêu việt Đế cấp công pháp có thể cung cấp tu luyện cái này ngụy trang, gia nhập phía trước ngàn vạn phải suy nghĩ cho kỹ, có phòng có đến, nhân quả ngẫm lại chính mình có thể hay không chịu được." Khương Nhược Dao lời nói truyền ra, rơi vào mỗi người trong tai.

Nhưng nàng biết, kỳ thực câu này cảnh cáo một điểm ý nghĩa không có.

Không có người là kẻ ngu, nếu thật có siêu việt Đế cấp công pháp cho bọn hắn tu luyện, cái kia tất nhiên sẽ tương ứng trả giá đại đại giới.

Có phòng có đến!

Làm mỗi người quyết định một khắc này, vô luận là phản bội vũ trụ vẫn là tông môn thế lực, cái kia đã là chuyện nhỏ.

Truy cầu vốn là không hi vọng đế lộ, mới là bọn hắn lựa chọn duy nhất!

Nghe tiếng, vô số người nhíu mày suy nghĩ, trong đó có một chút người giật mình, những người này chính là bị Thiết Thiên tổ chức lôi kéo mà cự tuyệt người.

Trong lòng bọn họ cuối cùng rõ ràng, Khương Nhược Dao giết đến người nguyên lai liền là gia nhập cái kia đặc thù thế lực người!

Trong lòng bọn họ nói thầm một tiếng may mắn, cũng may lúc ấy cự tuyệt, không phải bọn hắn cũng đã sớm nằm ở trên mặt đất.

Oanh

Đột nhiên, Âm Nguyệt cổ thành kịch liệt lay động, một cỗ khí lãng theo lòng đất đột nhiên xông ra, trực trùng vân tiêu!

Khí lãng rất lạnh, vô hạn băng hàn!

Vùng trời Âm Nguyệt cổ thành hình như xuất hiện một cái phong hoa tuyệt đại thân ảnh, nguyệt bào, áo trắng, mũ phượng, đó là một cái như Nữ Đế tuyệt thế nữ tử!

"Là Thái A Nữ Đế!" Xung quanh, mọi người kinh hô, nhận ra cái kia tuyệt thế nữ tử thân phận.

Âm Nguyệt cổ thành khí tức càng ngày càng cường thịnh, trong thiên địa mơ hồ có đế uy tràn ngập, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Nhưng vì tại đế lộ, cỗ này cường đại lực lượng cũng bị hạn chế tại Thiên Nhân cảnh, sẽ không đối mọi người tạo thành thương tổn.

"Bạch!" Không chờ mọi người phản ứng, Khương Nhược Dao đột nhiên xông vào Âm Nguyệt cổ thành lòng đất, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại đi ra, tiếp đó cũng không quay đầu lại quay người rời đi!

Một màn này, nhìn mọi người không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh có người phản ứng lại, theo sau phi tốc phóng tới lòng đất, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người cuống không kịp phóng tới lòng đất, sợ chậm một bước.

Ngay tại Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi cũng chuẩn bị xông đi vào thời điểm, trong tay Sở Thanh Nhi đột nhiên xuất hiện hai vật.

Đồng thời một thanh âm truyền đến: "Cầm lấy, có lẽ thích hợp ngươi."

Chỉ thấy Sở Thanh Nhi một tay nâng lấy sững sờ màu vàng kim cổ kinh, tay kia thì nâng lấy một mai trăng màu xanh lam giống như hạt giống đồ vật!

"Đây là Thái A Âm Nguyệt Kinh cùng Thái A Đạo Chủng!"

Một bên, Hoàng Huyền trừng mắt, sư nương thủ bút thật lớn, vật trọng yếu như vậy liền như vậy đưa cho Sở Thanh Nhi?

"Cảm ơn sư nương." Sở Thanh Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng cùng bôi mật đồng dạng ngọt, xứng đáng là bọn hắn trúng ý sư nương, đối với nàng thật tốt..