Chương 345: Cái gì gọi là tập ngực? Ta cái này gọi thay ngươi kiểm hàng! (canh ba)

Chương 345: Cái gì gọi là tập ngực? Ta cái này gọi thay ngươi kiểm hàng! (canh ba)

"Hai người các ngươi rời đi nơi này a, lòng đất đã không có các ngươi thứ cần thiết." Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào hai người trong tai.

"Được, sư tôn." Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi gật đầu, quay người rời đi.

Sau lưng, đám người phun trào, hỗn loạn vô cùng.

Âm Nguyệt cổ thành lòng đất có Thái A Nữ Đế lưu lại bảo vật, dù cho cướp được một kiện, cũng đủ bọn hắn dùng!

Nhưng không bao lâu, bọn hắn liền phát giác được chính mình tại đánh miễn phí công.

Bởi vì Âm Nguyệt cổ thành đặc biệt có một đám người ở bên ngoài trông coi, đi ra một cái, bọn hắn gõ một cái, đạp bọn hắn bờ mông đồng thời, còn đem bảo bối cướp đi.

Liền Bạch Hổ thánh tử cùng Mạc Bắc Lão Nhân loại này đẳng cấp cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi.

Nhất là Mạc Bắc Lão Nhân, hắn hình như đắc tội đối phương, bị đạp vô cùng tàn nhẫn nhất, trong tay mất đi quải trượng đều bị đối phương cắm vào trong lỗ đít, dựng ở cái kia, dễ thấy vô cùng!

"Thoải mái, phía trước trúng ý bờ mông cong cong đàn hồi, cuối cùng đá đến!"

Thiên Cơ phong một vị tiểu tổ hồng quang đầy mặt hét lớn một tiếng, trong lòng cực kỳ thoải mái, nói lấy, hắn lại tại dưới thân trên mông đạp hai cước.

Một chỗ trong dãy núi, Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi chờ ở chỗ này.

"Thanh Nhi, Thái A Đạo Chủng luyện vào thể nội phía sau, ngươi mặc dù sẽ thu được Thái A Nữ Đế thái a đạo tắc, sau này thành đế, đạo tắc tiến hóa thành pháp tắc cũng sẽ thuận lợi vô cùng, nhưng ngươi thể chất đặc thù, một khi luyện vào Thái A Đạo Chủng, Âm Dương chi lực liền sẽ mất cân bằng." Hoa Vân Phi vô thanh vô tức xuất hiện tại trước người hai người, nhìn xem Sở Thanh Nhi nói.

Không chờ hai người nói chuyện, Hoa Vân Phi liền lấy ra một mai màu vàng kim quả cầu, quả cầu hừng hực, như một cái bốc cháy tiểu thái dương.

"Sư tôn, đây là?" Sở Thanh Nhi tiếp nhận màu vàng kim quả cầu, trong lúc nhất thời không nhận ra là cái gì.

"Diễm Long Tinh Châu!" Một bên, Hoàng Huyền kinh ngạc mở miệng, hắn nắm giữ trí nhớ kiếp trước, kiến thức rộng rãi, tuỳ tiện nhận ra Hoa Vân Phi lấy ra bảo bối.

"Không tệ, cái này Diễm Long Tinh Châu chính là một kiện chí dương bảo vật, ngươi luyện hóa Thái A Đạo Chủng phía sau, lại đem Diễm Long Tinh Châu mang tại trên người, có thể trong thời gian ngắn để ngươi Âm Dương Hỗn Độn Thể đạt tới Âm Dương bảo toàn!"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Bất quá, căn bản nhất phương pháp giải quyết, vẫn là tìm được một viên khác chí dương đạo chủng mới được, dựa vào ngoại vật không thể theo căn bản giải quyết vấn đề."

"Sư tôn, ngươi yên tâm, chờ sư muội luyện hóa Thái A Đạo Chủng phía sau, ta liền mang nàng đi tìm một khỏa chí dương đạo chủng!" Hoàng Huyền nói, hắn xem như nhị sư huynh, loại việc này tự nhiên không thể chối từ.

"Ân, Thái A Đạo Chủng rời đi Thái A Nữ Đế lưu lại phong ấn phía sau chẳng mấy chốc sẽ biến mất, phải nắm chắc thời gian luyện hóa."

Hoa Vân Phi quay người chuẩn bị rời đi, "Vi sư còn có chuyện quan trọng, liền không tại cái này bồi các ngươi, nếu có tình huống, căn cứ quân cờ định vị liên hệ tông môn tiểu tổ hoặc là lão tổ là đủ."

"Tốt, sư tôn yên tâm, chúng ta đều không phải tiểu hài, không cần lo lắng." Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi cười nói.

"Còn có, sau đó chớ có tại gọi Khương tiên tử sư nương, nàng là tiền bối, không thích hợp nói đùa." Hoa Vân Phi lời nói truyền đến, người sớm đã tại cực xa chỗ.

"Sư tôn đây là sinh khí?" Gặp Hoa Vân Phi đi xa, Sở Thanh Nhi nhỏ giọng nói.

"Dường như. . . Đúng không..." Hoàng Huyền cũng không xác định.

"Vậy chúng ta còn gọi không gọi?" Sở Thanh Nhi hỏi.

"Gọi!" Hoàng Huyền gật đầu.

...

Hoang châu rất lớn, rộng lớn bát ngát, có ức vạn dặm xa.

Cửu Châu gộp lại, dù cho đi vào nhiều hơn nữa tu sĩ cũng không sợ chen chúc.

Thậm chí nhiều khi, rất nhiều tu sĩ đi đường mấy ngày, cũng không nhất định có thể trông thấy một vị tu sĩ khác.

Cửu Châu bên trong, cùng Cửu Châu ở giữa, như không phải thiết lập rất nhiều truyền tống vực môn, cái kia chỉ là đi đường liền có thể mệt chết rất nhiều người.

Cái này có lẽ cũng là đế lộ một người tính hóa địa phương.

Hai tháng đến nay, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Thời Không Nhân Vương tại Hoang châu các nơi lưu chuyển, tìm kiếm người Thiết Thiên tổ chức, gặp một cái giết một cái.

Bao gồm Hoàng đình sát thủ cũng là, bọn hắn tại Hoa Vân Phi nơi này đã toàn bộ lên tất sát danh sách.

Lại qua mấy ngày, Thời Không Nhân Vương đột nhiên định trụ thân hình, sắc mặt quái dị, nói: "Ta có lẽ muốn rời đi, chỗ sâu trong óc nguyền rủa tại dị động."

"Thiết Thiên tổ chức đại nhân vật có lẽ tại thử nghiệm thông qua ta nhận biết chung quanh sự vật."

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao gật đầu, hẳn là Thiết Thiên tổ chức người liên tiếp vẫn lạc, đưa tới Thiết Thiên tổ chức đại nhân vật chú ý, muốn mượn mắt Thời Không Nhân Vương nhìn một chút.

"Nếu có sự tình muốn ta hỗ trợ, đang tìm ta." Thời Không Nhân Vương nói, quay người hóa thành một đạo màu đỏ thần hồng, nháy mắt đi xa.

"Kỳ thực cái này hai tháng ở chung xuống tới, ta phát hiện Thời Không Nhân Vương còn không tệ, ngạo là kiêu ngạo điểm, nhưng rất đúng tính tình." Khương Nhược Dao nhìn xem Thời Không Nhân Vương không hợp thói thường phương hướng, nói.

"Nguyên cớ đây chính là ngươi tập ngực lý do?" Hoa Vân Phi nghiêng qua nàng một chút.

Ba ngày trước, Khương Nhược Dao đột nhiên đánh lén không có chút nào phòng bị Thời Không Nhân Vương, hai cái móng vuốt tại Thời Không Nhân Vương núi non bên trên mạnh mẽ nắm một cái, tức giận Thời Không Nhân Vương kém chút không cùng nàng treo lên tới.

"Cái gì gọi là tập ngực? Ta cái này gọi thay ngươi kiểm hàng."

"Sau đó ngươi thành đế, thê thiếp thành đàn là khẳng định, nhưng cũng không phải cái gì mặt hàng đều phối vào ngươi hậu cung, cái này Thời Không Nhân Vương cũng không tệ, đủ kình!" Khương Nhược Dao gương mặt xinh đẹp bên trên chợt hiện một vòng giảo hoạt, hai tay khẽ nắm, tựa hồ tại dư vị ba ngày trước xúc cảm.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cho nàng một cái xem thường.

"Hoang châu chuyển không sai biệt lắm, một chút hoang địa, hoang mạc, Cổ Lâm liền loại bỏ, địa phương quá lớn, lấy hai người chúng ta, không có khả năng kiểu thảm lục soát." Hoa Vân Phi đổi chủ đề, "Nên đi Thiên châu."

Lập tức hai người tiến về gần nhất cổ thành, tại nơi đó ngồi truyền tống vực môn hướng Thiên châu truyền tống mà đi.

"Lúc trước ta liền kỳ quái, Thiên châu quân cờ thế nào đều tụ tại một khối? Đây là tại kéo bè kéo lũ đánh nhau?"

Đi tới Thiên châu, đi ra truyền tống vực môn phía sau, Hoa Vân Phi thông qua quân cờ cảm ứng được, có lít nha lít nhít quân cờ tụ tập tại Thiên châu một chỗ, rất nhiều!

Nhiều người như vậy, không có khả năng tại gõ ám côn, chỉ có thể là đang đánh nhau, khả năng vẫn là một tràng trận đánh ác liệt!

Để phòng vạn nhất, Hoa Vân Phi quyết định trước tạm thời đem Thiết Thiên tổ chức sự tình buông xuống, đích thân đi qua nhìn một chút, cuối cùng giết người xa không có bảo vệ người trọng yếu.

Trên đường, một bên đi đường, Hoa Vân Phi một bên tìm hiểu tình huống, hỏi thăm gặp phải tu sĩ.

"Ngươi không biết sao? Hoàng đình lão thánh chủ bắt được Kháo Sơn tông cái vị kia Ám Dạ Tiên Thể, tuyên bố muốn tước đoạt nàng tiên thể bản nguyên để chính mình dung hợp."

"Mà Kháo Sơn tông giờ phút này chính giữa mua được nhân thủ, triệu tập các bằng hữu của mình, chuẩn bị một lần hành động công phá Hoàng đình hang ổ! Liền Thiên châu thứ nhất Dao Quang thánh tử đều đi hỗ trợ, một trận có đánh!" Người này liên tiếp nói, ngữ khí hưng phấn, nhìn hắn tiến lên phương hướng, chính là khai chiến địa phương, hiển nhiên hắn cũng là đi xem trò vui.

Nói chuyện đồng thời, hắn liếc mắt bên cạnh Hoa Vân Phi đứng đấy Khương Nhược Dao, ánh mắt lóe lên kinh diễm, nhưng chỉ nhìn một thoáng hắn cũng không dám nhìn, sợ gây nên trước mặt hai người bất mãn.

"Há, đúng rồi, chân chính bạo phát xung đột nguyên nhân, tựa như là Hoàng đình giết một cái Kháo Sơn tông đệ tử, gọi Triệu. . . Cái gì à... A đúng, Triệu Chúc, bọn hắn giết Triệu Chúc!"

Người này lại nghĩ tới tới một cái tình báo trọng yếu, đây là dẫn bạo Kháo Sơn tông dây dẫn nổ.

Tức giận Kháo Sơn tông những cái kia tự xưng "Trưởng lão" người chiêu binh mãi mã, lấy ra vô số tài nguyên mời người tay muốn đánh bọn hắn.

"Ngươi xác định Triệu Chúc bị giết?"

Vốn là sắc mặt yên lặng Hoa Vân Phi, đột nhiên bắt hắn lại cổ áo, đem nâng lên giữa không trung, âm thanh lạnh giá mà hỏi.

Triệu Chúc là Hạ Huyền Chân Nhân đệ tử, chính là Lạc Hàn Nguyệt sư đệ, Mộc Thu Tuyết sư huynh.

"Xác thực. . . Xác định! Triệu Chúc làm bảo vệ cái Ám Dạ Tiên Thể kia bị giết, hơn nữa nghe nói là bị Hoàng đình lão thánh chủ đánh giết trong chớp mắt."

Người này rùng mình một cái, Hoa Vân Phi khí tức trên thân thật đáng sợ, đây tuyệt đối là một cái siêu cấp thiên kiêu.

"Đa tạ." Hoa Vân Phi buông hắn xuống, quay người rời đi, tốc độ cực nhanh, dù cho là phía sau Khương Nhược Dao đều đuổi không kịp.

"Quả nhiên bình thường càng cùng thiện người, nóng giận càng đáng sợ."

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi càng ngày càng xa bóng lưng thở dài, vừa mới liền nàng đều tại Hoa Vân Phi nổi giận nháy mắt, ngừng thở một cái chớp mắt.

Hoa Vân Phi nháy mắt bạo phát khí tức, đủ để nghiền nát đế lộ bất luận kẻ nào, bao gồm nàng!.