Chương 346:

Chương 346:

Thiên châu trong một toà thành cổ, một nữ tử áo tím đi ra truyền tống vực môn, không đợi thấy rõ xung quanh sự vật, nàng liền lăng không bước ra một bước, cực tốc vọt ra ngoài.

Nàng hình như rất gấp, hai con ngươi lạnh giá, trên mình lộ ra sát ý.

"Dừng lại, đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn..."

Một vị cao tráng tráng hán gánh búa xuất hiện ở phía trước, ánh mắt hung ác, muốn ngăn lại đi đường nữ tử áo tím.

"Cút ngay cho lão nương!"

Không chờ hắn nói xong, nữ tử áo tím liền là một chưởng đánh ở trên lồng ngực của hắn, nháy mắt chấn vỡ thân thể của hắn cùng linh hồn.

Không hề dừng lại một chút nào, nữ tử áo tím tiếp tục hướng quân cờ tụ tập tiến đến.

"Giết ta Hạ Huyền phong đệ tử, lão nương muốn tiêu diệt các ngươi!" Nữ tử áo tím nội tâm đang gầm thét.

Cùng một thời gian, Thiên châu các nơi, đều có tương tự thân ảnh tại đi đường, có bình tĩnh, có lo lắng.

Đều không ngoại lệ chính là, mỗi người sát khí trên người đều đặc biệt nặng!

Thiên châu giáp ranh trong một toà thành cổ, có người bước vào truyền tống vực môn đi đến những châu khác.

Hắn đi gọi người!

Hoàng đình không phải ỷ vào người nhiều không?

Chờ một hồi liền để bọn hắn biết đến cùng ai nhiều!

...

Thiên châu sơn mạch.

Nơi này là Thiên châu cổ xưa nhất sơn mạch một trong, bây giờ Hoàng đình chiếm cứ nơi này, đem nơi này làm thành đại bản doanh.

Tại hôm nay phía trước, không người hiểu rõ Hoàng đình đại bản doanh tại nơi này, là Kháo Sơn tông phát hiện nơi này, cũng đem ra công khai.

Giờ phút này, vùng trời Thiên châu sơn mạch, gần ba trăm người tụ tại cái kia, bọn hắn nhìn phía dưới, thần sắc có bình thường, có nén giận.

Phía trước đám người, Thiên Cơ phong đương nhiệm thủ tọa Lý Độc Tú đứng ở cái kia, sau lưng hắn liền là sư muội Âu Dương Lạc Thanh.

Trừ đó ra còn có Dương Cảm Đương, Lạc Hàn Nguyệt, Mục Thanh Thanh chờ Kháo Sơn tông đệ tử.

Bốn phía thì là ngụy trang thành trưởng lão các tiểu tổ.

Trừ đó ra còn có Dao Quang thánh tử, Chiến tộc thánh tử, Khương gia đạo tử, Đoàn Vô Danh, Yêu Nguyệt cung thánh nữ chờ Kháo Sơn tông bằng hữu cũng ở tại chỗ.

Mấy người đi theo phía sau mấy đại thế lực tiến vào đế lộ thiên kiêu, tất cả đều là đến giúp đỡ.

Trừ bọn hắn bên ngoài, những người còn lại đều là Kháo Sơn tông bỏ ra nhiều tiền mời tới cao thủ, có tuổi trẻ thiên kiêu, cũng có cổ đại thiên kiêu, càng có cường giả tiền bối, tụ tại cái kia, một mảnh đen kịt, chừng tám mươi, chín mươi người.

Thiên châu sơn mạch ngoại vi, khắp nơi đen nghìn nghịt, đứng đầy người, đây đều là đến xem trò vui, trong đó không thiếu đỉnh cấp thiên kiêu cùng lão bối đáng sợ cường giả.

Bọn hắn tụ tại cái kia, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thế, tiếng nghị luận thật xa đều có thể nghe được.

Giờ phút này.

Lý Độc Tú nhìn về phía phía dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Giao người!"

Thanh âm không lớn, nhưng vang vọng một phương, bình thường ôn tồn lễ độ Lý Độc Tú, giờ phút này cũng thần sắc lạnh giá, hai con ngươi tràn ngập sát ý.

Phía dưới, không gặp một cái Hoàng đình sát thủ, đều giấu ở chỗ tối.

Một thanh âm từ một chỗ truyền đến, "Cút về, Hoàng đình không phải các ngươi có thể trêu chọc, đừng tự chuốc nhục nhã!"

"Mau chóng rời đi, Hoàng đình nhưng làm làm không có chuyện gì phát sinh, không phải các ngươi đều phải chết!"

"Ngươi sẽ không cho là đem Thiên châu thứ nhất Dao Quang thánh tử cùng cái khác đỉnh cấp thiên kiêu mời đến, liền có thể hù đến Hoàng đình a? Khặc khặc, buồn cười."

Nghe tiếng, Lý Độc Tú giận quá thành cười, không tại nói nhảm, kiếm chỉ phía dưới, hét lớn một tiếng: "Giết!"

Đã đối phương không giảng đạo lý, vậy liền cường công!

Vùng trời Thiên châu sơn mạch, gần ba trăm người đám người một mảnh đen kịt, đột nhiên lao xuống, nhào về phía phía dưới.

Nhưng xung quanh người vây quanh phát hiện, có rất nhiều người lao xuống phía sau lại bay trở về, đứng ở không trung do dự không chừng.

"Vương huynh, vì sao không động?" Lý Độc Tú nhìn về phía một người, theo sau lại liếc nhìn người khác, chất vấn.

"Động lên liền là chịu chết, ngươi Kháo Sơn tông mở thù lao mặc dù phong phú, nhưng cũng không đáng đến ta đi bán mạng." Nói xong, cái này bị Lý Độc Tú xưng là Vương huynh người liền quay người rời đi.

"Lý huynh xin lỗi, chúng ta vốn là có lẽ chiếm cái tràng tử mà thôi." Những người còn lại đối Lý Độc Tú ném đi ôm xin lỗi ánh mắt, toàn bộ quay người rời đi, gia nhập vào xa xa vây xem trong đội ngũ.

Lý Độc Tú liếc nhìn bọn hắn, gật gật đầu, quay người liền hướng về phía dưới đánh tới.

Đối những người này rời đi, hắn không ngoài ý, thậm chí cảm thấy đến hợp tình hợp lí.

Bất quá, Kháo Sơn tông đồ vật không phải dễ cầm như vậy, việc nơi này, hắn chắc chắn sẽ đi bắt về.

Chiếm cái tràng tử liền muốn cầm khổng lồ thù lao, nào có chuyện tốt như vậy?

Tuy ít mấy chục người, nhưng Lý Độc Tú căn bản không hoảng hốt, trong lòng y nguyên có mười phần lòng tin.

Chỉ vì bọn hắn những cái này cường công người đều chỉ là mặt ngoài mà thôi, Kháo Sơn tông lúc nào ưa thích đánh chính diện?

Nếu là muốn cứu người, cường công không thể nghi ngờ sẽ kích thích đến Hoàng đình, nguyên cớ đây bất quá là che chở mà thôi.

Chân chính cứu người đội ngũ sớm đã tiềm nhập Thiên châu sơn mạch bên trong, đó là từ tổ lăng cấp bậc lão tổ tạo thành một chi đội ngũ, đích thân giết đi vào!

Giờ phút này, bọn hắn chỉ cần ở bên ngoài hấp dẫn lực chú ý là được, náo đến càng lớn, Hoàng đình liền có càng ngày càng nhiều sát thủ tụ tập tới.

Giết

Thiên châu sơn mạch cách mặt đất ngàn dặm trên không, xuất hiện một tầng trong suốt quang tráo, đây là Hoàng đình bố trí phòng ngự trận pháp, dùng để chống đỡ xâm lấn.

Trừ đó ra, trong suốt trong quang tráo, sáng lên một toà lại một toà công kích trận pháp, bạo phát óng ánh thần hồng, trung tâm trận pháp ngay tại ngưng kết công kích đáng sợ.

Không chờ những trận pháp này phát huy tác dụng, một vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ lập tức lấy ra một trương lệnh bài dán tại phòng ngự trận pháp bên trên.

Lập tức, trước mắt phòng ngự trận pháp như tuyết mắt trần có thể thấy tan rã biến mất.

"Đây là cái gì pháp khí?" Chỗ tối, một đám Hoàng đình sát thủ ngây ngẩn cả người, phòng ngự của bọn hắn trận pháp cố ý gia trì phản phá hủy trận văn.

Cái này phản phá hủy trận văn, chính là Hoàng đình một vị đỉnh cấp trận pháp đại sư vẽ, đủ để chống cự đại bộ phận có thể nháy mắt phá vỡ trận pháp chí bảo.

Nhưng lệnh bài trong tay của người nọ lại vẫn có thể phát huy tác dụng, xem ra là một kiện bất phàm chí bảo, trong lúc nhất thời, một đám Hoàng đình sát thủ cẩn thận.

Không chờ Hoàng đình sát thủ kinh ngạc biến mất, vị kia Đạo Nguyên phong tiểu tổ lệnh bài trong tay hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra một cỗ nhu hòa lực lượng.

Cỗ lực lượng này như nước, tại không trung khua lên gợn sóng, một vòng lại một vòng khuếch tán ra tới, những công kích kia trận pháp tại chạm đến cỗ này nhu hòa lực lượng phía sau, lập tức tắt máy, nội bộ trận văn nháy mắt bị tan rã!

"Ta tào!" Chỗ tối Hoàng đình sát thủ bạo nói tục, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"A u, cái này Thiên Cơ phong giành được lệnh bài còn dùng rất tốt."

Vị kia Đạo Nguyên phong tiểu tổ đều có chút kinh ngạc, liếc nhìn lệnh bài trong tay phía sau, trong lòng quyết định trở về tổ lăng phía sau lại đi Thiên Cơ phong thuận hai kiện, dùng tốt đồ vật nên nhiều chuẩn bị điểm mới đúng.

Trận pháp phá, đại chiến bắt đầu!

Lấy Thiên châu thứ nhất Dao Quang thánh tử đứng đầu, một chi chừng hai trăm người đội ngũ rơi vào to lớn Thiên châu sơn mạch bên trong.

Mỗi người khoảng cách vị trí đều không xa, có thể lẫn nhau phối hợp, lần hành động này, bọn hắn là thương lượng xong.

Bọn hắn phụ trách kiềm chế, không phải liều mạng, nguyên cớ tốt nhất không xuất hiện thương vong.

Tất nhiên, diễn kịch có cái tiền đề, đó chính là đến thật!

Đến để Hoàng đình tin tưởng, bọn hắn là thật muốn cưỡng ép cứu người.

Nguyên cớ vừa xông vào Thiên châu sơn mạch, một đám người liền phát bị điên bốn phía phá hoại, động tĩnh cực lớn, hủy diệt ba động một đợt nối một đợt.

Chỉnh tọa Thiên châu sơn mạch đều bị quang mang bao phủ, sơn thể kịch liệt lung lay, núi đá lăn xuống, cổ thụ vỡ nát!

"Ai dám cùng ta một trận chiến!" Dao Quang thánh tử xem như Thiên châu thứ nhất, hắn có trọng yếu nhiệm vụ, đó chính là đến cuồng, muốn hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực!

Một câu rơi xuống, lập tức có hơn mười vị sát thủ trong bóng tối phóng tới Dao Quang thánh tử, trong tay dao nhọn lấp lóe u quang, mang theo trí mạng độc tố.

Chiến tộc thánh tử, Khương gia đạo tử cùng Đoàn Vô Danh chờ đại thế lực người dẫn đầu đều thừa nhận áp lực thực lớn.

Vây giết bọn hắn người cũng rất nhiều, những sát thủ này như ruồi đồng dạng, không cùng ngươi cứng đối cứng, đi từ một nơi bí mật gần đó, thỉnh thoảng quấy rối ngươi một thoáng, mười điểm đáng ghét.

"Thiên cơ lộ ra thiên tượng, bát quái nhất định hư không!"

Một vị Thiên Cơ phong tiểu tổ xếp bằng ở trên bầu trời, trước mặt hắn xuất hiện một mai bàn cờ, bàn cờ có tử, chính là hắn cầm tử rơi xuống.

Mỗi rơi xuống một quân cờ, xung quanh hư không liền ngưng thực một phần, làm bàn cờ rơi đầy quân cờ đen trắng phía sau, bốn phía hư không toàn bộ ngưng thực.

Những cái kia yếu hơn vị này Thiên Cơ phong tiểu tổ Hoàng đình sát thủ toàn bộ bị buộc ra hư không, mất đi tối cường hư không ám sát thủ đoạn!.