Chương 347:

Chương 347:

Còn chưa kết thúc.

Làm quân cờ rơi đầy bàn cờ thời gian, Thiên Cơ phong tiểu tổ đột nhiên vỗ vào trên bàn cờ, bàn cờ lật ngược, quân cờ đen trắng phân tán bốn phía mà rơi.

Tất cả quân cờ đen trắng phi tốc tiến về mỗi một chỗ bị nhất định tốt hư không hạ cờ, khi tất cả quân cờ tìm tới vị trí phủ đầy trước mắt vùng hư không này phía sau, Thiên Cơ phong tiểu tổ khí thế lớn thịnh, như thần trời giáng.

Hắn khẽ quát một tiếng: "Phong hư không!"

Dứt lời, toàn bộ hư không bị phong ấn, liền không gian đều chịu đến ảnh hưởng, những cái kia tốc độ cực nhanh sát thủ, tốc độ đều tựa hồ chậm hơn rất nhiều.

"Phốc phốc!" Bất thình lình ảnh hưởng, lập tức dẫn đến rất nhiều sát thủ không kịp phản ứng, nháy mắt liền bị đánh giết.

Mất đi thủ đoạn mạnh nhất, dù cho lợi dụng cái khác ám sát chi thuật, thực lực của bọn hắn cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Chính diện đối đầu, bọn hắn không thể nào là Dao Quang thánh tử đám người đối thủ!

"Trước hết giết hắn!" Vô số Hoàng đình sát thủ tập trung vào ngồi tại không trung cái vị kia Thiên Cơ phong tiểu tổ, cầm trong tay dao nhọn, vọt tới.

Nhưng bọn hắn không có khả năng như mong muốn, có nhiều vị tiểu tổ canh giữ ở bốn phía, tại bảo vệ vị kia Thiên Cơ phong tiểu tổ.

Lúc này, trong thiên địa đột nhiên vang lên tiếng địch, tiếng địch du dương, phảng phất đem người suy nghĩ kéo đến cao sơn lưu thủy cảnh tượng bên trong.

Đó là một vị váy xanh nữ tử tại thổi sáo, nàng là Hạ Huyền phong một vị tiểu tổ, quần áo phiêu phiêu, tiếng địch uyển chuyển.

Xung quanh sát thủ đều bị tiếng địch kéo vào huyễn cảnh bên trong, thân thể dừng lại tại chỗ, ánh mắt trống rỗng.

"Phốc phốc!" Sau một khắc, thần hồn của bọn hắn tịch diệt, hoàn chỉnh thi thể ngã vào trên đất, dần dần lạnh giá.

"Giết! Ta muốn đánh mười cái!"

Vô Cực phong tiểu tổ ôm lấy một cái dài bốn mươi mét đại đao mạnh mẽ đâm tới, đuổi lấy một nhóm sát thủ chạy.

"Khặc khặc, trận đến!" Cẩu Nguyên phong tiểu tổ trời sinh sở trường trận pháp, một bước rơi, trận pháp lên, ẩn chứa đại uy lực, nổ chết nhiều tên sát thủ.

Địch Thần phong các tiểu tổ đều không tốt ngôn từ, nhưng xuất thủ liền là sát chiêu, là loại người như vậy ngoan thoại không nhiều loại hình!

Kháo Sơn tông trận doanh sức chiến đấu rất mạnh, tạo thành ba động rất lớn, nhưng Hoàng đình nhân số quá nhiều nhiều, hơn nữa theo lấy chiến đấu kéo dài, lại có càng nhiều sát thủ tụ tập tới.

Dần dần, xa xa người vây xem phát hiện không hợp lý.

Bởi vì xuất hiện sát thủ có hình như không phải Hoàng đình sát thủ, đó là... Địa lăng sát thủ!

Thái Sơ vũ trụ, có hai đại Sát Thủ hoàng triều nổi danh nhất, thứ nhất làm Hoàng đình, thứ hai làm địa lăng.

Lần này tiến vào đế lộ, địa lăng lại cũng cùng Hoàng đình hợp tác, cái này lúc trước, không người nào biết cái tin tức này.

Lần chiến đấu này, Kháo Sơn tông trận doanh thế công quá mạnh, địa lăng sát thủ cũng đi ra hỗ trợ.

Đồng thời, xa không chỉ địa lăng sát thủ, còn có cái khác cường đại tu sĩ xuất hiện.

Như một vị thân cao chừng năm mét người sói, trên mặt hắn lại có chín cái mắt, lít nha lít nhít, đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Hắn chiến lực cực mạnh, tốc độ nhanh như bôn lôi, một quyền liền đẩy lui Chiến tộc thánh tử.

"Ta tới giết hắn!" Đoàn Vô Danh vọt tới, trên người hắn chiến ý sôi trào, sau lưng ẩn có Thần Phượng hót vang, hắn thiên tư không tính rất mạnh, nhưng chiến lực lại mạnh đáng sợ.

Cửu Mục Lang Vương cường đại bị hắn ngăn trở, mơ hồ còn bị hắn đè ép một đầu!

Cửu Mục Lang Vương sau khi xuất hiện, Thiên châu sơn mạch chỗ sâu lại có bao nhiêu vị cường giả xuất hiện, đều là Thiên châu kêu bên trên danh tự thiên kiêu.

Như Cùng Kỳ tộc hoàng tử cùng Thao Thiết tộc hoàng tử, hai người thân hình cao lớn, bước đi nặng nề, ánh mắt khát máu, chiến lực mạnh mẽ khiến người xung quanh sợ hãi.

Hai người bên ngoài, còn có Vạn Quật sơn thần tử, Huyền Vũ thánh tử đám người, trừ cái này tuổi trẻ một đời thiên kiêu bên ngoài, cũng có cường giả tiền bối hiện thân.

Như: Thương Nguyên Cổ Thánh, Phá Bại Lão Nhân, Thụy Nguyên Tôn Giả các loại, chiến lực đều rất mạnh, ban đầu cảnh giới cường đại, chống đỡ lấy bọn hắn tại đế lộ cùng cảnh khó cầu được một trận thua!

"Những người này, lại đều cùng Hoàng đình hợp tác ư? Hoàng đình cho bọn hắn chỗ tốt gì?"

"Không hiểu, chỗ tốt gì có thể lớn đến đồng thời đả động nhiều cường giả như vậy, bọn hắn vị nào không phải danh chấn một phương nhân vật?"

Xung quanh người vây quanh kinh ngạc liên tục, những cái kia xuất hiện cường giả quá mức đáng sợ, thực lực cực mạnh, tại to lớn Thiên châu đều có một chỗ cắm dùi, nhưng bây giờ lại đều gia nhập Hoàng đình trận doanh!

"Một trận khó khăn, nguyên bản ta xem Kháo Sơn tông những cái này minh hữu từng cái thực lực mạnh đáng sợ, có lẽ còn có cùng Hoàng đình vật tay hi vọng, nhưng bây giờ nhìn tới, Kháo Sơn tông là nhất định phải thua." Có người mở miệng, lắc đầu thở dài.

Bọn hắn kỳ thực cũng muốn nhìn thấy Hoàng đình bại trận, nhưng bây giờ nhìn tới, cái này không quá hiện thực.

"Lý huynh, xin lỗi, tha thứ tại hạ vô lực lại giúp."

Trong chiến trường, nhìn thấy Cùng Kỳ hoàng tử đám người xuất hiện, một người lập tức bước chân lùi lại, thối lui ra khỏi chiến trường.

Cùng Kỳ hoàng tử loại cấp bậc này thiên kiêu, đã vượt ra khỏi thực lực của bọn hắn phạm trù, tại tiếp tục chờ đợi, hắn tất chết.

Không chỉ là hắn, càng ngày càng nhiều ngoại viện đánh trống lui quân, một cái tiếp một cái lui ra ngoài.

Bọn hắn có thể giúp một tay, nhưng không có khả năng liều mạng!

"Đa tạ các vị tương trợ!" Đối những cái này có thể đánh tới hiện tại, Lý Độc Tú đáp lại nụ cười, thực tình cảm tạ nói.

"Ai. . . Lý huynh, không được, liền thay cái phương pháp cùng Hoàng đình đàm phán a, mạnh như vậy công, tăng thêm thương vong a." Có người trước khi rời đi khuyên, theo sau nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn chỉ biết sẽ có người tới giúp bọn hắn, cũng không biết đã có một chi đội ngũ tiềm nhập Thiên châu sơn mạch bên trong.

"Bà mẹ nó, Kháo Sơn tông những cái này minh hữu thật mạnh mẽ!"

"Còn có những trưởng lão kia, cũng cái đỉnh cái mạnh a, mạnh như Cùng Kỳ hoàng tử, vừa mới lại bị một quyền đánh bay ra ngoài!"

Trong chiến trường, cường đại Cùng Kỳ hoàng tử bị Đạo Nguyên phong một vị tiểu tổ ngăn lại.

Hai người giao thủ một cái chớp mắt, Cùng Kỳ hoàng tử liền bị một quyền đánh bay ra ngoài, miệng mũi chảy máu.

Một màn này, lập tức gây nên quần chúng vây xem kinh hô.

"Thao Thiết hoàng tử cánh tay cũng bị chém! Cái kia ôm lấy đại đao mãnh nhân là ai?" Lúc này, đám người lại là một tràng thốt lên.

Ngay tại vừa mới, cường đại như Thao Thiết hoàng tử, cánh tay của hắn lại bị chém đứt, máu tươi dâng trào.

Không chờ hắn phản ứng, người càng bị một cước đạp bay!

Tại nhìn ra tay người, ôm lấy một cái bốn mươi mét đại đao, đặc biệt dũng mãnh, giờ phút này, hắn oa nha nha kêu to hướng Thao Thiết hoàng tử truy sát đi qua.

"Ở đâu ra quái vật! !" Thao Thiết hoàng tử chữa trị cụt tay, sắc mặt khó coi chửi nhỏ một tiếng.

Hắn tại Thiên châu trà trộn mấy tháng, nhưng cũng chưa từng thấy người này, không biết từ đâu xuất hiện.

Những cường giả khác, như Thương Nguyên Cổ Thánh, Phá Bại Lão Nhân, Thụy Nguyên Tôn Giả chờ đều bị ngăn lại, chiến đấu thanh thế to lớn, đánh quyết liệt.

Bất quá, Hoàng đình trận doanh quá nhiều người, lít nha lít nhít, khắp nơi đen nghìn nghịt, Kháo Sơn tông trận doanh trọn vẹn ở vào thế bất lợi.

Không phải đánh không được, mà là mỗi người đều là tại lấy nhiều đánh ít, mặt ngoài bị kiềm chế.

Đồng thời, còn thỉnh thoảng sẽ có Hoàng đình cùng địa lăng sát thủ theo bên cạnh quấy rối, khó lòng phòng bị, đánh lâu phía dưới, mỗi người trên mình bao nhiêu đều treo điểm màu.

Cũng may, Kháo Sơn tông trận doanh thỉnh thoảng có người chạy đến trợ trận, mỗi một vị chiến lực đều không yếu, có thể giảm bớt không ít áp lực.

Hưu

Lúc này, một vị nữ tử áo tím từ trên trời giáng xuống, một cước lăng không đá tới.

"Phốc phốc!" Cùng Kỳ hoàng tử không tránh kịp, lập tức bị một cước nổ đầu.

"Ai giết ta người!" Nữ tử áo tím hét lớn một tiếng, khí tràng cực mạnh.

Nàng cực tốc phóng tới cùng Đoàn Vô Danh kịch chiến Cửu Mục Lang Vương, sau đó một quyền đem đánh nổ, "Nói, có phải hay không ngươi giết!"

Cửu Mục Lang Vương: "... ?"

"Là đại tỷ đại tới!" Thiên Cơ phong một vị tiểu tổ ngạc nhiên hô.

Vị này nữ tử áo tím tuổi tác tại một đám tiểu tổ bên trong xem như lớn nhất một nhóm, thực lực tự nhiên cũng là tối cường mấy cái một trong, còn lại tiểu tổ đều tôn xưng hắn một câu đại tỷ đại.

"Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Lại có người chạy đến, đó là một vị thanh niên áo trắng, phóng khoáng ngông ngênh, ngũ quan như ngọc.

Hai con ngươi hắn lạnh giá, cả người như máy bay rơi xuống, cực tốc đáp xuống, lập tức một quyền đánh nổ Thao Thiết hoàng tử.

"Đại ca!" Thiên Cơ phong tiểu tổ lại một lần nữa hô.

"Bà mẹ nó, đứng vững!" Xung quanh, người vây quanh bị một màn trước mắt chấn kinh đến mắt trợn tròn.

Chỉ thấy Hoàng đình trận doanh nhân số đã đạt tới kinh người hơn một ngàn người, mà Kháo Sơn tông trận doanh coi là lục tục ngo ngoe chạy đến trợ giúp người nhiều nhất cũng mới ba trăm người.

Nhưng chính là khoảng cách nhiều gấp ba, bọn hắn lại miễn cưỡng đứng vững áp lực, song phương đánh quyết liệt, ai cũng ăn không vô đối phương.

"Đáng giận! Gọi người, tiếp tục gọi người!"

Cửu Mục Lang Vương bị nữ tử áo tím xách tại trong tay cuồng quất miệng, nổi giận chi dư khí kêu to.

Dứt lời, Thiên châu sơn mạch phía dưới, lập tức xuất hiện lần nữa một mảnh đám người, đen nghịt xông vào chiến trường!.