Chương 348: Tỉnh lại phát hiện nhà mất rồi! (canh ba)

Chương 348: Tỉnh lại phát hiện nhà mất rồi! (canh ba)

Đang lúc hai đám người đánh chính giữa quyết liệt thời điểm, bầu trời xa xa, một vị váy xanh nữ tử cực tốc vọt tới.

"Quả nhiên Thiết Thiên tổ chức là chủ sử sau màn!"

"Hoàng đình cùng địa lăng bất quá là khôi lỗi mà thôi!"

Cái này váy xanh nữ tử tự nhiên là Khương Nhược Dao, nàng nhìn kỹ Cửu Mục Lang Vương, theo trong cơ thể hắn cảm nhận được Thiết Thiên Tiên Lục khí tức.

"Hắn hẳn là trong miệng Thời Không Nhân Vương, lần này tiến vào đế lộ tối cường ba người một trong Cửu Mục Lang Vương!" Khương Nhược Dao nói nhỏ, theo sau cầm kiếm giết vào chiến trường.

Khương Nhược Dao chính là Thái Sơ thần vực thánh nữ, lại có thần bí nhất Thái Sơ Thần Thể, thực lực của nàng không thể nghi ngờ, nghiền ép toàn trường!

Nàng như nữ sát thần, những nơi đi qua, không người có thể cứu mạng, một kiếm lại một kiếm thu gặt lấy sinh mệnh.

"Cái này dáng dấp tặc nữ nhân xinh đẹp là ai? Nàng thật đẹp trai, oa, ta rất muốn cưới nàng làm vợ!"

Thiên Cơ phong một vị tiểu tổ hai con ngươi tỏa ánh sáng, nhìn kỹ Khương Nhược Dao tuyệt mỹ khuôn mặt, suýt nữa chảy nước miếng.

"Khụ khụ, tiểu tổ, vị này tựa như là Đạo Nguyên phong chuẩn vợ, ngàn vạn không thể trêu chọc, cẩn thận chịu đá." Lý Độc Tú tại một bên nhắc nhở.

"Gạo nấu thành cơm hay chưa?" Thiên Cơ phong tiểu tổ hỏi.

"Hẳn không có." Lý Độc Tú lắc đầu.

"Vậy liền còn có hi vọng." Thiên Cơ phong tiểu tổ nhếch mép cười một tiếng.

Lý Độc Tú: "..."

...

Thiên châu sơn mạch sâu dưới lòng đất có một chỗ huyết đàm.

Huyết đàm chừng ngàn trượng, trong đó rót đầy huyết thủy, Huyết Thủy Tinh óng ánh long lanh, sinh mệnh khí tức tràn đầy.

Cái này một đầm huyết thủy, đều là Hoàng đình săn giết đế lộ tu sĩ máu!

Có thể đem ngàn trượng kích thước huyết đàm rót đầy, có thể thấy được bọn hắn trong khoảng thời gian này săn giết bao nhiêu người!

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng ngâm mình ở huyết đàm trung ương, khuôn mặt nghiêm túc, giờ phút này hắn chính giữa tập trung tinh lực hấp thu huyết đàm bên trong sinh mệnh tinh khí.

Dần dần, hắn vốn là da bọc xương thân thể phồng lên lên, huyết nhục nhúc nhích, sức sống phơi phới, biến thành một bộ trẻ tuổi cường tráng nhục thể.

Sau một khắc, lão giả mặt cũng có biến hóa, nếp nhăn biến mất, khô quắt làn da biến đến óng ánh, lại biến đến so nữ nhân làn da còn tinh tế.

Hắn lần nữa về tới lúc còn trẻ, thậm chí siêu việt đã từng!

"Đây chính là thôn phệ thiên công ư? Bọn hắn quả nhiên không có lừa lão phu!"

Người này liền là vị kia Hoàng đình lão thánh chủ, hắn xem kỹ chính mình bộ này thịt mới thể, hết sức hài lòng gật đầu một cái.

"Soạt lạp!"

Hoàng đình lão thánh chủ bay ra huyết đàm, ngồi xếp bằng tại không trung, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đỉnh đầu xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, vòng xoáy xông ra một cỗ to lớn lực hút, đem huyết đàm huyết thủy toàn bộ nuốt vào trong cơ thể của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn bạo phát chói mắt hồng quang, loá mắt vô cùng, một cỗ lực lượng đáng sợ theo trong cơ thể hắn truyền ra!

Đây là nhục thể mạnh đến cực hạn biểu hiện!

"Tuy là cảnh giới bị áp chế, nhưng giờ phút này lão phu nhục thân thực lực tuyệt đối đạt tới nửa bước Lâm Đạo cảnh mức độ!"

"Ha ha, chờ Đế châu mở ra, xem ai còn là đối thủ của lão phu!" Hoàng đình lão thánh chủ vui sướng cười lên.

Cái này theo trong tay Thiết Thiên tổ chức lấy được thôn phệ thiên công dùng rất tốt, dùng tốt phi thường.

Hắn cảm thấy cứ như vậy một mực thôn phệ xuống dưới, nói không chắc đế lộ kết thúc liền có thể trực tiếp chứng đạo Đại Đế!

"Đúng rồi, còn có vị kia Ám Dạ Tiên Thể không có nuốt Phệ đây, chờ lão phu đem nàng thôn phệ, tại phối hợp lão phu cỗ này thịt mới thể, toàn bộ đế lộ, ta mặc kệ hắn là ai?"

"Một thế này đế lộ bá chủ, chắc chắn là lão phu!"

"Ha ha ha..."

Hoàng đình lão thánh chủ lấy ra một kiện trường sam mặc trên người, theo sau lại lấy ra một tấm kính, nhìn xem trong kính chiếu rọi mặt đẹp trai, không kiềm hãm được cười lớn.

Theo sau hắn nhanh chân như sao băng hướng đi dựa vào huyết đàm cách đó không xa một căn phòng.

Nói là gian phòng, nhưng thật ra là một gian thô sơ phòng giam.

Nội bộ giam giữ chính là Hạ Huyền Chân Nhân đệ tử Mộc Thu Tuyết.

Giờ phút này tay chân nàng bị xích sắt khóa lại, sợi tóc rối tung, quần áo rách rách rưới rưới, như ăn mày nằm trên mặt đất.

Nghe thấy động tĩnh, Mộc Thu Tuyết chật vật ngẩng đầu, tuy là Hoàng đình lão thánh chủ dung mạo biến, nhưng nàng vẫn là một chút liền nhận ra được.

"Nên ngươi làm lão phu kính dâng chính mình thời điểm." Hoàng đình lão thánh chủ nhếch mép cười một tiếng.

Hắn một mực đang chờ mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại đến thôn phệ Ám Dạ Tiên Thể bản nguyên.

Chỉ có bộ này thân thể trẻ trung, mới xứng với cái này cùng Vĩnh Dạ Đại Đế đồng dạng thể chất!

Hoàng đình lão thánh chủ mở ra cửa phòng giam, từng bước một hướng đi Mộc Thu Tuyết.

"Còn có di ngôn ư? Lão phu có thể đem ngươi mang cho Kháo Sơn tông." Hoàng đình lão thánh chủ bao quát nằm sấp Mộc Thu Tuyết, lại cười nói.

Gặp Mộc Thu Tuyết không nói lời nào, Hoàng đình lão thánh chủ cảm thấy nàng là nhận mệnh, theo sau hắn ngồi xổm người xuống đưa tay đặt ở Mộc Thu Tuyết trên lưng, bắt đầu vận chuyển lên thôn phệ thiên công.

Một cái cỡ nhỏ vòng xoáy tại lòng bàn tay của hắn tạo thành, thôn phệ chi lực tràn vào Mộc Thu Tuyết phần bụng, hướng Ám Dạ Tiên Thể bản nguyên đánh tới.

Nhưng rất nhanh, Hoàng đình lão thánh chủ liền nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, thôn phệ thiên công dĩ nhiên nuốt không hết cỗ kia bản nguyên chi lực!

Cỗ kia bản nguyên kiên cố dị thường, không, không phải một cỗ bản nguyên, Mộc Thu Tuyết trước mặt dường như nắm giữ nhiều loại thể chất bản nguyên, nàng không chỉ là Ám Dạ Tiên Thể, vẫn là...

"Có phải hay không phát hiện không hợp lý?" Lúc này, nằm trên mặt đất Mộc Thu Tuyết đột nhiên nói chuyện.

Nhưng là giọng nam!

"Ngươi là ai?" Hoàng đình lão thánh chủ nháy mắt lui lại, nhìn kỹ Mộc Thu Tuyết khẽ quát một tiếng.

Thần sắc hắn âm tình bất định, trong lòng chấn kinh, hắn lại không phát hiện người trước mắt đã bị đánh tráo!

"Mộc Thu Tuyết" chậm chậm đứng dậy, dung mạo thân thể nháy mắt biến hóa, nháy mắt liền biến thành một vị trung niên áo trắng.

Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi sớm đã chạy tới Thiên châu sơn mạch, bất quá hắn không đi quản trên đất chiến đấu, mà là trực tiếp chui vào lòng đất cứu người tới.

Chỉ có cứu người, hắn mới có thể không chút kiêng kỵ giết người, không cần sợ xảy ra bất trắc, cũng sẽ không có nhược điểm bị người ta tóm lấy.

Hắn tuy mạnh, nhưng sẽ không mù quáng tự tin, đây cũng là cẩu đạo tối kỵ một trong!

"Bản tọa bất quá là một cái có thể giết ngươi vô danh tiểu tốt thôi." Hoa Vân Phi nhìn xem Hoàng đình lão thánh chủ, thần sắc bình thản mở miệng.

Hắn không xuất thủ, bởi vì tại vừa mới Hoàng đình lão thánh chủ đụng hắn một khắc này, hắn đã trúng chính mình phía dưới trớ chú chi lực.

"Buồn cười, bây giờ lão phu đế lộ vô địch, ai có thể giết ta?"

"Không bàn ngươi là ai, đem Ám Dạ Tiên Thể giao ra, lão phu có thể lưu ngươi toàn thây, không phải. . . Ách. . . Cái này. . . Đây là cái gì?"

Hoàng đình lão thánh chủ thanh như lôi chấn, trên mình huyết khí cường đại, nhưng lời nói đến cuối cùng, hắn lại đột nhiên che ngực, sắc mặt nháy mắt khó nhìn lên.

Phốc

Hoàng đình lão thánh chủ phun ra một ngụm máu đen, vốn là tuấn lang mặt cũng vặn vẹo biến dạng.

Hoàng đình lão thánh chủ ý thức đến không thích hợp, đang lúc hắn dự định liên hệ người khác thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên tay vung lên, phòng giam trên mặt đất lập tức xuất hiện một chỗ đầu, huyết khí trùng thiên!

Mỗi khỏa đầu mắt đều là mở to, trước khi chết tràn đầy không thể tin cùng kinh ngạc.

Hiển nhiên mỗi người bọn họ trước khi chết, đều không có chút nào phòng bị, bị một chiêu mất mạng!

Hoa Vân Phi quét mắt trên đất đầu, "Ngươi là muốn liên hệ bọn hắn ư?"

Hoàng đình lão thánh chủ trợn tròn mắt, nhìn xem một chỗ khuôn mặt quen thuộc, hắn khiếp sợ không thôi.

Nhìn xem trên đất đầu, môi hắn run rẩy, tại nhìn Hoa Vân Phi thời điểm, trong mắt cũng chỉ còn lại sợ hãi!

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào... Cái này sao có thể?"

"Địa lăng chi chủ, Kim Mộc Quỷ Vương bọn hắn đều thập phần cường đại, ngươi làm sao có khả năng tại lão phu phát giác phía trước, đem bọn hắn toàn bộ giết chết!" Hoàng đình lão thánh chủ ngữ khí không thể tin nói.

Cái kia một chỗ đầu bên trong, địa lăng chi chủ cùng đầu Kim Mộc Quỷ Vương bất ngờ liền tại trong đó, đôi mắt trừng trừng, tử trạng thê thảm!

Hoa Vân Phi nói: "Liền làm như vậy đến a, cực kỳ khó ư?"

"Phốc. . ." Hoàng đình lão thánh chủ bị tức giận phun ra miệng máu, khí tức bộc phát đê mê, thần sắc càng ngày càng khó coi, mi tâm đen sẫm.

Lúc này, mười đạo bóng người đột nhiên xuất hiện tại trong phòng giam, đem Hoàng đình lão thánh chủ bao bọc vây quanh.

Mười người này dĩ nhiên chính là sớm tiềm nhập trong Thiên châu sơn mạch chi kia lão tổ tiểu đội.

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn kỹ Hoàng đình lão thánh chủ, nhếch mép cười một tiếng, "Kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?"

"Tân tân khổ khổ tăng thực lực lên, tỉnh lại lại phát hiện nhà mất rồi!"

"Phỏng vấn ngươi một thoáng, ngươi hiện tại tâm tình là dạng gì?"

"Có phải hay không rất muốn chết? Có phải hay không a? Ngươi ngược lại nói a? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Ngươi. . . Ta... Phốc..." Hoàng đình lão thánh chủ bị Thiên Cơ phong lão tổ bắn liên thanh truy vấn, tức giận nộ hoả công tâm, đôi mắt biến thành màu đen nằm trên đất.

Hoa Vân Phi cho hắn phía dưới nguyền rủa đã đánh vào trái tim, chui vào thần hồn, nói một cách khác, hắn không cứu nổi!

Hắn khí vận đạt tới màu đỏ, nhục thân thực lực càng là đạt tới nửa bước Lâm Đạo cảnh mức độ, liền là thực lực cường đại như vậy, lại không có đất dụng võ chút nào!

Hoàng đình lão thánh chủ trong lòng tốt uất ức, hắn thà rằng bị lực lượng mạnh hơn trấn áp, cũng không nguyện lấy loại này uất ức phương thức chết đi.

Tựa hồ là biết hắn suy nghĩ, Hoa Vân Phi khẽ cười nói: "Bản tọa vốn định dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép ngươi, nhưng dạng này cũng không đủ hả giận, chỉ có phương pháp như vậy mới có thể để ngươi tại uất ức cùng khuất nhục bên trong chết đi!"

"Mạnh mẽ không sử ra được cảm giác rất khó chịu a?".