Chương 349: Phú bà Khương Nhược Dao!

Chương 349: Phú bà Khương Nhược Dao!

"Thôn thiên phệ địa!"

Nằm trên mặt đất Hoàng đình lão thánh chủ hét lớn một tiếng, sớm đã đen kịt khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

Hắn điên cuồng vận chuyển vận chuyển thôn phệ thiên công, toàn bộ thân thể đều thành một cái vòng xoáy màu đen, trong vòng xoáy bạo phát đáng sợ lực hút, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh!

Trên mặt đất tất cả đầu tinh huyết đều bị thôn phệ, cuối cùng toàn bộ đầu càng bị tẩy đi vào, thành Hoàng đình lão thánh chủ chất dinh dưỡng.

"Ô ô u, còn muốn đồng quy vu tận, ngươi tốt ngưu bức a!"

Thiên Cơ phong lão tổ sắc mặt chế nhạo, ôm lấy cánh tay đứng ở cái kia, ánh mắt khinh thường.

Cái này Hoàng đình lão thánh chủ vì nguyền rủa ảnh hưởng, thực lực sớm đã trượt tới Thiên Nhân cảnh tầng một, đồng thời còn tại kéo dài trượt.

Cứ như vậy ma cà bông thực lực, làm sao có khả năng uy hiếp đến bọn hắn?

"Đáng giận!"

Gặp đối mấy người không hề có tác dụng, Hoàng đình lão thánh chủ tức giận kêu to, theo sau, hắn đột nhiên điều chuyển phương hướng, đem thôn phệ chi lực ngắm chính mình.

Hắn muốn lợi dụng thôn phệ chi lực tới nuốt mất thể nội trớ chú chi lực!

Thôn phệ thiên công ẩn chứa cường đại tiến hóa hiệu quả, sẽ đối thôn phệ lực lượng tiến hành tiến hóa, đem hữu ích đồ vật toàn bộ hấp thu.

Chỉ cần trớ chú chi lực có thể bị thôn phệ lực lượng hấp thu, vậy hắn khốn cảnh liền có thể giải quyết dễ dàng!

Bất quá, Hoa Vân Phi ngay tại một bên nhìn xem đây, hắn thế nào sẽ mặc cho Hoàng đình lão thánh chủ tự cứu?

Chỉ thấy Hoa Vân Phi trực tiếp một cước giẫm nát Hoàng đình lão thánh chủ đầu, Hoàng đình lão thánh chủ thần hồn xông ra, mới bay đến giữa không trung, liền bị Hoa Vân Phi bắt được trở về.

"Ngươi vẫn không thể chết, ngươi còn không nhìn tận mắt Hoàng đình hủy diệt, bản tọa sẽ không để ngươi chết nhẹ nhàng như vậy!" Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay Hoàng đình lão thánh chủ thần hồn, nói.

"Ngươi muốn hủy diệt Hoàng đình?"

"Ha ha ha, không nghĩ tới lão phu chết phía trước lại vẫn có thể nghe được buồn cười như vậy chê cười, tiểu bối, ngươi coi là thật không biết Hoàng đình đến cùng có nhiều đáng sợ?" Hoàng đình lão thánh chủ cười to nói.

Hoa Vân Phi lười đến cùng hắn phí miệng lưỡi, đem hắn phong ấn thu vào ống tay áo bên trong.

Hoa Vân Phi nhìn về phía mấy vị lão tổ, nói: "Các vị lão tổ tông, kết thúc a, hôm nay tại trận, một cái cũng không thể thả!"

"Động Kháo Sơn tông đệ tử người, tất sát!"

...

Làm Hoa Vân Phi trở lại mặt đất phía sau, phát hiện giờ phút này trên mặt đất chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Theo lấy Kháo Sơn tông đội hình người càng tới càng nhiều, song phương đánh cũng càng ngày càng quyết liệt.

"Các vị, người đã cứu ra, buông tay buông chân, một tên cũng không để lại!"

Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào mỗi một cái Kháo Sơn tông trận doanh người trong tai.

"Móa nó, chờ ngay tại lúc này, cùng cái này nhược kê giằng co nửa ngày, đã sớm nhịn không được!"

Một vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ mắng nhỏ một tiếng.

Ngăn tại trước mặt hắn chính là Thiên châu một vị tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, tên Hồ Thạc, hắn chính là một vị đạo thống tối cường truyền nhân.

Giờ phút này, nghe hắn, Hồ Thạc sắc mặt khó nhìn lên, cường đại như hắn, lại bị ghét bỏ thực lực quá yếu?

"Ngươi tại xem thường ai... A!" Hồ Thạc bạo phát khí thế, mới chuẩn bị tìm về mặt mũi, sau một khắc, liền bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Hắn mới bay đến một nửa, liền bị đi ngang qua Vô Cực phong tiểu tổ một đao chém nát nhục thân, giao nộp diệt thần hồn, nháy mắt chết thảm!

Không chỉ là Hồ Thạc, ban đầu cùng Kháo Sơn tông trận doanh đánh có đi có về một chút người đều nháy mắt lạc bại xuống tới.

Bởi vì, đều là bọn hắn đối thủ đột nhiên bạo phát ra cực mạnh thực lực, nghiền ép bọn hắn!

Bao gồm như Thương Nguyên Cổ Thánh, Phá Bại Lão Nhân loại cấp bậc này cường giả cũng là như thế.

Nghênh chiến bọn hắn đều là Đạo Nguyên phong tiểu tổ, cơ hồ trong chốc lát liền đem bọn hắn quật ngã dưới đất!

Bất quá, Kháo Sơn tông trận doanh người mặc dù mãnh, chiến lực tuy mạnh, nhưng Hoàng đình trận doanh quá nhiều người, lít nha lít nhít, cấp độ thực lực không đủ, trong lúc nhất thời không có khả năng giết đến xong!

"Các vị, ai như hỗ trợ, ta có thể mượn xem đế kinh một phần!" Lúc này, Khương Nhược Dao nói chuyện.

Nàng đứng ngạo nghễ tại không trung, váy xanh phiêu phiêu, linh động mỹ lệ, chỉ thấy trong tay nàng xuất hiện năm trương trang giấy vàng rực, giấy khí tức thần thánh, có một chút một tia đế đạo pháp tắc bộc lộ!

Đây là năm loại khác biệt đế kinh!

"Tê ~ người này là thân phận gì? Quả nhiên là tài đại khí thô! Đây chính là đế kinh, nàng lại một thoáng lấy ra năm thiên?"

Xung quanh, người vây xem nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi trừng to mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Có người cố gắng cả một đời cũng không chiếm được một phần đế kinh, nhưng Khương Nhược Dao lại vừa ra tay liền là năm thiên!

Quá dọa người!

Tục ngữ nói, có trọng thưởng tất có dũng phu!

Khương Nhược Dao vừa dứt lời, liền có vài vị thân ảnh dậm chân mà ra.

Nhưng bọn hắn không có trước tiên gia nhập chiến trường, mà là đi tới bên cạnh Khương Nhược Dao, dò hỏi: "Tiên tử, ngươi thật chứ?"

Mấy người muốn xác định thật giả!

Bọn hắn sợ đem sự tình xử lý, đế kinh cũng là giả, đến lúc đó tìm ai khóc đi?

"Ta là Thái Sơ thần vực thánh nữ Khương Nhược Dao, ta khả năng tin tưởng?" Khương Nhược Dao mở miệng.

Theo sau, vì để cho mọi người tin tưởng, nàng trực tiếp lấy ra một mai lệnh bài.

Lệnh bài xưa cũ, trên đó điêu khắc khó hiểu khó hiểu đồ án, mặt sau có khắc quá mùng 2 chữ!

Mọi người ở đây nháy mắt nhận ra trương này lệnh bài, trong lúc nhất thời hít thở đều là dồn dập lên.

Nếu như Khương Nhược Dao là Thái Sơ thần vực thánh nữ lời nói, cái kia đế kinh sự tình tuyệt đối là thật, người nào không biết Thái Sơ thần vực uy tín đúng tốt!

"Giết! Làm đế kinh!"

Trong lúc nhất thời, người vây quanh nháy mắt liền có siêu hai trăm người cầm vũ khí vọt ra, sát ý trùng thiên.

Phảng phất giờ khắc này, Hoàng đình trận doanh tất cả mọi người thành bọn hắn lớn nhất cừu nhân!

"Chúng ta há có thể lạc hậu?"

Một vị cái thế thiên kiêu tâm động, hắn vừa vặn thiếu khuyết đế kinh tới chế tạo căn cơ, giờ phút này không xuất thủ chờ đến khi nào?

Không chỉ là hắn, nhiều vị siêu cấp thiên kiêu đều động thân, khí tức ngập trời, cầm vũ khí liền thẳng hướng Hoàng đình trận doanh!

"Đây chính là đế kinh, ai có thể không tâm động? Hơn nữa đây cũng là dễ dàng nhất đạt được đế kinh phương thức a?"

Cũng có lão bối tu sĩ động thủ, bọn hắn nhìn đặc biệt thấu triệt, cho rằng đây là đạt được đế kinh phương thức đơn giản nhất.

Đặt ở bình thường, loại cơ duyên này, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đám người mãnh liệt, trong lúc nhất thời, vây xem trong đám người, loại trừ đối với thực lực mình không có lòng tin người bên ngoài, cơ hồ đều đã gia nhập chiến trường.

Ban đầu số lượng to lớn Hoàng đình, tại những người này gia nhập vào phía sau, đột nhiên lộ ra cũng không phải rất nhiều.

Bởi vì gia nhập Kháo Sơn tông trận doanh người thực tế quá nhiều, như châu chấu đồng dạng, những nơi đi qua tấc cỏ không mọc!

Dần dần, Dao Quang thánh tử đám người phát hiện, dường như đã không cần bọn hắn xuất thủ.

Bởi vì bọn hắn một phương này, người đã nhiều đến Hoàng đình người đều không đủ phân!

Ban đầu, là Hoàng đình mấy người vây công Kháo Sơn tông một người.

Nhưng giờ phút này, trong chiến trường đã diễn biến thành, Kháo Sơn tông mấy người cướp truy sát Hoàng đình một người!

Thậm chí, mấy người sẽ còn bởi vì ai tới giết người này ầm ĩ lên, tràng diện có thể nói vô cùng hỗn loạn!

"Đây chính là phú bà lực lượng!"

Thiên Cơ phong cái vị kia tiểu tổ nhìn kỹ Khương Nhược Dao, sắc mặt càng hưng phấn.

Nguyên bản hắn cho là Khương Nhược Dao chỉ là dung mạo xinh đẹp, thực lực mạnh một điểm, nhưng không nghĩ tới nàng lại vẫn là cái phú bà!

Vừa ra tay liền là năm thiên đế kinh, như thế nào dồi dào!

Đây mới là trong lý tưởng vợ a!

Có tiền, có thực lực, trưởng thành đến xinh đẹp hơn, đây chính là hắn tình nhân trong mộng a!

"Ta quyết định, ta muốn theo đuổi nàng, đời này không nàng không cưới!" Hắn đối Lý Độc Tú nói.

Lý Độc Tú khóe miệng co giật, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Ngược lại hắn cũng không nhìn kỹ vị này Thiên Cơ phong tiểu tổ.

Thậm chí hắn đều không nghĩ ra vị này tiểu tổ làm sao dám có ý nghĩ này.

Đây chính là Hoa Vân Phi nữ nhân, ai dám động?.