Chương 350: Khối thứ ba màu đồng cổ mảnh vụn!

Chương 350: Khối thứ ba màu đồng cổ mảnh vụn!

Kháo Sơn tông trận doanh người đã thành khán giả, bọn hắn chỉ cần canh giữ ở ngoại vi đề phòng có người đào tẩu liền tốt, giết người sự tình, căn bản không cần bọn hắn quan tâm.

Tại đế kinh kích thích phía dưới, đám người kia đã thành người điên, Hoàng đình người bị điên cuồng đồ sát, không có một cái nào có thể chạy ra ma chưởng của bọn họ!

Cùng Kỳ hoàng tử chết, chết tại vây đánh bên trong, vô luận hắn thế nào lợi dụng Cùng Kỳ tộc tên tuổi đe dọa, những người kia đều không dao động, kiên định giết hắn.

Thao Thiết hoàng tử cũng đã chết, chết phía trước hắn từng mở miệng cầu xin tha thứ, cầu Kháo Sơn tông buông tha mình.

Nhưng hắn còn không chờ về đến ứng, liền bị phong ma đám người đánh giết!

Vạn Quật sơn thần tử, Huyền Vũ thánh tử cũng đã chết, toàn bộ chết tại vây đánh bên dưới.

Bọn hắn tuy mạnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, căn bản ngăn không được nhiều người như vậy luân phiên công kích.

"Thả ta, thả ta! Kháo Sơn tông, thả lão phu!" Thương Nguyên Cổ Thánh quỳ dưới đất cầu xin tha thứ, hai con ngươi rưng rưng, hắn còn không muốn chết.

Hắn biết, chỉ cần Kháo Sơn tông lên tiếng, hắn liền có thể sống.

Nhưng Kháo Sơn tông mọi người quăng tới đều là ánh mắt lạnh lùng, không có người nguyện ý thả hắn!

"A. . . Lão phu không cam tâm!"

Thương Nguyên Cổ Thánh chết, trước khi chết vô cùng hối hận, hắn hối hận chọn sai trận doanh, mới sẽ dẫn đến chính mình chết thảm tại đế lộ bên trong.

Nhưng không người thương hại hắn, nhìn ánh mắt của hắn chỉ có phỉ nhổ, lúc trước, hắn khi mới xuất hiện thế nhưng phách lối vô cùng, một điểm không đem Kháo Sơn tông để vào mắt.

Hiện tại hối hận, đã quá muộn!

"Đừng giết lão phu, lão phu nơi này có một vật, đủ để đổi lấy tính mạng của lão phu." Phá Bại Lão Nhân máu me be bét khắp người, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Hắn bên cạnh trốn vừa kêu, chợt hắn từ trong ngực lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay màu đồng cổ mảnh vụn.

Mai này màu đồng cổ mảnh vụn phát ra nhàn nhạt quầng sáng, khí tức thâm thúy thần bí, nội bộ hình như cất giấu không lường được đặc thù lực lượng.

Làm mai này màu đồng cổ mảnh vụn vừa xuất hiện, ánh mắt rất nhiều người lập tức bị hấp dẫn, liền Hoa Vân Phi cũng là như thế.

Bởi vì mai này màu đồng cổ mảnh vụn tán phát khí tức, lại cùng màu đồng cổ la bàn đồng dạng!

Giờ phút này Giai Đa Bảo không tại nơi này, hắn như tại hiện trường, mai này màu đồng cổ mảnh vụn khí tức khẳng định lại là một cái dạng, song phương sẽ xuất hiện cộng minh!

"Bạch!" Hoa Vân Phi vẫy chào, đem màu đồng cổ mảnh vụn hấp thu tới trong tay, hắn không có nhìn, mà là trực tiếp thu nhập Tử Phủ động thiên.

Loại này đặc thù đồ vật, dính đến đại bí mật, không hợp lòng người phía trước thăm dò.

"Có thể thả ta sao?" Phá Bại Lão Nhân gặp Hoa Vân Phi lấy đi màu đồng cổ mảnh vụn, tràn ngập hi vọng mà hỏi.

"Ngươi là ở nơi nào đạt được nó?" Hoa Vân Phi truyền âm cho Phá Bại Lão Nhân.

"Là lão phu ngẫu nhiên tại một khỏa tử tinh bên trong chỗ đến." Phá Bại Lão Nhân nói.

"Còn có hay không vật tương tự?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Không còn, loại vật này xem xét cũng không phải là phàm vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lão phu có thể may mắn đạt được một kiện đã là gặp may." Phá Bại Lão Nhân nói.

"Được thôi, vậy ngươi liền đi chết đi." Hoa Vân Phi xác nhận Phá Bại Lão Nhân không có nói láo phía sau, gật gật đầu, theo sau chập ngón tay lại như dao, đem Phá Bại Lão Nhân chém giết ở giữa không trung!

Muốn mạng sống? Làm sao có khả năng!

Hắn Kháo Sơn tông chẳng lẽ vô ích bị khi dễ sao?

Bên này sự việc xen giữa cũng không gây nên quá sóng lớn lan, rất nhanh bị rung trời tiếng la giết bao trùm.

Hoàng đình trận doanh người càng ngày càng ít, Thiên châu sơn mạch khắp nơi đều là bọn hắn chân cụt tay đứt, máu tươi như sông nhỏ thấm đầy mảng lớn sơn mạch.

Mấy tháng này, một mực là bọn hắn tại săn giết đế lộ tu sĩ, nhưng bây giờ, bị săn giết lại đổi thành bọn hắn.

Đây cũng là luân hồi!

"Ta chiêu này đế kinh chi thuật thế nào?" Khương Nhược Dao đi tới bên cạnh Hoa Vân Phi, cười tủm tỉm nói.

Nàng nụ cười có một chút đắc ý, mắt cong thành nguyệt nha, nhìn xem Hoa Vân Phi, tựa hồ tại chờ hắn khen chính mình.

"Rất không tệ, hợp lý lợi dụng bản thân ưu thế." Hoa Vân Phi cười nói, nói thật, Khương Nhược Dao chiêu này liền hắn đều có chút bất ngờ.

Nguyên bản hắn chuẩn bị lợi dụng trận pháp đem Hoàng đình tất cả mọi người ngăn tại bên trong, theo sau từng cái diệt sát.

Nhưng khẳng định như vậy sẽ bộc lộ ra Kháo Sơn tông đưa qua phân cường đại nội tình.

Một trận chiến này sau đó, đế lộ người cũng đều sẽ biết, Kháo Sơn tông lấy vài trăm người diệt Hoàng đình gần hai ngàn người!

Cái này không thể nghi ngờ sẽ đem Kháo Sơn tông đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành tất cả mọi người đầu mâu!

Nhưng Khương Nhược Dao phương pháp này thì không giống nhau, nàng lợi dụng ngoại lực diệt Hoàng đình trận doanh, dạng này phía sau đế lộ thảo luận phương hướng thì sẽ ở trên người nàng, thành công đem Kháo Sơn tông bại lộ địa phương hấp dẫn đi qua.

Dù cho có người thảo luận Kháo Sơn tông, cũng sẽ không suy nghĩ sâu xa, cuối cùng vừa mới bọn hắn bạo phát thực lực, còn tại có thể tiếp nhận trong phạm vi, không tính khoa trương.

"Hắc hắc, chiêu này là cùng cha ta học, lúc ấy lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, nhưng làm ta đẹp trai ngây người."

"Ta lần đầu tiên biết, đế kinh còn có thể như vậy dùng, không nhất định phải lấy ra tu luyện." Gặp Hoa Vân Phi khen chính mình, Khương Nhược Dao nụ cười càng đẹp, môi đỏ khua lên mê người độ cong.

"Ta cũng học được, sau này có cơ hội cũng bày ra một đợt." Hoa Vân Phi cười nói.

Đế kinh đủ để cho người mất lý trí, hóa thân xúc động ma quỷ.

"Ngươi không được, ngươi không nhiều như vậy đế kinh, còn đến tỷ tỷ tới." Khương Nhược Dao giơ ngón trỏ lên lắc lắc, đắc ý nói.

"Vậy vị này tiên tử tỷ tỷ có thể thưởng một vài đế kinh nhìn một chút ư? Hài tử lớn nhỏ trong nhà nghèo, còn chưa từng thấy đế kinh dạng gì đây." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, khẽ cười nói.

"Nhìn ngươi sau đó biểu hiện a, biểu hiện tốt, tỷ tỷ liền thưởng ngươi hai quyển thấy chút việc đời." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

Nói xong, nàng đột nhiên hạ giọng nói: "Vừa mới Phá Bại Lão Nhân lấy ra đồ vật là vật gì? Vì sao tại nó xuất hiện nháy mắt, ta Thái Sơ Thần Thể dường như có phản ứng!"

"Ngươi có phản ứng?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi có chút kinh dị, chẳng lẽ la bàn màu đồng cổ mảnh vụn cuối cùng ghép thành đồ vật không chỉ dính đến Hoang Cổ Thánh Thể cùng Hoang Cổ Thần Thể? Lại vẫn dính đến Thái Sơ Thần Thể?

"Không tệ, loại phản ứng này, tại đế lộ mở ra phía trước đã từng xuất hiện qua." Khương Nhược Dao lời nói lần nữa để Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Đế lộ mở ra phía trước đã từng xuất hiện qua, đó không phải là Diệp Bất Phàm cùng A A lần kia?

"Hoa Vân Phi, ta có loại cảm giác, ngươi vừa mới chỗ cầm đồ vật, có lẽ có thể giúp ta mở ra trên mình Thiết Thiên nguyền rủa!" Khương Nhược Dao nói.

"Việc nơi này, chúng ta tìm một chỗ thử xem." Hoa Vân Phi gật đầu.

Như Khương Nhược Dao thật có thể dựa vào màu đồng cổ mảnh vụn mở ra trên mình nguyền rủa, vậy hắn cũng vui vẻ hỗ trợ.

"Tốt." Khương Nhược Dao gật đầu, nàng biết được, nơi này không phải nghiên cứu địa phương, còn có chủ yếu sự tình không giải quyết.

...

Sau một canh giờ, tiếng la giết yếu, lại qua nửa canh giờ, Thiên châu sơn mạch liền triệt để an tĩnh lại.

Giờ phút này, Thiên châu sơn mạch tại gần vạn người trong chiến đấu biến đến tàn tạ khắp nơi, quần sơn sụp đổ, mảng lớn cổ thụ biến mất, vô số nước hồ bốc hơi.

Thiên châu sơn mạch chỗ sâu, có hung thú cường đại nhìn kỹ đám người, bọn hắn mặc dù giận, nhưng không dám lên phía trước, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

"Thái Sơ thánh nữ, đây là Cùng Kỳ hoàng tử đầu người, cho, đế kinh thế nào cho ta?" Một vị thanh niên áo đen vọt tới.

Hai con ngươi hắn sáng rực, khí tức cường thịnh, trong tay xách theo một khỏa nhỏ máu đầu, đầu chủ nhân chính là Cùng Kỳ hoàng tử.

"Hưu." Khương Nhược Dao điểm chỉ đánh ra một đạo lưu quang chui vào thanh niên áo đen mi tâm, lưu quang bên trong bao hàm đế kinh phần đầu tiên nội dung.

"Đa tạ Thái Sơ thánh nữ!" Làm phát giác được trong đầu thêm ra ký ức thời gian, thanh niên áo đen lập tức đại hỉ, vội vàng hướng lấy Khương Nhược Dao ôm quyền nói cảm ơn.

"Khách khí, đây là ngươi nên được!" Khương Nhược Dao nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thánh nữ, đây là Vạn Quật sơn thần tử đầu, ngươi nhìn..." Lại có người xách theo đầu tới trước.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bên cạnh Khương Nhược Dao chật ních người.

Mỗi người trong tay đều mang theo một cái đầu, đẫm máu.

"Thánh nữ, sau này như lại có chuyện tốt bực này, ngàn vạn muốn thông tri chúng ta, đế kinh cái gì đều không trọng yếu, chủ muốn giúp ngài làm việc." Một vị thanh niên cười ha hả nói.

Nghe tiếng, bốn phía người khác đều liền vội vàng gật đầu, đồng thời đối Khương Nhược Dao lộ ra hữu hảo nụ cười, biểu thị nguyện ra sức trâu ngựa.

"Tốt, như cần các ngươi hỗ trợ, ta sẽ ở tìm các ngươi."

Khương Nhược Dao mỉm cười, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập lộng lẫy, rất nhiều người chỉ là liếc nhìn nàng một cái, trở về đi ngủ có lẽ cũng có thể làm cái mộng đẹp.

"Vậy liền lặng chờ thánh nữ hồi âm, chúng ta tuyệt đối cầu được ước thấy!"

Mọi người đối Khương Nhược Dao đáp lại nụ cười, chợt đều lần lượt rời đi, lúc rời đi mỗi người trên mặt đều tràn ra an không chịu nổi hưng phấn, bọn hắn như vậy sốt ruột rời đi, nhất định là không kịp chờ đợi muốn đi tu luyện cái kia đế kinh..