Chương 351: Bản tọa sẽ đại diện cho các ngươi, chỉ là Hoàng đình, loáng một cái có thể diệt! (canh ba)

Chương 351: Bản tọa sẽ đại diện cho các ngươi, chỉ là Hoàng đình, loáng một cái có thể diệt! (canh ba)

Chờ người vây quanh lần lượt sau khi rời đi, Hoa Vân Phi đối Dao Quang thánh tử, Chiến tộc thánh tử chờ phe bạn thế lực người đáp lại nụ cười.

Không bàn bọn hắn là bất đắc dĩ vẫn là nguyên nhân khác, bọn hắn nhận được tin tức phía sau có thể tới giúp Kháo Sơn tông, hắn Hoa Vân Phi đều sẽ đem phần nhân tình này ghi ở trong lòng.

Lập tức, Hoa Vân Phi theo trong Tử Phủ động thiên lấy ra mấy chục cái bình ngọc, bình ngọc óng ánh, thủy tinh trong suốt, nội bộ có một giọt máu tươi.

Máu tươi óng ánh long lanh, lấp lóe hào quang, xuyên thấu qua bình ngọc, mọi người không khỏi là cảm nhận được một cỗ đế đạo uy áp.

Trong bình ngọc chính là đế huyết!

Chỉ là một giọt đế huyết, liền cực kì khủng bố, lực lượng quá mạnh, như không phải bình ngọc chất liệu đặc thù, ngăn cách đại bộ phận lực lượng, lấy mọi người ở đây cảnh giới trước mắt, là căn bản ngăn không được đế huyết lực lượng.

Hoa Vân Phi trên mình đế huyết có rất nhiều, đều là theo phía trước giết đến Thiết Thiên tổ chức Đại Đế trên mình thả.

Số lượng đông đúc, có thể dùng chậu xem như tính toán đơn vị!

Hôm nay, làm cảm tạ các vị bằng hữu tương trợ, hắn quyết định một người đưa tặng một giọt!

Hoa Vân Phi tay vung lên, bình ngọc lập tức bay xuống tới Dao Quang thánh tử, Chiến tộc thánh tử, Khương gia đạo tử, Yêu Nguyệt cung thánh nữ đám người trước mặt.

"Tiền bối, cái này. . ."

Nhìn trước mắt trong bình ngọc đế huyết, dù cho là Dao Quang thánh tử đều chần chờ, không có trước tiên thò tay đi cầm.

Bởi vì trong lòng bọn họ, Hoa Vân Phi là tương tự với chủ nhân tồn tại.

Tuy là Hoa Vân Phi chưa từng hạn chế bọn hắn, thậm chí rất nhiều thời điểm bọn hắn đều quên chính mình thực ra là bị khống chế, nhưng cái này thật là sự thật.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi lại bởi vì bọn hắn tại không phải trọn vẹn tự nguyện tới trước tương trợ dưới tình huống, còn lấy đế huyết cảm tạ sự trợ giúp của bọn họ, cái này đều để bọn hắn cảm thấy trong lòng là lạ.

Có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh!

Chủ nhân đối đãi nô lệ không phải hô tức tới, vung liền đi sao? Thế nào Hoa Vân Phi đối bọn hắn khách khí như vậy? Tựa hồ chỉ muốn bọn hắn không phạm tội, song phương thật liền cùng bằng hữu đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vì bản thân thân mang nguyền rủa người, trong lòng bọn hắn khúc mắc nhất thời phai nhạt rất nhiều.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, hình như thể nội cái kia nguyền rủa, dường như cũng không trọng yếu như vậy.

"Hắc hắc, đừng khách khí a, ta lấy trước làm kính, cảm tạ Hoa tiền bối, đa tạ Hoa tiền bối, Hoa tiền bối trưởng thành đến thật soái." Khương gia đạo tử cười ha hả mở miệng, hắn người mặc trường sam màu tím, hình thể mảnh mai, như một cây như tiêu thương đứng ở cái kia.

Khương gia không có bị Kháo Sơn tông khống chế, chính là chân chính minh hữu, song phương quan hệ không tệ.

Tại Tiên bảng tranh giành sau khi kết thúc, Khương gia tộc trưởng liền cố ý cùng Kháo Sơn tông đi lại, Vân Thiên Chân Nhân còn tại thời gian, hai thế lực lớn người lãnh đạo còn đã từng thường một chỗ uống rượu.

Nguyên cớ Khương gia đạo tử trong lòng không có một chút áp lực, gặp người khác chậm chạp không động thủ, hắn lại gấp khó dằn nổi đem bình ngọc chộp trong tay, nhếch mép cười lên.

Đế huyết, đây chính là đặc biệt trân quý chí bảo, dù cho chỉ là một giọt, cũng đủ làm cho hắn thuế biến, có thể để hắn thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

Khen xong Hoa Vân Phi phía sau, Khương gia đạo tử nháy nháy mắt, cảm giác khen còn chưa đủ, hắn liếc nhìn bên cạnh Hoa Vân Phi Khương Nhược Dao, đột nhiên lại nói: "Hoa tiền bối không chỉ người soái nhiều tiền, liền vợ đều tốt như vậy nhìn, quả thật nhân sinh bên thắng!"

"Vãn bối quyết định, Hoa tiền bối sau này sẽ là ta thần tượng!"

"Ngươi a..." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, cái này Khương gia đạo tử tính cách di truyền Khương gia tộc trưởng, hai người tựa hồ là cha con, đều là tính cách khiêu thoát người.

Một bên, Khương Nhược Dao nghe được Khương gia đạo tử lời nói, xán lạn như bảo thạch mắt to chớp chớp, liếc nhìn bên cạnh Hoa Vân Phi, khẽ cười nói: "Ta liền không phản bác hắn, cuối cùng nam nhân tại người nhiều thời điểm sĩ diện nhất."

"Ta cảm ơn ngươi như vậy quan tâm a." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói xong, thân thể vô hình cùng Khương Nhược Dao kéo ra một điểm khoảng cách, tựa hồ tại tránh hiềm nghi.

Hành động này bị Khương Nhược Dao thu hết vào mắt, nàng sửng sốt một chút, chợt liếc mắt Hoa Vân Phi bên mặt, ánh mắt chuyển động, như có lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra.

"Ta chính là Thanh Nhi sư tỷ sư muội, xem như người nhà mẹ đẻ, lễ vật này nhận lấy lời nói vẫn tính hợp quy củ a?" Một vị nữ tử váy trắng đem bình ngọc trước mặt nắm trong tay, cười nói.

Nàng chính là Sở Thanh Nhi sư muội, Sở Thanh Nhi rời đi Yêu Nguyệt cung phía sau, nàng liền đem chọn làm Yêu Nguyệt cung thánh nữ. Lần này nghe Kháo Sơn tông cần hỗ trợ, nàng vừa đúng cũng tại Thiên châu, liền một khắc không có làm lưu lại chạy đến.

"Tự nhiên." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu. Chợt, hắn nhìn về phía người khác, nói: "Cũng không phải thứ gì đáng tiền, đều thu cất đi. Đây cũng là Kháo Sơn tông đạo đãi khách, có ân tất cảm ơn!"

"Không phải thứ đáng giá. . ." Nghe vậy, một đám người thầm cười khổ, đây chính là đế huyết, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một giọt đủ để thay đổi một người một đời!

Gặp Hoa Vân Phi thái độ kiên quyết, Dao Quang thánh tử mấy người cũng cả gan đem đế huyết bỏ vào trong túi, trong lòng mỗi người đều là kích động.

Tuy là lần chiến đấu này mạo hiểm kích thích, nhưng thực ra bọn hắn bất quá là phối hợp diễn kịch mà thôi, có thể thù lao cũng là một giọt đế huyết! Kháo Sơn tông thật là quá xa hoa!

"Vậy không chuyện, Hoa tiền bối chúng ta liền cáo từ, nếu có sự tình cần hỗ trợ, tại liên hệ chúng ta là đủ." Dao Quang thánh tử đám người tạm biệt rời đi.

"Hàn Nguyệt, một chỗ ư?" Trước khi đi, Đoàn Vô Danh nhìn về phía Lạc Hàn Nguyệt, nhẹ giọng hỏi.

"Ta mau mau đến xem sư muội còn có sư đệ, sự tình phía sau ta lại đi tìm ngươi." Nghe vậy, liếc mắt xung quanh một đám tiểu tổ cái kia không bình thường ánh mắt, Lạc Hàn Nguyệt gương mặt lập tức bắt đầu nóng lên, có chút không biết làm sao nhẹ nói câu.

"Tốt, vậy ta tại mân trăng cổ thành chờ ngươi." Đoàn Vô Danh gật đầu, chợt quay người rời đi.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, Kháo Sơn tông tất cả mọi người theo thói quen bắt đầu quét dọn xong chiến trường, sau khi kết thúc mới phân tán biến mất.

Lung Nguyệt sơn mạch.

Nơi này là Thiên châu một chỗ khác cổ lão sơn mạch, khí tức cổ lão tang thương, địa vực to lớn, liếc nhìn lại mê vụ tràn đầy, một cỗ Man Hoang khí tức phả vào mặt, dày nặng vô cùng.

Lung Nguyệt sơn mạch trung bộ, một ngọn núi cổ chỗ giữa sườn núi có một cái hang đá.

Trong thạch động, Hoa Vân Phi trước mặt, có một đạo thần hồn, chính là như đúc dạng thanh tú thanh niên, có một cỗ thư sinh khí.

Đạo thần hồn này đặc biệt mỏng manh, khi có khi không, nhạt đến cực điểm, thanh niên nhắm mắt lại, cau mày, hắn đang nỗ lực tỉnh lại, nhưng hắn thật quá hư nhược, căn bản không làm được.

Thần hồn này chính là Triệu Chúc!

"Chân nhân, các lão tổ tông nói, sư huynh thần hồn của hắn còn cực kỳ mỏng manh, cần chờ hắn thần hồn tại cường đại một chút mới có thể đem hắn đánh thức, cũng vì hắn tái tạo nhục thân." Mộc Thu Tuyết nhìn xem Triệu Chúc trước mặt, hốc mắt ửng đỏ, cũng là vì bảo vệ nàng, Triệu Chúc sư huynh mới sẽ biến thành dạng này!

Lạc Hàn Nguyệt lên trước đem Mộc Thu Tuyết ôm vào lòng, nói khẽ: "Cái này không trách ngươi, lúc ấy vô luận ai tại bên cạnh ngươi, đều sẽ lấy mạng hộ ngươi, chỉ vì chúng ta đều là người một nhà. Các lão tổ tông không phải nói sư đệ hắn không có việc gì, chúng ta liền kiên nhẫn chờ đợi thức tỉnh liền tốt."

Lạc Hàn Nguyệt tay ngọc vỗ nhè nhẹ đánh lấy Mộc Thu Tuyết sau lưng, ngữ khí ôn nhu, tại nàng ôn nhu thì thầm phía dưới, Mộc Thu Tuyết tâm tình cuối cùng ổn định lại.

Phía sau hai người, Hoa Vân Phi nhìn xem Triệu Chúc mỏng manh thần hồn, nói: "Hai người các ngươi không cần lo lắng, Triệu Chúc thần hồn đã bị các lão tổ ổn định, tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian."

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Lạc Hàn Nguyệt hai người càng yên tâm.

"Yên tâm, đế lộ kết thúc, bản tọa sẽ thay các ngươi làm chủ, chỉ là Hoàng đình, loáng một cái có thể diệt." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Theo sau, Hoa Vân Phi rời đi hang đá.

Hang đá bên ngoài, loại trừ Khương Nhược Dao chờ ở chỗ này bên ngoài, còn có mấy người khác, như Lý Độc Tú, Âu Dương Lạc Thanh sư huynh muội, trừ hai người bên ngoài còn có Mục Thanh Thanh cùng mấy vị tổ lăng tiểu tổ.

Lúc này, Hoa Vân Phi mới đi ra, liền nhìn thấy Thiên Cơ phong một vị tiểu tổ đi tới trước mặt Khương Nhược Dao.

Cầm trong tay hắn một đóa tươi đẹp hoa hồng, đem đưa tới Khương Nhược Dao trước mặt.

Chỉ thấy hắn ẩn ý đưa tình nhìn xem Khương Nhược Dao, nói: "Tiên tử, ca trúng ý ngươi, cùng ca đi thôi, chỉ cần ngươi theo ca, ngươi sẽ có được tại Thái Sơ truyền thừa vĩnh viễn không chiếm được đồ vật."

Nói lấy, hắn anh tuấn vẩy tóc, sắc mặt ngạo nghễ, ánh mắt tự tin.

Khương Nhược Dao nhìn về phía đi ra Hoa Vân Phi, nói: "Làm thế nào?"

"Ngươi xem đó mà làm." Hoa Vân Phi đi đến một bên, đối với những người khác so cái ánh mắt, nói: "Đi thôi, tiếp xuống hình ảnh có chút huyết tinh, không thích hợp thiếu nhi."

Dứt lời, Hoa Vân Phi bước trên mây trước một bước rời đi..