Chương 352: Ưu điểm là biết sai, khuyết điểm là không thay đổi!

Chương 352: Ưu điểm là biết sai, khuyết điểm là không thay đổi!

Lý Độc Tú nhìn xem Thiên Cơ phong tiểu tổ, ánh mắt rất là không bình thường.

Gia hỏa này là tại tìm đường chết giáp ranh điên cuồng thăm dò a!

Hắn lẽ nào thật sự đá không sợ ư?

Bờ mông quả nhiên là Tiên Kim làm? Lực phòng ngự kéo căng?

Âu Dương Lạc Thanh che miệng cười khẽ, "Thiên Cơ phong tổ truyền đầu sắt, sư huynh, ngươi sau đó sẽ không cũng như vậy đi?"

Lý Độc Tú vội ho một tiếng, chắp hai tay sau lưng, thần sắc hắn từng bước biến đến ngạo nghễ, trên mình xuất hiện một cỗ một phong thủ tọa khí độ nên có, nói: "Cái gì gọi là đầu sắt? Ta cảm thấy tiểu tổ cái này gọi dám yêu dám hận! Chúng ta có lẽ hướng hắn học tập mới là!"

Dứt lời, trong lòng hắn đồng thời chửi bậy nói: "Rắm! Kỳ thực hắn liền là bờ mông ngứa! Tìm đá!"

"Đi thôi đi thôi, đừng tung tóe một thân máu, Lâm Dương vừa mới liên hệ ta, nói là vừa mới chạy tới Thiên châu." Mục Thanh Thanh cười ha hả mở miệng.

Dứt lời, nàng liền kéo lấy Âu Dương Lạc Thanh cùng rời đi.

Lý Độc Tú chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc nhìn Thiên Cơ phong tiểu tổ, thở dài phía sau cũng đi theo rời đi.

"Ngươi tiểu tử này, dám đánh ta Đạo Nguyên phong chủ kiến?"

"Bờ mông ngứa đúng không?" Đạo Nguyên phong một vị tiểu tổ liếc mắt Thiên Cơ phong tiểu tổ bờ mông, nói.

Trong lòng hắn quyết định nên nhiều tìm mấy người cùng đi đá hắn.

Một người hình như đã không thỏa mãn được vị này Thiên Cơ phong tiểu tổ!

"Thiên Cơ phong có cái ưu điểm là biết sai!"

"Nhưng bọn hắn cũng có cái khuyết điểm, đó chính là không thay đổi!"

Mấy vị khác tiểu tổ cười lấy lắc đầu, những năm này tại tổ lăng, bọn hắn cũng không có hiếm thấy Thiên Cơ phong chịu đá.

Lên tới lão tổ, xuống tới mới biết đi đường tiểu tổ, đều là như vậy! Tổ truyền lắm mồm!

Tìm đường chết hai chữ hình như khắc ở mệnh cách của bọn họ bên trong, gỡ đều gỡ không hết, mỗi ngày không phải tại tìm đường chết, liền là tại tìm đường chết trên đường.

Trước mọi người người đều sau khi rời đi, hang đá bên ngoài cũng chỉ còn lại Khương Nhược Dao cùng Thiên Cơ phong tiểu tổ hai người.

Khương Nhược Dao tiếp nhận hoa hồng, đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi xuống, nói: "Rất thơm."

"Nhận lấy ca hoa hồng, ngươi là đáp ứng ca?" Thiên Cơ phong tiểu tổ hai con ngươi phát quang, mong đợi nhìn kỹ Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao đột nhiên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Cha ta nói, đối tư tưởng không thuần người, đánh một hồi liền thành thật!"

Nghe vậy, Thiên Cơ phong tiểu tổ ý thức được không thích hợp.

Hắn theo bản năng lui lại một bước, nhìn kỹ Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi... Ngươi muốn đối ta làm cái gì?"

"Ta có thể phải cùng ngươi nói rõ ràng, Kháo Sơn tông bao che nhất, ngươi nếu là đụng đến ta, bọn hắn tuyệt sẽ không tha qua ngươi!"

A

Sau một khắc, một đạo kêu thảm vạch phá Vân Tiêu, vang vọng chân trời.

Trong thạch động, Lạc Hàn Nguyệt cùng Mộc Thu Tuyết đều bị bất thình lình kêu thê lương thảm thiết hù dọa giật mình.

Làm hai người chạy đến xem xét tình huống thời gian, hang đá bên ngoài sớm đã không còn Khương Nhược Dao thân ảnh.

Chỉ có Thiên Cơ phong tiểu tổ nằm ở cái kia.

"Tiểu tổ, cái mông của ngươi thế nào?" Mộc Thu Tuyết gương mặt ửng đỏ, chần chờ một chút, chỉ vào Thiên Cơ phong tiểu tổ bờ mông nói.

"Khẳng định là bị đá, bất quá, có thể sưng như vậy cao, cái này đến trúng bao nhiêu chân?" Lạc Hàn Nguyệt sắc mặt quái dị (˵¯͒〰¯͒˵).

Nhìn xem cái kia thật cao nâng lên bờ mông, liền nàng đều muốn đi lên đá hai cước, chân cảm ứng cái kia cực kỳ mịn.

Chỉ thấy trên mặt đất, Thiên Cơ phong tiểu tổ nằm ở cái kia, cái mông của hắn sưng phù, đều nhanh nứt vỡ quần, mà tại hai mảnh khe mông trung ương, lại vẫn cắm một đóa tươi đẹp hoa hồng đỏ.

Một màn này, đặc biệt cay mắt!

Lạc Hàn Nguyệt cùng Mộc Thu Tuyết có loại không đành lòng nhìn thẳng cảm giác, nhìn xem Thiên Cơ phong tiểu tổ trên mông đóa kia kiều diễm hoa hồng, hai người đột nhiên có loại cảm giác buồn cười.

"Phốc, ha ha ha..." Hai người vẫn là nhịn không được, cười ra tiếng („ಡωಡ„) chốt Q.

"Hai vị chính là Hạ Huyền phong đệ tử a? Ta xem các ngươi trưởng thành đến cũng rất đẹp, nếu không cái đối tượng?"

"Ta người này tương đối rộng lượng, không ngại có hai cái đối tượng."

Nghe thấy tiếng cười Thiên Cơ phong tiểu tổ ngẩng đầu, trông thấy Lạc Hàn Nguyệt hai người dung nhan xinh đẹp, trong lòng lập tức hươu con xông loạn, theo bản năng nói câu.

Nghe vậy, Lạc Hàn Nguyệt cùng Mộc Thu Tuyết hai người liếc nhau một cái, chợt môi đỏ câu lên một chút không có hảo ý nụ cười.

Sau một khắc, hai cái mỹ lệ chân ngọc một tả một hữu đá vào Thiên Cơ phong tiểu tổ trên mông.

Đoàng

A

. . .

Vị này Thiên Cơ phong tiểu tổ cực khổ cũng không kết thúc.

Làm hắn che lấy bờ mông khập khễnh đi ra Lung Nguyệt sơn mạch thời gian, mấy vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ sớm đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Khi nhìn thấy Thiên Cơ phong tiểu tổ phía sau, trên mặt mấy người lập tức nở rộ "Hoà nhã" nụ cười („ಡωಡ„).

"Các ngươi... Các ngươi muốn làm gì?"

Thiên Cơ phong tiểu tổ đăng đăng đăng lui lại, sắc mặt hoảng sợ, "Các ngươi nếu ngay cả tay bắt nạt ta, ta liền muốn gọi người, các ngươi... A... Các ngươi đừng tới đây a!"

"Khặc khặc!"

...

Thiên châu sơn mạch một trận chiến, đế lộ oanh động, tin tức cực tốc truyền khắp đế lộ Cửu Châu.

Trừ bỏ không mở ra Đế châu bên ngoài, còn lại tám châu lập tức bị đạo này tin tức kinh người chấn đến sôi trào, vô số tu sĩ náo động.

Hai ngàn người đoàn thể thế lực tại đế lộ bên trong là khái niệm gì?

Cái kia cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

Không người có thể cùng địch nổi, không người dám cùng làm địch!

Nhưng chính là dạng này một cỗ to lớn thế lực, lại bị Kháo Sơn tông đoàn diệt!

Vậy cái này hủy diệt Hoàng đình Kháo Sơn tông lại có bao nhiêu mạnh?

Trước lúc này, rất nhiều người thậm chí đều không có nghe qua Kháo Sơn tông danh tự.

Có người còn suy đoán, Kháo Sơn tông có phải hay không cái nào sửa lại tên Cực Đạo thánh địa cấp thế lực.

Nhưng rất nhanh có người lột ra, Kháo Sơn tông bất quá là Bắc Đấu tinh Đông vực cửu đại tiên tông một trong mà thôi.

Hơn nữa vẻn vẹn bài danh tại vị thứ sáu!

Luận thực lực lời nói, bọn hắn là kém xa tít tắp Hoàng đình.

Nhưng chính là dạng này, bọn hắn vẫn là tại Thiên châu sơn mạch trong đại chiến, đoàn diệt u ác tính Hoàng đình, trả lại đế lộ một phần thanh tịnh!

Vô số người hoài nghi đồng thời, lại đối Kháo Sơn tông nổi lòng tôn kính!

Phải biết, lần này Kháo Sơn tông hủy diệt Hoàng đình, đủ để giữ lại ngàn vạn tu sĩ tính mạng!

Không còn Hoàng đình, bọn hắn sau đó không cần tiếp tục phải mỗi ngày lo lắng đề phòng sợ hãi bị ám sát.

Liền là một điểm này, rất nhiều người đều muốn vạn phần cảm tạ Kháo Sơn tông!

Hoàng đình đã diệt, những cái kia phân tán tại đế lộ bên trong cá biệt Hoàng đình sát thủ căn bản không thành tài được, thậm chí đều không dám ló đầu, bọn hắn hiện tại liền là chuột, người gặp người đánh!

Mà tại tuôn ra Kháo Sơn tông hủy diệt Hoàng đình phía sau, lại một cái bí mật bị lột ra.

Truyền văn Kháo Sơn tông nguyên cớ có thể hủy diệt Hoàng đình, là bởi vì một nữ nhân tồn tại.

Khương Nhược Dao!

Cái này tên là Khương Nhược Dao nữ tử, nàng tự xưng là Thái Sơ thần vực thánh nữ.

Là nàng lấy ra năm thiên khác biệt đế kinh, thỉnh động vạn người tu sĩ đoàn thể, mới trong khoảng thời gian ngắn, diệt đi thế lực cường đại Hoàng đình!

Nghe được Khương Nhược Dao lấy ra năm thiên đế kinh xem như xuất thủ thù lao, vô số người răng hàm đều cắn nát.

Trong lòng bọn hắn hối tiếc không thôi, thầm mắng mình vì sao không đi quan chiến, bỏ qua loại này đại cơ duyên!

Mà những cái kia thu được đế kinh tu sĩ càng là sớm đã che giấu.

Đế kinh đủ để cho người mất lý trí, hiện tại danh tiếng chính thịnh, bọn hắn không dám tùy tiện thò đầu ra, sợ bị người ngăn chặn!

"Khương Nhược Dao, ngươi thân là Thái Sơ thần vực thánh nữ, vì sao đồ sát tộc ta hoàng tử?".