Chương 353: Cân sức ngang tài!

Chương 353: Cân sức ngang tài!

Ngay tại quần thanh huyên náo thời khắc, một đạo không đúng lúc âm thanh đột nhiên vang lên!

Đó là Cùng Kỳ tộc một vị khủng bố thiên kiêu tại nói lời nói, ngữ khí phẫn nộ, sát ý ngút trời, chất vấn Khương Nhược Dao.

Cùng Kỳ hoàng tử cuối cùng đã cầu xin tha thứ, nhưng vẫn là chết tại Khương Nhược Dao thỉnh cầu trợ thủ nhóm đồ đao phía dưới!

Cái này khiến Cùng Kỳ tộc tất cả cường giả vô cùng phẫn nộ!

Làm người lưu một đường, về phần đuổi tận giết tuyệt?

Hắn Cùng Kỳ tộc vô cùng kinh khủng, tự tin nắm giữ không kém Thái Sơ truyền thừa thực lực, nàng chỉ là một cái thánh nữ, lại vẫn dám không bán mặt bọn hắn?

Không chờ Cùng Kỳ tộc chất vấn lời nói rơi xuống, lại có một thanh âm vang lên, đó là Thao Thiết tộc một vị khủng bố thiên kiêu tại nói lời nói.

"Khương Nhược Dao, ngươi thân là Thái Sơ thần vực thánh nữ, việc này, nhất định cần cho tộc ta một câu trả lời!"

"Tộc ta hoàng tử tuyệt không thể chết vô ích!"

Đồng thời, Vạn Quật sơn, Huyền Vũ tộc chờ thế lực đáng sợ toàn bộ đứng dậy, liên tiếp buông lời, cho Khương Nhược Dao tạo áp lực!

Công bố Khương Nhược Dao nhất định cần cho bọn hắn một cái hợp lý thuyết pháp! Vì sao muốn đối bọn hắn đỉnh cấp truyền nhân đuổi tận giết tuyệt!

Xem như Thái Sơ truyền thừa chi nhân, Khương Nhược Dao vốn không nên nhúng tay đế lộ sự tình, nhưng nàng không chỉ nhúng tay, còn giết bọn hắn rất nhiều truyền nhân!

Cái này khiến mỗi đại thế lực cường giả tức giận không thôi, cho rằng Thái Sơ thần vực phá quy củ!

Kỳ quái là, tất cả thế lực đều tại nhằm vào Khương Nhược Dao, thảo phạt Kháo Sơn tông lời nói rất ít!

Dù cho có người đề cập, cũng là nói thẳng sẽ để Kháo Sơn tông trả giá thật lớn, để Kháo Sơn tông vì mình hành động phụ trách!

Đây có lẽ là Kháo Sơn tông tại trong ấn tượng của bọn hắn quá yếu, không có phía sau Khương Nhược Dao Thái Sơ thần vực phân lượng nặng.

Nguyên cớ Cửu Châu tiếng chinh phạt mới sẽ toàn bộ rơi vào trên đầu Khương Nhược Dao.

Phong vân dũng động thời khắc, có người nhìn thấy mấy đạo khủng bố thân ảnh xuất hiện tại Thiên châu!

Bọn hắn đều là theo những châu khác chạy đến, đều là mỗi châu tối cường mấy cái yêu nghiệt thiên kiêu một trong.

Như Cùng Kỳ tộc thái tử, Thao Thiết tộc thái tử, Vạn Quật sơn thánh tử các loại, mấy người đáng sợ vô cùng, đều là có thực lực cạnh tranh một châu thứ nhất tồn tại!

"Muốn thuyết pháp, đế lộ kết thúc, đi Thái Sơ thần vực, ta tại nơi đó chờ các ngươi, ta xem ai dám đến!" Khương Nhược Dao như vậy đáp lại, ngữ khí bình thường bá khí, không sợ tất cả mọi người.

Nàng không thèm để ý nhóm này mắt cao người. ƪ(˘⌣˘)ʃ

Phảng phất tại trong con mắt của bọn họ chỉ cho phép bọn hắn giết người, không cho phép người khác giết bọn hắn đồng dạng.

Đây có lẽ là tất cả đứng ở đỉnh đại thế lực bệnh chung!

Nói xong, Khương Nhược Dao liền không còn có xuất hiện, biến mất tại quần chúng tầm nhìn.

Ngoại giới hết thảy tiếng nghị luận đều sẽ không tiếp tục cùng nàng có quan hệ.

...

Thiên châu một toà đỉnh thần sơn, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đứng ở cái kia.

Trước mặt hai người, hiện lên một khối hình dáng không theo quy tắc mảnh vụn, chính là khối kia theo trong tay Phá Bại Lão Nhân có được màu đồng cổ mảnh vụn.

Khương Nhược Dao là lần đầu tiên gặp.

Nhưng Hoa Vân Phi không phải!

Theo lần đầu tiên tại Huyền Hoàng Đế Lăng gặp phải Giai Đa Bảo thời gian, hắn liền phát giác được la bàn màu đồng cổ không phải là phàm vật.

Lúc ấy lấy tu vi của hắn, thậm chí đều không thể nhìn trộm một chút màu đồng cổ bí mật của la bàn!

Có thể thấy được la bàn màu đồng cổ sau lưng bí mật, chính là tu vi của hắn không thể tiếp xúc, không tư cách kia!

Lần thứ hai gặp được la bàn màu đồng cổ mảnh vụn, là Giai Đa Bảo bọn hắn khảo cổ thời gian, ngẫu nhiên gặp được tiểu Thiên Tôn Bất Đạo Đức, theo trong tay hắn lấy được.

Khi đó, làm kiện thứ hai la bàn màu đồng cổ mảnh vụn sau khi xuất hiện, lấy lúc ấy Hoa Vân Phi Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, dù cho điều động tất cả đạo tắc, đem hết toàn lực, cũng chỉ là nhìn thấy một hình ảnh.

Bức ảnh kia cực kỳ không chân thực, không đầu không đuôi, căn bản nhìn không ra cái gì.

Lúc ấy, Hoa Vân Phi chỉ thấy một cái bị che lấp vật thể, nó lộ ra một góc là óng ánh màu vàng kim.

Trừ đó ra, còn có một vị nữ tử tóc vàng bóng lưng, nàng rất mơ hồ, thậm chí, Hoa Vân Phi đều không thể xác định nàng là một nữ tử!

Nữ tử tóc vàng hình như bị thương, nằm sấp vịn tại cái kia thần bí vật thể trước mặt, kim huyết chảy đầy đất!

Cùng lúc đó, Diệp Bất Phàm cùng A A thể nội bản nguyên đều xuất hiện dị tượng.

Diệp Bất Phàm dị tượng cũng không khoa trương, thậm chí bản thân hắn cũng sẽ không có quá lớn cảm giác.

Nhưng A A thì không giống nhau, thân là Hoang Cổ Thần Thể nàng, dị tượng kinh người!

Thông qua Tẩm Y miêu tả, lúc ấy nàng tính toán điều tra, còn suýt nữa bị một cỗ lực lượng thần bí chấn thương!

Căn cứ nàng nói, cỗ này khí tức thần bí cực kỳ tràn đầy, nhưng lại có chút tang thương cổ lão cảm giác!

Tại trước mặt nó, Tẩm Y cảm giác chính mình là bình thường nhất phàm nhân!

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, la bàn màu đồng cổ sau lưng bí mật, đề cập tới cấp độ cực cao!

Lúc trước, Khương Nhược Dao từng nói, đế lộ mở ra phía trước, nàng Thái Sơ Thần Thể đã từng có dị động, chính là đối ứng lần kia.

"Vì sao, ta cảm giác khí tức của nó cùng ta rất giống? Nhưng dường như lại một điểm không giống?"

Khương Nhược Dao đem màu đồng cổ mảnh vụn nắm trong tay, nhắm mắt cảm thụ, một hồi lâu mới mở mắt nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ta cũng tại một cái nháy mắt cảm giác ngươi cùng mai này mảnh vụn khí tức rất giống, nhưng chỉ là nháy mắt, loại cảm giác này liền biến mất."

Khương Nhược Dao đem màu đồng cổ mảnh vụn đặt ở giữa không trung, nói: "Chúng ta hợp lực thôi động, nhìn một chút có thể hay không nhìn trộm ra nó một chút bí mật."

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu.

Chợt hai người đối lập khoanh chân ngồi xuống, màu đồng cổ mảnh vụn phiêu phù ở trong hai người, khí tức thần bí thâm thúy, lộ ra một cỗ tang thương chi ý.

"Oanh!" Hai người thần hồn đột nhiên xông vào màu đồng cổ mảnh vụn bên trong.

"Ầm!" Nhưng chỉ là nháy mắt, màu đồng cổ mảnh vụn liền đem hai người mảnh vụn cho chấn trở về!

Lực lượng lớn, dù cho lấy thực lực của hai người đều không thể chống lại!

"Nhìn tới, chỉ có thể chờ Đa Bảo đem mảnh vụn đưa tới!" Hoa Vân Phi nói.

Thiên châu phát sinh chuyện lớn như vậy, Giai Đa Bảo sớm đã tại trên đường chạy tới.

Bất quá hắn còn không tới Thiên châu, bên này chiến sự liền kết thúc, đợi đến hắn đi tới Thiên châu phía sau, Hoa Vân Phi liền liên hệ hắn tới cùng chính mình tụ hợp.

Vì chính là tập hợp đủ ba mảnh vỡ, nhìn một chút có thể hay không nhìn trộm ra nhiều bí mật hơn.

Sau một canh giờ, Giai Đa Bảo chạy đến.

"Quả thật là khối thứ ba mảnh vụn!" Giai Đa Bảo kinh hỉ nói.

Chợt, hắn đem trên người mình hai cái la bàn màu đồng cổ lấy ra.

Hai cái la bàn dáng dấp không sai biệt lắm, nhưng đến từ nhỏ Thiên Tôn không đạo đức khối kia thoáng có chút xấu, hình dáng không theo quy tắc.

"Vù vù!"

Làm ba mảnh vỡ cùng lúc xuất hiện phía sau, một cỗ bàng bạc thâm thúy khí tức lập tức mãnh liệt lên!

Ba mảnh vỡ tập hợp một chỗ, bốn phía xuất hiện một đạo cường đại trận vực, nội bộ không gian lúc sáng lúc tối, hình như liền thời gian đều nhận lấy ảnh hưởng!

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đối diện, đồng thời gật đầu, thần hồn từ hồn hải tuôn ra, bao quanh ba mảnh vỡ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người ý thức bị lôi kéo!

Choảng

Làm hai người ý thức bị kéo vào ba mảnh vỡ bên trong thời gian, đỉnh đầu tinh không, không dấu hiệu nổ vang kinh lôi!

Một đạo kim sắc thiểm điện bổ xuống!

Nhưng trong chốc lát, kim sắc thiểm điện liền biến mất không gặp!

Giờ phút này, đứng ở một bên, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao Giai Đa Bảo hai con ngươi có biến hóa.

...

"Đây là..."

Trước mắt là một mảnh không cách nào hình dung thế giới, xung quanh khí tức cổ lão, chỗ vừa mắt đều là nồng đậm tột cùng Hỗn Độn Khí!

Bàng bạc Hỗn Độn Khí chỗ sâu, có thần quang màu vàng rủ xuống, xa xa chân trời, càng có cửu thải hào quang rơi xuống.

Cửu thải hào quang phía dưới, Hỗn Độn Khí chỗ sâu hình như có một vật, nhìn không rõ ràng, bị che khuất bộ dáng, hắn lộ ra một góc là cổ lão óng ánh màu vàng kim!

Một màn này, cùng Hoa Vân Phi lần đầu tiên lúc tiến vào đồng dạng.

Khác biệt chính là, chung quanh thế giới ngưng thực rất nhiều, hình như đây quả thật là một toà đại thế giới.

Trong dự liệu, cô gái tóc vàng kia xuất hiện!

Nàng bóng lưng đường nét hoàn mỹ, dáng người cao gầy, ba ngàn tơ vàng bay lượn, người mặc kim giáp, trên mình chiến ý ngút trời!

Lần này, Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được nàng một chút khí tức!

Không chờ Hoa Vân Phi phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử tóc vàng lại đột nhiên quay người, hướng hắn giết tới đây!

Dáng dấp của nàng rất mơ hồ, nhìn không rõ ràng, khí tức trên thân chính là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, cùng Hoa Vân Phi tu vi đồng dạng!

Đối mặt nữ tử tóc vàng công kích, Hoa Vân Phi không chút suy nghĩ, nâng quyền nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Hai người nắm đấm đột nhiên đụng tại một khối, xung quanh Hỗn Độn Khí ầm vang nổ tung, cuốn lên ngập trời hỗn độn phong bạo.

Một quyền này, cân sức ngang tài!.