Chương 354: Đột nhiên cáo biệt!

Chương 354: Đột nhiên cáo biệt!

Nói thật, Hoa Vân Phi cực kỳ kinh ngạc!

Thực lực của hắn, hắn hiểu rất rõ!

Tu vi đã đạt tới Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp hắn, thậm chí có thể thoải mái chém giết Đại Đế!

Nhưng trước mặt cái này không thấy rõ dáng dấp nữ tử tóc vàng, có thể cùng cảnh tiếp hắn một quyền bất bại!

Đây tuyệt đối là Hoa Vân Phi gặp phải tối cường một người!

"Ngươi là người nào?" Hoa Vân Phi mở miệng.

Không có trả lời!

Nữ tử tóc vàng lần nữa ra quyền, một quyền này lực lượng càng lớn, nắm đấm bao bọc Hỗn Độn Khí, quyền mang lòe loẹt lóa mắt, lực lượng phảng phất có thể đục xuyên cửu thiên!

Hoa Vân Phi không có bất kỳ nhượng bộ, đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy!

Ầm

Hoa Vân Phi một quyền này lực lượng cực lớn, nữ tử tóc vàng bị đánh thụt lùi nửa bước!

Dù cho nữ tử tóc vàng sắc mặt rất mơ hồ, Hoa Vân Phi y nguyên phát hiện, tại nàng bị đánh lui nháy mắt, nàng ánh mắt xuất hiện một chút kinh ngạc!

Nàng hình như không thể tin được chính mình bị đánh lui!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng biến mất, phảng phất cho tới bây giờ không xuất hiện qua, trong chốc lát không gặp.

"Khương Nhược Dao..." Hoa Vân Phi nhìn bốn phía.

Vừa mới hắn liền chú ý tới, Khương Nhược Dao hình như cũng không cùng chính mình một chỗ đi vào, khả năng bị ngăn tại bên ngoài!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, dưới chân Hoa Vân Phi hỗn độn đại thế giới run rẩy kịch liệt, rung động ầm ầm, hình như có một cỗ khủng bố cự lực đang tập kích Đại thế giới này!

"Ầm!" Đỉnh đầu thế giới áng mây bị sụp ra, lộ ra thâm thúy tinh không!

Một cái đại thủ phá vỡ tinh không, thăm dò vào mảnh này Hỗn Độn Khí đại thế giới, thẳng đến Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi xán lạn như tinh thần trong hai con ngươi, cái đại thủ kia càng lúc càng lớn, nó hình như theo thượng thương rơi xuống, che lấp tinh không, bao phủ tất cả, mục tiêu nhắm thẳng vào Hoa Vân Phi!

Tuyệt vọng!

Nhìn xem cái kia tại trong mắt từng bước khuếch đại tay, cảm nhận được đại thủ cái kia phảng phất có thể trấn áp hết thảy lực lượng, mạnh như Hoa Vân Phi, giờ phút này trong lòng cũng chỉ có tuyệt vọng hai chữ!

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi liều mạng chống lại, nhưng chỉ là trong chốc lát, hắn liền chết thảm tại đại thủ này phía dưới!

"Rào!" Hoa Vân Phi đột nhiên mở mắt, nhìn bốn phía!

Đỉnh đầu đại thủ biến mất, bốn phía Hỗn Độn Khí yên lặng, hình như vừa mới hết thảy đều không có phát sinh!

Huyễn cảnh?

Xa xa, Hoa Vân Phi nhìn về phía chỗ kia bị che lấp vật thể phía trước, một vị nữ tử tóc vàng nằm sấp vịn tại cái kia, dưới thân màu vàng kim huyết thủy chảy đầy đất.

Hoa Vân Phi: "..."

Thật là huyễn cảnh?

Vừa mới hắn chỗ đã thấy đều là giả?

Hoa Vân Phi không dám xác định!

Loại kia cảm giác tuyệt vọng quá chân thật, từ xuyên việt đến nay, hắn còn là lần đầu tiên thể nghiệm đến tuyệt vọng!

Loại cảm giác này bị hắn thật sâu ghi tạc trong lòng!

"Nếu như là ngươi, ngươi sẽ thế nào chọn?"

Một tiếng khẽ nói không biết từ chỗ nào truyền đến, lay động qua Hỗn Độn Khí, bay vào Hoa Vân Phi trong tai.

Hoa Vân Phi không có trả lời, bởi vì hắn căn bản không biết rõ muốn lựa chọn chính là chuyện gì, tuyển hạng lại là cái gì.

Hắn nhìn xem cái kia nằm sấp vịn tại cái kia nữ tử tóc vàng, là nàng tại nói lời nói?

"Kỳ thực, không có lựa chọn..."

"Nhìn như phía trước đường rất nhiều, nhưng có thể đi đường cũng chỉ có một đầu."

Âm thanh lần nữa truyền đến, có buồn vô cớ, cũng có phảng phất hoàng, nàng tựa hồ tại tự hỏi.

Ai

Cuối cùng, tất cả lời nói hoá thành khẽ than thở một tiếng!

"Chớ có trách ta." Lần này Hoa Vân Phi nghe rõ ràng, đối phương những lời này liền là tại đối với hắn nói.

"Không nên trách ngươi?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Vì sao sự tình mà quái?

Oanh

Đúng lúc này, hỗn độn đại thế giới Hỗn Độn Khí đột nhiên mãnh liệt, sôi trào ra, vô số đạo tắc khí tức bay lượn.

Trên không trời đất, đạo tắc như màu trộn trường long, một đầu lại một đầu, toàn bộ hỗn độn đại thế giới đều chật ních đạo tắc trường long!

"Ngô..." Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi thân thể chấn động, tất cả đạo tắc trường long toàn bộ xông vào thân thể của hắn!

Trong chốc lát, trên người hắn kim quang vạn trượng, chiếu sáng mảnh thế giới này!

Phù quang óng ánh, phù văn ức vạn đạo, chật ních trong thiên địa!

Hoa Vân Phi vốn là gần viên mãn đạo tắc triệt để đạt tới đỉnh phong, đồng thời sau một khắc, trực tiếp siêu việt đỉnh phong!

Hoa Vân Phi nhắm mắt, tầng sâu trong ý thức, hắn hình như nhìn thấy một vị nữ tử tóc vàng.

Nàng đưa lưng về phía chính mình, như nói cái gì, tựa hồ tại uốn nắn chính mình trên tu hành sai lầm.

Mỗi một lần uốn nắn, Hoa Vân Phi đạo tắc liền viên mãn một phần, thực lực liền cường đại một phần, con đường của hắn liền ngưng thực một phần.

Hắn theo đuổi hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở con đường, hình như đã triệt để xuất hiện!

Dưới chân hắn xuất hiện một đầu óng ánh hoàng kim đại đạo, đây là đế lộ, thẳng tới đế vị!

"Còn có sao không biết?"

Trong cõi u minh, vị kia như "Lão sư" giáo dục thân ảnh của hắn nhẹ giọng hỏi thăm, lời nói ôn nhu.

"Đều hiểu." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tốt, vậy liền rời đi a." Thân ảnh nhẹ giọng mở miệng.

Hoa Vân Phi ý thức bắt đầu mơ hồ, lâm vào hôn mê, hắn cảm giác chính mình tại theo cửu thiên rơi xuống, ngã vào Hỗn Độn Khí đại thế giới, không ngừng hạ xuống.

Ý thức cuối cùng, thân ảnh âm thanh lại một lần nữa truyền đến, "Chớ có trách ta. . ."

...

Khương Nhược Dao trước Hoa Vân Phi một bước tỉnh lại.

Nàng vốn là sáng rực mỹ mâu, đúng là có chút lờ mờ, trong thần sắc có một chút phảng phất hoàng, cũng có một chút mê mang.

Lúc này, Hoa Vân Phi thần hồn quy vị, có tỉnh dậy dấu hiệu.

Thấy thế, Khương Nhược Dao vội vã vỗ vỗ gương mặt, sửa sang lại biểu tình, môi đỏ khơi gợi lên một vòng nụ cười.

Gặp Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, Khương Nhược Dao nói: "Nhìn thấy cái gì? Ta cái gì cũng không thấy thần hồn liền bị khu trục!"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Khương Nhược Dao, cảm thấy không nên, nếu như Khương Nhược Dao Thái Sơ Thần Thể thật vì mảnh vụn lên phản ứng, cái kia lấy nàng thực lực, lý nên có thể nhìn thấy vùng thế giới kia mới đúng.

Hoa Vân Phi không đi suy nghĩ nhiều, đem chính mình nhìn thấy cùng Khương Nhược Dao tỉ mỉ nói một lần.

Nghe xong, Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói: "Biết được có người có thể cùng ngươi cùng cảnh một trận chiến, có hay không chịu phải đến đả kích?"

"Nói thật, không có, cuối cùng ta thắng." Hoa Vân Phi lại cười nói: "Ngươi Thái Sơ Thần Thể có hay không có biến hóa?"

Khương Nhược Dao gật đầu, "Tại ngươi không tỉnh dậy thời điểm, trong cơ thể của ta xuất hiện xuất hiện một cỗ lực lượng thần bí, bất quá cỗ lực lượng này từ đâu mà tới lại ngược dòng tìm hiểu không đến."

"Hẳn là mảnh vụn thu thập còn chưa đủ, đồng thời thực lực của chúng ta cũng đồng dạng không đủ, nguyên cớ ngược dòng tìm hiểu không được sự thật." Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao gật đầu, nhìn về phía một bên, nói: "Giai Đa Bảo hắn đã rời đi, hắn để ta truyền lại ngươi, cái này mảnh vụn tạm thời đặt ở ngươi vị sư tôn này trên mình."

Hoa Vân Phi gật đầu, phất tay đem trước mặt ba đạo mảnh vụn thu nhập Tử Phủ động thiên.

"Ta khả năng lập tức liền muốn rời khỏi đế lộ." Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

"Rời đi? Ngươi có phương pháp nửa đường rời đi đế lộ?" Hoa Vân Phi nói.

"Cái này đế lộ thế nhưng Thái Sơ truyền thừa mở ra, nói đơn giản một chút, chúng ta thế nhưng chủ nhân, tùy ý ra vào không khó." Khương Nhược Dao cười nói.

"Cũng vậy." Hoa Vân Phi gật đầu, nhưng trong lòng hắn rõ ràng, muốn ra vào đế lộ, tuyệt không có Khương Nhược Dao nói nhẹ nhàng như vậy.

"Vì sao đột nhiên rời đi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngoại giới có kiện chuyện trọng yếu cần ta đi làm, đế lộ hành trình cũng chỉ có thể đến cái này."

"Bất quá, trước khi đi, ngươi đến bồi ta đi một chỗ." Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, mỹ mâu mỉm cười, nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

Tốt

...

Tinh Nguyệt Lưu Tinh bộc.

Đây là Thiên châu một đạo kỳ quan, một đạo như ngân hà thác nước theo cửu thiên rơi xuống, rủ xuống Tinh Nguyệt Lưu Tinh cốc bên trong, bắn lên mỗi một đóa bọt nước đều như ngôi sao óng ánh.

Truyền văn, trăng tròn thời điểm, tinh không sẽ có mấy vạn lưu tinh xẹt qua, khi đó Tinh Nguyệt Lưu Tinh cốc xinh đẹp nhất.

Ngày hôm nay, liền là trăng tròn thời điểm.

Rất nhiều tiến vào Thiên châu thiên kiêu kết bạn mà tới, đứng ở Tinh Nguyệt Lưu Tinh cốc bốn phía.

Bọn hắn thưởng thức cái kia cửu thiên rủ xuống thác nước màu bạc, ngắm nhìn như ngân hà óng ánh lưu tinh hồ.

Tới đa số đều là có đôi có cặp, số ít là một mình tới trước.

Cả trai lẫn gái rúc vào với nhau, yên tĩnh chờ lưu tinh xẹt qua thời khắc.

"Ngươi..." Hoa Vân Phi nhìn ra, đây là đạo lữ hẹn hò địa phương!

Nhưng Khương Nhược Dao vì sao muốn kéo lấy chính mình tới trước?.