Chương 355: Khương Nhược Dao vĩnh viễn không thể lộ ra nhát gan biểu tình!

Chương 355: Khương Nhược Dao vĩnh viễn không thể lộ ra nhát gan biểu tình!

"Không nên hiểu lầm, đây chính là mười mấy vạn năm mới có thể nhìn thấy một lần kỳ quan, ta lập tức liền muốn rời khỏi, há có thể bỏ lỡ?"

Khương Nhược Dao cười mỉm nhìn về phía Hoa Vân Phi, nháy nháy mắt, nói: "Ngươi sẽ không cho là tỷ tỷ đối ngươi có ý tứ chứ?"

"Tỷ tỷ bất quá là tiện đường mang ngươi tới xem một chút mà thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Đúng lúc này, Thiên châu dần tối.

Bản kia thâm thúy tinh không, đột nhiên sáng lên một đạo tinh quang, đó là một khỏa lại một khỏa tinh thần đang nhấp nháy!

Rất nhanh, vừa mắt chòm sao lóng lánh, mỗi người đôi mắt đều bị chiếu sáng rực, chiếu sáng rạng rỡ.

"Oa..." Có dưới người ý thức phát ra sợ hãi thán phục.

Một màn này quá đẹp, như mộng huyễn, không giống nhân gian có.

Rào

Một đạo màu xanh lam lưu tinh tại trong vũ trụ xẹt qua, kéo đuôi huyễn lệ, kéo thật dài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vũ trụ bị lưu tinh chiếu sáng!

Vô số óng ánh siêu sao mang theo huyễn lệ kéo đuôi vạch ra xinh đẹp đường vòng cung, bay về phương xa!

"Hi vọng đế lộ hành trình thuận lợi, cũng hi vọng cùng nàng..." Có đạo lữ tại lưu tinh phía dưới cầu nguyện.

Một bên, Hoa Vân Phi phát hiện, Khương Nhược Dao lại cũng nhắm mắt lại, hai tay làm ra cầu nguyện thủ thế.

Đợi nàng lần nữa mở mắt ra, Hoa Vân Phi khẽ cười nói: "Ngươi còn tin cái này?"

"Tâm thành thì linh." Khương Nhược Dao nhẹ nhàng cười một tiếng, vốn là tuyệt mỹ khuôn mặt, tại lưu tinh quang mang chiếu rọi, càng lộ vẻ đến động lòng người, gương mặt rực rỡ, sáng trong suốt.

Lưu tinh phía dưới, bóng lưng của hai người kéo rất dài, cuối cùng đan xen vào nhau...

...

Thái Sơ vũ trụ.

Khương Nhược Dao theo Đế môn đi ra, đứng ở trong tinh không, nhìn về phương xa, sáng rực hai con ngươi từng bước lờ mờ, một chút giãy dụa tại đáy mắt xuất hiện.

"Lựa chọn của ta là..."

Nàng đột nhiên nói nhỏ, nhưng lại nói một nửa lại dừng lại, răng ngà cắn môi đỏ, dạng này rầu rỉ bộ dáng, tại trên người nàng cực ít xuất hiện.

"Ta tại rầu rỉ cái gì, lại tại sợ cái gì? Cái này cũng không giống như ta."

"Khương Nhược Dao vĩnh viễn không thể lộ ra nhát gan biểu tình mới đúng!"

Nàng dùng sức vỗ vỗ mặt, môi đỏ lần nữa hiện lên một vòng nụ cười.

"Hi sinh một mình ta đầy đủ, không cần kéo lấy tên kia trọng yếu người?" Khương Nhược Dao khẽ nói.

"Chắc chắn chứ?" Một đạo thanh âm thần bí tại Khương Nhược Dao trong đầu vang lên.

"Xác định." Khương Nhược Dao gật đầu.

"Ai... Vậy liền theo ta đi thôi."

"Tốt." Khương Nhược Dao nhìn về phía Bắc Đấu tinh vực phương hướng, mỹ mâu mỉm cười...

...

Thiên châu biên cương cổ thành.

Nơi này truyền tống vực môn liên thông Địa châu biên cương thành, là tiến về Địa châu khu vực cần phải đi qua.

Làm Hoa Vân Phi đi tới truyền tống vực môn thời gian, truyền tống vực môn vừa vặn phát ra loá mắt quang mang!

Đó là có người từ Địa châu truyền tống tới!

Một vị sắc mặt thanh lãnh nữ tử đi ra truyền tống vực môn, thân thể mềm mại đầy đủ, người mặc màu xanh lam váy trắng, dưới làn váy lộ ra bắp chân trắng tinh như ngọc, tinh tế nhẵn bóng.

Nữ tử rất đẹp, dung nhan so Khương Nhược Dao đều chỉ kém một chút mà thôi, cả hai khác biệt chính là, trên người nữ tử lộ ra một cỗ thành thục đẹp, ung dung cao quý.

Gặp nàng đi xuống, Hoa Vân Phi ngay sau đó lên trước, bước vào truyền tống vực môn.

Hai người quay người mà qua.

Hoa Vân Phi không đi nhìn vị này váy trắng nữ tử, nhưng váy trắng nữ tử khi nhìn đến Hoa Vân Phi phía sau, mày liễu lại không tự chủ nhíu lại, lập tức lại rất nhanh giãn ra, hướng xa xa đi đến.

"Ầm ầm!"

Truyền tống vực môn rung động, một đạo quang trụ trực trùng vân tiêu, Hoa Vân Phi ngồi truyền tống vực môn đi đến Địa châu.

Hoa Vân Phi sau khi rời đi, chạy tới xa xa váy trắng nữ tử đột nhiên dừng bước, hơi hơi nghiêng người nhìn lại.

Nàng ánh mắt lấp lóe, kiều diễm môi đỏ hơi mở, khẽ nhả một tiếng, "Có phải hay không là ta nhìn lầm?"

Chần chờ mấy hơi phía sau, váy trắng nữ tử quay người hướng truyền tống vực môn đi đến.

Nàng lấy ra linh thạch đặt tại truyền tống trận trên đài, khởi động truyền tống vực môn, lần nữa đi đến vừa rời đi Địa châu.

Địa châu.

Biên cương cổ thành, Hoa Vân Phi bước ra truyền tống vực môn, hít sâu một hơi, hướng ngoài cổ thành đi đến.

Hắn tới Địa châu cũng không có gì mục đích chủ yếu, bởi vì, vẫn là lục soát trốn ở trong bóng tối người Thiết Thiên tổ chức.

Dựa theo Thời Không Nhân Vương miêu tả, lần này Thiết Thiên tổ chức loại trừ bên ngoài nàng, đi vào ba cái tối cường người theo thứ tự là: Cửu Mục Lang Vương, Kim Mộc Quỷ Vương cùng Thần Diễm Nhân Vương ba người.

Cửu Mục Lang Vương cùng Kim Mộc Quỷ Vương tại Thiên châu sơn mạch trong một trận chiến, đã vẫn lạc, chỉ có còn lại Thần Diễm Nhân Vương chưa từng xuất hiện.

Hiển nhiên Thần Diễm Nhân Vương không tại Thiên châu, cùng hai người khác là tách ra hành động, hắn khẳng định giấu ở nào đó một châu, trong bóng tối thay Thiết Thiên tổ chức mời chào cường giả.

Mà trừ Thần Diễm Nhân Vương bên ngoài, cũng có Thiết Thiên tổ chức người khác không biết thân, số lượng tuyệt không tại số ít.

Hoa Vân Phi vào đế lộ cũng không có chuyện gì khác, càng sẽ không nhàn đi cùng các lộ cường giả tranh hùng.

Nguyên cớ hắn có nhiều thời gian nhằm vào những cái này giấu ở trong bóng tối chuột!

Không nói triệt để đem bọn hắn theo đế lộ diệt trừ, tối thiểu nhất cũng muốn giết đến bọn hắn sợ hãi đến không dám tùy tiện thò đầu ra!

Bất quá Cửu Châu quá lớn, chỉ dựa vào hắn một người, khẳng định khó mà làm đến loại việc này.

Nguyên cớ hắn lúc trước, liền đem Thiết Thiên Tiên Lục khí tức truyền đạt cho các vị lão tổ cùng tiểu tổ, bao gồm Mục Thanh Thanh, Lý Độc Tú, Lạc Hàn Nguyệt bọn hắn cũng là như thế.

Hoa Vân Phi không cùng bọn hắn nói tỉ mỉ nguyên nhân, chỉ là nói cho bọn hắn, phàm là gặp được trên người có loại khí tức này người, tất cả đều giết chết là được.

Tất nhiên, Thời Không Nhân Vương dáng dấp hắn cũng truyền cho bọn hắn, miễn đến giết nhầm.

Rời đi biên cương cổ thành không bao lâu, Hoa Vân Phi tại một dưới chân ngọn núi dừng bước lại, cũng không quay đầu lại nói: "Các hạ theo ta một đường, là có chuyện?"

Theo ra biên cương cổ thành thời điểm hắn liền phát giác được, có người một mực theo hắn, mặc dù đối phương trên mình cũng không ác ý, nhưng Hoa Vân Phi vẫn là cực kỳ cẩn thận đề phòng.

Ra biên cương cổ thành đi một vòng lớn phía sau, gặp đối phương vẫn là cách xa theo chỗ không xa, Hoa Vân Phi cuối cùng nhịn không được mở miệng.

Mặc dù đối phương tự nhận làm ẩn tàng rất tốt, nhưng đều là Thiên Nhân cảnh, nàng làm sao có khả năng giấu diếm được tinh thông đạo này Hoa Vân Phi?

"Bị phát hiện?" Sau lưng Hoa Vân Phi ngàn dặm bên ngoài trong hư không, váy trắng nữ tử có chút bất ngờ.

"Nhìn tới vẫn là khí vận đẳng cấp quá thấp."

Váy trắng nữ tử hiển lộ ra thân ảnh, sắc mặt yên lặng lạnh nhạt nhìn về phía Hoa Vân Phi, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền thuấn di tới sau lưng Hoa Vân Phi trăm mét.

"Có thể hay không hỏi thăm, các hạ đến từ phương thế lực gì?" Váy trắng nữ tử môi đỏ khẽ mở, âm thanh thanh thúy dễ nghe.

Nàng mỹ mâu nhìn kỹ bóng lưng Hoa Vân Phi, không hề lay động con ngươi chỗ sâu dần dần xuất hiện một chút gợn sóng, tiếp đó toàn bộ mỹ mâu đều phát sáng lên.

Hắn hình như...

"Ta đến từ Nhật Nguyệt thần giáo." Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía váy trắng nữ tử, thản nhiên nói.

Làm hắn thấy rõ váy trắng nữ tử dung nhan thời gian, yên lặng con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng kinh diễm.

Ung dung cao quý, thân thể mềm mại đầy đủ, tại phối hợp thanh lãnh điềm tĩnh dung nhan tuyệt mỹ, tại một số phương diện tới nói, vị nữ tử này mị lực khả năng còn muốn vượt qua Khương Nhược Dao!

Tất nhiên, đơn luân mỹ mạo, Khương Nhược Dao vẫn là thứ nhất, tối thiểu nhất Hoa Vân Phi còn chưa từng thấy so với nàng càng xinh đẹp nữ nhân.

Nói váy trắng nữ tử tại một số phương diện vượt qua Khương Nhược Dao, là chỉ khí chất của nàng, dạng này ngồi ở vị trí cao nữ nhân, sẽ để người xuất hiện một cỗ ham muốn chinh phục.

Tục ngữ nói, càng là khó làm nữ nhân, càng là hấp dẫn người!

Bất quá, trước mắt nữ nhân này cũng không phải đồng dạng khó làm!

Thông qua một chút nhìn xuyên, Hoa Vân Phi nhìn thấy nữ tử tin tức mô bản.

Nữ nhân này đúng là Hồng Mông thần vực chủ nhân, Hồng Mông Thần Chủ!

"Ta tên vân hà, không biết các hạ tục danh?" Váy trắng nữ tử hỏi.

Hoa Vân Phi nhìn xem "Vân hà" nữ nhân này nói dối, nàng không gọi vân hà, mà gọi là Hạ Vận!

"Người khác đều gọi ta là Phi Vân." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Phi Vân trưởng lão." Hạ Vận đầu điểm nhẹ, trên mình ung dung khí chất nhìn một cái không sót gì, có loại cự người ở ngoài ngàn dặm cao quý.

Nhìn ra được, nàng đã cực kỳ thu lại, nhưng quanh năm ngồi ở vị trí cao nàng, cỗ này khí chất căn bản che giấu không được, lại thêm nàng thanh lãnh tính cách, càng đem loại khí chất này phóng đại gấp mấy lần.

"Vân Hà tiên tử tìm ta có việc?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có một vấn đề muốn hỏi một chút Phi Vân trưởng lão. Xin hỏi Phi Vân trưởng lão có hay không có thể chất đặc thù?" Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi, mỹ mâu chỗ sâu có vẻ mong đợi.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi biểu tình không thay đổi, quét mắt Hạ Vận tin tức mô bản bên trên thân phận, hắn đột nhiên minh bạch đối phương cụ thể muốn hỏi cái gì, lại vì sao mà tới!

Bất quá, hắn có chút kỳ quái, chính mình giấu như vậy tốt, cũng có thể bị nhìn ra?

Suy nghĩ một chút, nói: "Tại hạ chỉ là Nhật Nguyệt thần giáo một vị phổ thông trưởng lão, cũng vô cùng cái gì thể chất đặc thù, Vân Hà tiên tử vì sao hỏi như vậy?".