Chương 356: Hồng Mông Thần Chủ Hạ Vận!

Chương 356: Hồng Mông Thần Chủ Hạ Vận!

"Không có?"

Hạ Vận nháy nháy mắt, có chút hoài nghi liếc nhìn Hoa Vân Phi trên mình khí vận đẳng cấp.

Màu đỏ!

Một vị Nhật Nguyệt thần giáo phổ thông trưởng lão, có thể tại đế lộ bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí khí vận đạt tới kinh người màu đỏ?

Cái này rõ ràng không bình thường!

Nếu nói cái này Phi Vân trưởng lão thực lực kinh người, Hạ Vận cũng là không phải không tin.

Nhưng dám vào đế lộ, nào có kẻ yếu?

Dựa vào bình thường thiên phú, lấy người này thân phận thực lực, tuyệt đối đi không được xa như vậy.

Hắn lý nên có dạng nào đó cường đại thể chất đặc thù mới đúng!

Hơn nữa cách rất gần, trong lòng nàng bộc phát khẳng định chính mình không nhìn lầm, rõ ràng, cái này Phi Vân trưởng lão đang nói láo!

Hạ Vận không sinh khí, thế đạo hiểm ác, đối phương không nói thật cũng hợp tình hợp lý, nàng không phải cũng là nói dối?

"Chính xác không có."

Hoa Vân Phi nói: "Như Vân Hà tiên tử không có sự tình khác, ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, liền rời đi trước."

Dứt lời, Hoa Vân Phi quay người liền muốn rời đi.

"Các loại... Hả?"

Hạ Vận mới chuẩn bị gọi lại Hoa Vân Phi, đột nhiên, hai con ngươi nàng ngưng lại, nhìn về phía bên trái bầu trời xa xăm.

Nơi đó, có một vị nam tử áo đen bay qua, phía sau hắn, còn đi theo bốn vị tu sĩ, hai nam hai nữ.

"Thiết Thiên tổ chức!"

Hạ Vận thanh lãnh khuôn mặt hiện lên hàn sương, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm màu xanh, thân kiếm tinh tế, khắc đầy đặc thù phù văn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng biến mất tại chỗ, mang theo kinh thiên khí thế, hóa thành một đạo Thanh Hồng, phóng tới nam tử áo đen năm người!

"Nàng chẳng lẽ thật có thể nhìn ra ta nắm giữ cái gì thể chất?" Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận xinh đẹp bóng lưng, sắc mặt có chút kỳ quái.

"Tính toán, nhìn nàng một cái thực lực như thế nào, xem như Hồng Mông thần vực thần chủ, có lẽ thực lực có lẽ còn có thể." Trong lòng Hoa Vân Phi tự nói.

"Bất quá công kích này phương thức đến sửa đổi một chút, quá trực tiếp... Âm bọn hắn không tốt sao?"

"Hơn nữa cảnh giới còn thấp đối phương mấy tầng, cái này cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận nghênh ngang phóng tới nam tử áo đen không người, lắc đầu.

. . .

Trong tay Hạ Vận trường kiếm màu xanh kiếm quang trùng thiên, đứt đoạn Vân Tiêu, trong chốc lát xuất hiện tại năm người mặt bên, một kiếm chém ra!

"Phương nào kẻ xấu?"

Bởi vì Hạ Vận là tấn công chính diện, nguyên cớ nam tử áo đen năm người rất nhanh phản ứng lại.

Làm nhìn thấy Hạ Vận trên mình khí vận đẳng cấp đúng là màu trắng thời gian, năm người lập tức cười lạnh, màu trắng cũng dám công kích bọn hắn?

"Chỉ là màu trắng khí vận, Thiên Nhân cảnh tầng hai, ai cho ngươi lá gan dám công kích chúng ta?" Trong năm người, một tên cao gầy nam tử cười lạnh thành tiếng.

Trên người hắn khí vận đẳng cấp bất ngờ chính là màu xanh lá, nắm giữ Thiên Nhân cảnh tầng bốn tu vi!

(khí vận đẳng cấp, chú thích: Đen trắng vàng lục xanh lam đỏ tím cam kim! Sợ các ngươi trở về tìm, đặt ở cái này (˵¯͒〰¯͒˵))

Đối mặt Hạ Vận công kích, cao gầy nam tử cũng không có nắm chắc.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái sáng như tuyết trường đao, thân đao nở rộ óng ánh ngân quang, đón Hạ Vận trường kiếm màu xanh bổ tới!

"Phốc phốc!"

Làm người bất ngờ chính là, cảnh giới cao hai tầng trời cao gầy nam tử, công kích của hắn đúng là nháy mắt bị tan rã!

Trường đao vỡ nát đồng thời, kèm thêm lấy hắn một cánh tay đều bị chém đứt, huyết thủy tại không trung huy sái!

Bạch

Sau một kích, Hạ Vận sắc mặt thanh lãnh, mỹ mâu hàm sát, không có chút nào nói nhảm, lần nữa chém ra một kiếm!

Kiếm quang màu xanh trùng thiên, bá liệt kiếm khí chật ních thiên địa, không gian kẹt kẹt a gào thét, bị cắt một đạo lại một đạo lỗ hổng!

"Đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

Gặp cao gầy nam tử một kích lạc bại, bốn người khác đều có chút giật mình, nhưng nhìn thấy Hạ Vận xuất thủ lần nữa phía sau, bốn người khác đều nổi giận!

Bọn hắn năm người, loại trừ nam tử áo đen chính là màu xanh lam khí vận bên ngoài, còn lại năm người đều là màu xanh lá khí vận, có thể nói cảnh giới toàn diện nghiền ép Hạ Vận!

Cao gầy nam tử vừa mới bị thiệt lớn, bọn hắn cho rằng bất quá là chính hắn khinh địch mà thôi!

"Hừ!" Nam tử áo đen hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cái kích lớn màu đen.

Hắn vũ động kích lớn màu đen, linh lực từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, ngưng tụ ra một đạo màu đen phong bạo!

Màu đen phong bạo kình khí cường thịnh, nháy mắt liền tan rã Hạ Vận công kích, cũng đem nàng bức lui đến xa xa!

"Vây quanh hắn!" Gặp Hạ Vận bị đánh lui, bị thương cao gầy nam tử lập tức hô to một tiếng, sắc mặt dữ tợn.

Không cần hắn nói, ba người khác đã thuấn di tới ba phương hướng, đem Hạ Vận đường lui toàn bộ ngăn chặn!

"Ngươi vì sao công kích chúng ta?" Nam tử áo đen cầm trong tay kích lớn màu đen, trên mình khí tức bá liệt, áp hư không ông kêu.

"Giết tay sai, còn cần hỏi vì cái gì?"

Hạ Vận tuy bị năm người bao vây, sắc mặt lại bình tĩnh như trước, thanh lãnh khuôn mặt ung dung cao quý, mỹ mâu lộ ra sát khí, hình như vô cùng căm hận Thiết Thiên tổ chức.

Nghe vậy, nam tử áo đen mắt nhíu lại, Hạ Vận sẽ nói như vậy, như thế hiển nhiên nàng là biết Thiết Thiên tổ chức!

"Ngươi là người nào?" Nam tử áo đen nhìn kỹ Hạ Vận.

"Không thể trả lời!" Hạ Vận âm thanh lạnh lùng nói, chợt trong tay trường kiếm màu xanh lại nở rộ hào quang màu tím, nháy mắt bổ ra một đạo kiếm mang.

"Phốc!" Nam tử áo đen vung mạnh đại kích, bổ ra Hạ Vận công kích, nói: "Ngươi kém bản tọa ba cái cảnh giới, lấy cái gì cùng bản tọa đánh? Chớ có làm vô vị chống lại!"

"Hắc hắc, Văn ca, ngươi phát hiện không có, nữ nhân này nhìn không tồi a, vóc dáng cũng là cực phẩm!" Một bên, cao gầy nam tử đột nhiên cười nói, nhìn kỹ Hạ Vận thân thể mềm mại xem đi xem lại.

"Đâu chỉ dáng dấp không tệ, nàng xem như ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ nhân!"

"Ngươi đừng nhìn nàng như vậy thanh lãnh, dáng vẻ cao cao tại thượng, thực ra chờ chút làm, kêu so với ai khác còn lớn hơn âm thanh đây, ha ha ha..." Được xưng Văn ca nam tử mở miệng cười nói.

Còn lại hai vị nữ tử, nhíu mày, hiển nhiên có chút không thích nghe loại này ô ngôn uế ngữ.

"Tự tìm cái chết!"

Hạ Vận mỹ mâu hàn quang lóe lên, nháy mắt chém ra một kiếm, kiếm quang lóe lên, lập tức tháo bỏ xuống cái kia Văn ca một cánh tay!

"A..." Hạ Vận kiếm quá nhanh, Văn ca căn bản không tránh kịp, cánh tay ngay tại chỗ tận gốc mà đoạn, máu tươi dâng trào.

Hắn vội vã ngừng lại thương thế, nhìn về phía nam tử áo đen, hô: "Thiên Ân Tôn Giả, còn mời một chỗ động thủ trấn áp nàng!"

Hạ Vận thực lực thật đáng sợ, hắn dù cho cao nó hai cái cảnh giới, nhưng cũng cảm giác không phải là đối thủ của nàng!

Chỉ có mời nam tử áo đen đồng loạt ra tay, mới có thể trấn áp người này!

"Tốt! Bất quá, chờ một hồi bản tọa đến cái thứ nhất hưởng dụng!" Nam tử áo đen gật đầu, hắn cũng đối Hạ Vận mỹ mạo tâm động.

Nhất là Hạ Vận trên mình cỗ kia ung dung cùng cao quý, càng là khơi dậy hắn ham muốn chinh phục.

Hắn rất muốn lập tức nhìn thấy dạng này nữ tử tại dưới người hắn uyển chuyển bộ dáng!

Tiếng kêu của nàng nên rất êm tai!

"Đăng đồ tử!"

Hạ Vận cũng nhịn không được nữa, ngồi ở vị trí cao nàng, chưa từng nghe qua loại này ô ngôn uế ngữ?

Hạ Vận cùng lấy nam tử áo đen cầm đầu năm người chiến đến một chỗ, sáu người đáng sợ khí tức tạo thành ngập trời phong bạo, quét sạch phiến thiên địa này.

Kiếm khí, đao mang, kích chỉ đều có thể sợ vô cùng!

Sáu người đại chiến, Hạ Vận lấy một đánh năm, tuy là nữ tử, nhưng dũng mãnh vô cùng, thực lực mạnh kinh người!

Nam tử áo đen năm người cái nào không phải cường giả? Thậm chí mỗi người đều cao Hạ Vận hai ba cái tiểu cảnh giới!

Nhưng chính là dạng này, năm người lại trong lúc nhất thời cầm không xuống đối phương!

Càng đánh năm người càng là kinh hãi, đều nhanh hoài nghi ai mới là tu vi cao một phương.

"Đáng giận, ta còn cũng không tin!"

Văn ca tức giận cắn răng, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn xuất hiện một ngọn đèn sáng, theo sau hắn đối tim đèn đột nhiên thổi!

Rào

Ngọn lửa năm màu đột nhiên theo tim đèn xông ra, phô thiên cái địa, một tầng lại một tầng, như sóng lớn tuôn hướng Hạ Vận!

"Hồng Mông Đạo Quang!"

Cảm nhận được ngọn lửa năm màu sóng nhiệt, Hạ Vận khẽ quát một tiếng, thân thể run lên, một đạo hào quang màu tím theo thể nội bắn ra, lòe loẹt lóa mắt, khí tức thâm thúy!

Tầng này hào quang màu tím tạo thành một tầng lồng ánh sáng màu tím, đem Hạ Vận bảo hộ trong đó.

"Xuy. . ." Ngọn lửa năm màu hình thành Hỏa hải nhào vào phía trên, sóng nhiệt trùng thiên, bốc lên cuồn cuộn khói trắng!

Nhưng dù cho ngọn lửa năm màu đem bốn phía không gian đều hòa tan, nhưng cũng không thể phá vỡ lồng ánh sáng màu tím!

"Ngươi là Hồng Mông thần vực người?"

Nam tử áo đen ngưng thực Hạ Vận, cái này Hồng Mông Đạo Quang tựa như là chỉ có Hồng Mông thần vực người mới có thể tu luyện!

Khó trách người này muốn giết hắn!

Nếu như là Hồng Mông thần vực người liền không kỳ quái!

Nếu nói ai hận nhất Thiết Thiên tổ chức, vậy tuyệt đối lấy mỗi đại Thái Sơ truyền thừa làm nhất!

"Đã ngươi là Hồng Mông thần vực người, vậy bản tọa hôm nay càng được hưởng dùng một chút ngươi!" Nam tử áo đen cười lạnh.

Trong tay hắn đại kích ô quang đại thịnh, kích chỉ quét ngang cửu thiên, cường đại uy áp, hình như áp phiến thiên địa này đều mờ đi!

Nam tử áo đen thuấn thân tới Hạ Vận trước mặt, nâng cao kích lớn màu đen, đột nhiên bổ vào Hồng Mông Đạo Quang bên trên!

Một kích này, hắn dùng toàn lực, thi triển hắn tối cường chiến pháp!

"Dĩ nhiên đứng vững!"

Bốn người khác trừng mắt, phát hiện nam tử áo đen cường đại như thế công kích, đúng là bị thấp tầng ba tu vi Hạ Vận đứng vững!.