Chương 357: Hồng Mông Đạo Thể!

Chương 357: Hồng Mông Đạo Thể!

Hạ Vận một tay bấm niệm pháp quyết, thôi động Hồng Mông Đạo Quang, cùng nam tử áo đen đại kích giằng co không xong!

Mãnh liệt năng lượng ba động từ dưới chân hai người mãnh liệt ra, một vòng lại một vòng quét sạch hướng bốn phía, chấn vỡ mảng lớn không gian!

"Cùng tiến lên, nhìn nàng thế nào ngăn!"

"Lại mạnh nàng cũng bất quá là cái Thiên Nhân cảnh tầng hai!"

Bốn người khác cười lạnh, mỗi người vận chuyển chính mình tối cường chiến pháp, đánh vào Hạ Vận Hồng Mông Đạo Quang bên trên!

"Kẹt kẹt a..."

Hồng Mông Đạo Quang phát ra gào thét, như thủy tinh mặt ngoài bắt đầu rạn nứt, một tầng rậm rạp vết nứt kéo dài ra!

"Hồng Mông Vô Cực Thần Quang!"

Hạ Vận thần sắc bình tĩnh, khẽ quát một tiếng, trong tay trường kiếm màu xanh trong chốc lát nở rộ như là thực chất thần quang màu tím, theo sau một đạo lớn bằng ngón cái thần quang màu tím đột nhiên theo mũi kiếm xông ra!

"Phốc phốc!"

"Răng rắc!"

Hai âm thanh đồng thời vang lên!

Hồng Mông Đạo Quang phá toái đồng thời, Hồng Mông Vô Cực Thần Quang cũng quán xuyên nam tử áo đen mi tâm!

Cũng nháy mắt diệt sát thần hồn của hắn!

"Cái này sao có thể..."

Nam tử áo đen trừng mắt, kinh hãi tột cùng, một kích này dĩ nhiên miểu sát hắn!

Sau một khắc, hắn từ trên cao rơi xuống, thân thể mất đi tất cả khí tức!

Chết

"Ây..." Hồng Mông Đạo Quang bị công phá, Hạ Vận lập tức bị hất bay ra ngoài, thân thể mềm mại như lưu tinh, đập mạnh hướng mặt đất.

Lấy Thiên Nhân cảnh tầng hai tu vi, nghênh chiến năm vị yêu nghiệt cấp độ cảnh giới cao đỉnh cấp cường giả, còn có thể thuấn sát tối cường một người, thực lực của nàng thật đặc biệt mạnh!

"Đáng giận, Thiên Ân Tôn Giả dĩ nhiên chết!"

"Hắn chết, ai đến cho chúng ta siêu việt Đế cấp tu luyện kinh văn?"

Văn ca bốn người nhìn xem rơi xuống không trung nam tử áo đen, sắc mặt khó coi.

Nam tử áo đen thế nhưng hứa hẹn cho bọn hắn tu luyện siêu việt Đế cấp công pháp, bọn hắn mới đáp ứng gia nhập thế lực của hắn!

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên chết, cái này siêu cấp công pháp tìm ai muốn?

"Đáng giận, đều trách xú nữ nhân này, lão tử muốn đem nộ hoả toàn bộ phát tiết ở trên thân ngươi!"

Văn ca sắc mặt dữ tợn, hắn thiên tư rất mạnh, nếu có siêu cấp kinh văn tu luyện, thực lực chắc chắn nâng cao một bước.

Nhưng bây giờ tới tay vịt bay, lập tức để hắn giận dữ không thôi.

Cái kia cao gầy nam tử cùng hai nữ tử cũng giống như thế.

Ba người tức giận sắc mặt tái nhợt, xách theo pháp khí, liền hướng Hạ Vận vọt tới.

Tại vừa mới một kích kia phía dưới, Hạ Vận tuyệt đối bị thương không nhẹ, chiến lực trượt, không có khả năng lại là bọn hắn đối thủ!

"Ai. . . Có chút liều lĩnh, lỗ mãng, rất nhiều công pháp cường đại tại Thiên Nhân cảnh dùng không ra, không phải làm sao đến mức chiến như vậy khó khăn!"

Hạ Vận răng ngà cắn môi đỏ, thanh lãnh khuôn mặt đến hiện tại y nguyên rất bình tĩnh.

Nhìn xem Văn ca bốn người khí thế hung hăng đánh tới, Hạ Vận khẽ quát một tiếng, sau lưng toát ra màu tím đạo quang, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bạo phát.

Diệt

Nhưng không chờ nàng cùng Văn ca đám người liều mạng, đột nhiên, một đạo nói nhỏ từ phiến thiên địa này ở giữa vang lên!

Âm thanh không cao, nhưng vang tận mây xanh!

Văn ca bốn người đỉnh đầu, một đạo to lớn màu vàng kim quyền mang không biết từ chỗ nào xuất hiện, đột nhiên đánh tới, bọn bốn người phát hiện thời gian, quyền mang đã đến đỉnh đầu của bọn hắn!

"Có người đánh lén!"

"Hơi thở này, thật là khủng khiếp!"

Văn ca bốn người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ vì đạo này quyền mang không chỉ tới đột nhiên, lực công kích càng là mạnh đáng sợ!

Cơ hồ không có phản ứng cơ hội, bốn người tựa như bóng hơi thoát hơi, phốc một tiếng, bị quyền mang oanh thành huyết vụ!

Hạ Vận khống chế lại rơi xuống thân thể, sắp đến đem rơi xuống đất thời khắc, cuối cùng ngừng lại xu thế, an ổn rơi vào trên mặt đất.

Ngực nàng lên xuống, khua lên động lòng người đường cong.

Tại đè xuống trong lòng xao động khí huyết phía sau, nàng mới ngẩng đầu nhìn về phía xuất thủ Hoa Vân Phi, ôm quyền nói: "Đa tạ xuất thủ cứu giúp, vân hà ghi nhớ phần ân tình này."

Hoa Vân Phi từ không trung bao quát Hạ Vận, "Một cái nhấc tay mà thôi, tiên tử không cần nhớ ở trong lòng."

"Đã tiên tử đã bình yên vô sự, cái kia tại hạ liền cáo từ."

Dứt lời, Hoa Vân Phi quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Gặp Hoa Vân Phi rời đi, Hạ Vận liền vội vàng đuổi theo, thân thể mềm mại hóa thành một đạo Thanh Hồng, tốc độ cực nhanh, xa xa theo tại sau lưng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nhíu mày, âm thanh từ xa xa truyền đến, "Tiên tử đuổi theo tại hạ, là có chuyện?"

Hạ Vận mỹ mâu chớp chớp, do dự một cái chớp mắt, nói: "Xin hỏi Phi Vân trưởng lão là không phải nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể?"

Không chờ Hoa Vân Phi nói chuyện.

Hạ Vận ngay sau đó lại nói: "Không dối gạt Phi Vân trưởng lão, ta đến từ Hồng Mông thần vực, có phương pháp đặc thù có khả năng nhận biết Hồng Mông Đạo Thể tồn tại, nguyên cớ..."

Nàng ý tứ rất rõ ràng, dù cho Hoa Vân Phi không chịu thừa nhận, nàng cũng biết Hoa Vân Phi khẳng định nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể!

Đối với chính mình nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể chuyện này, dù cho bạo lộ, Hoa Vân Phi ngược lại cũng không sao cả.

Cuối cùng Hạ Vận chính là Hồng Mông thần vực thần chủ, là làm Thái Sơ vũ trụ cúi đầu tinh túy người một trong, không có ý đồ xấu.

Như những lời này đổi lại Thiết Thiên tổ chức người nói, khả năng lại nói một nửa, đầu liền chuyển chỗ!

Hoa Vân Phi dừng thân hình, đứng ở một tầng mây bên trên, hắn muốn nhìn một chút cái này Hồng Mông Thần Chủ đến cùng tìm chính mình muốn làm gì.

Rất nhanh Hạ Vận liền đuổi theo.

Gặp Hoa Vân Phi không có nói chuyện, Hạ Vận mỹ mâu hiện lên một vòng ý cười, "Ngươi là thừa nhận?"

"Có thừa nhận hay không, đến nhìn ngươi tìm ta là vì chuyện gì." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, lại cười nói.

Hạ Vận thanh lãnh khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, môi đỏ xẹt qua động lòng người đường cong, nói: "Lần nữa giới thiệu một chút, ta tên Hạ Vận, tới từ Hồng Mông thần vực, chính là đương đại Hồng Mông Thần Chủ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật đầu một cái, cái hắn này sớm tại trên bảng tin tức liền thấy.

"Ngươi... Không kinh ngạc thân phận của ta?" Gặp Hoa Vân Phi bình tĩnh như thế, Hạ Vận hiếu kỳ hôn nói, mỹ mâu chớp chớp, thần sắc có chút bất ngờ.

Đừng nói là Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, liền là cái khác Thái Sơ truyền thừa trưởng lão, tại nhìn thấy nàng thời gian, cũng không có khả năng bình tĩnh như vậy.

"Ân được, ta kinh ngạc." Hoa Vân Phi gật gật đầu.

"Người này thái độ thật qua loa..." Hạ Vận sửng sốt một chút, thanh lãnh khuôn mặt hiện lên một vòng quái dị.

"Nguyên cớ thần chủ tìm ta có chuyện gì? Ta thật rất bận, không nên tại cái này hao phí quá nhiều thời gian." Hoa Vân Phi nói.

Hắn chủ yếu là bận đi giết người, cuối cùng hắn cũng không có chuyện gì khác làm, chỉ có thể giết giết Thiết Thiên tổ chức giết thời gian.

"Ta muốn mời ngươi gia nhập Hồng Mông thần vực, trở thành Hồng Mông thần vực thần tử!" Hạ Vận mở miệng, mỹ mâu nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hi vọng hắn gật đầu đáp ứng chính mình.

Hồng Mông thần vực thật cần một vị thần tử, đã có thời gian quá dài, Hồng Mông thần vực đều không sinh ra qua một vị thần tử!

"Ngượng ngùng, không hứng thú!"

Hoa Vân Phi không chút suy nghĩ cự tuyệt nói: "Ta tại Nhật Nguyệt thần giáo rất tốt, bọn hắn nói chuyện êm tai, lại cực kỳ bao che khuyết điểm, ta thích nơi đó."

Hắn từng tại trong cổ sử nhìn qua, Hồng Mông thần vực lựa chọn thần tử phương thức, hình như nhất định cần nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể mới được!

Hạ Vận nguyên cớ mời hắn, nguyên nhân liền tại nơi này.

"Thật không suy nghĩ một chút?"

"Chỉ cần ngươi theo ta tiến về Hồng Mông thần vực, đến lúc đó toàn bộ Hồng Mông thần vực đều sẽ toàn lực bồi dưỡng ngươi, tranh thủ để ngươi tại thời gian ngắn thành đế!" Hạ Vận môi đỏ khẽ mở, ngữ khí mặc dù mềm mại, nhưng có một chút vội vàng.

"Không hứng thú." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Gặp Hoa Vân Phi thái độ như vậy kiên quyết, Hạ Vận không khỏi thở dài một tiếng, mỹ mâu hiện lên vẻ thất vọng, thanh lãnh gương mặt mang theo mắt trần có thể thấy thất lạc.

Chỉ nghe nàng chậm chậm mở miệng nói ra: "Kỳ thực ta mời ngươi gia nhập Hồng Mông thần vực, không phải là vì Hồng Mông thần vực, mà là làm cái vũ trụ này."

"Ngươi có lẽ cũng không biết, kỳ thực vùng vũ trụ này đang bị một cỗ to lớn nguy cơ bao phủ, lúc nào cũng có thể bị lật úp!"

"Hồng Mông Đạo Thể tu luyện cực nhanh, con đường tu luyện cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần có Hồng Mông thần vực thậm chí cái khác tất cả Thái Sơ truyền thừa phụ tá, ngươi chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn thành đế, đồng thời nắm giữ viễn siêu đồng dạng Đại Đế thực lực!"

"Nguyên cớ..."

Khuôn mặt Hạ Vận nghiêm túc, cho Hoa Vân Phi tiết lộ một chút bí mật.

"Thần chủ là muốn lấy vũ trụ đại nghĩa bắt cóc ta?"

Hoa Vân Phi mở miệng, nói: "Như vũ trụ gặp nạn, tu sĩ chúng ta tự nhiên sẽ hết sức thủ hộ gia viên của mình."

"Nhưng điều này hiển nhiên không thể trở thành ta gia nhập Hồng Mông thần vực lý do."

Hắn biết, chuyện của mình, Khương Nhược Dao sẽ không có nói cho người khác biết, biết đến chỉ sợ cũng Thái Sơ thần chủ cùng Khương Nhược Dao hai người.

Không phải cố ý không nói cho người khác, làm chỉ là bảo vệ Hoa Vân Phi, hi vọng hắn An Nhiên sống đến chứng đạo thời điểm.

Không phải dù cho chỉ là hơi tiết lộ phong thanh, chờ đợi Hoa Vân Phi, khả năng liền là Thiết Thiên tổ chức không tính toán đại giới truy sát.

Thiết Thiên tổ chức tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn một vị cơ hồ tất thành Đại Đế người sinh tồn!.