Chương 358: Nói không nên lời thỉnh cầu! (canh ba)

Chương 358: Nói không nên lời thỉnh cầu! (canh ba)

Trong lòng Hạ Vận thầm than, nàng nhìn ra được, Hoa Vân Phi không phải loại kia tín niệm sẽ bị tuỳ tiện dao động người, chủ quan ý thức cực kỳ cường liệt!

"Cái kia... Có thể hay không..."

Hạ Vận do dự một cái chớp mắt, thanh lãnh gương mặt lại hiện lên một vòng đỏ bừng, hình như tiếp xuống muốn nói sự tình, để nàng có chút khó mà mở miệng.

Thậm chí, lấy nàng tính cách, căn bản là không nói ra câu nói như thế kia!

Hoa Vân Phi không chịu gia nhập Thái Sơ truyền thừa, tương lai thành tựu cuối cùng sẽ nhận hạn chế, dường như rất nhỏ khả năng thành đế.

Hồng Mông Đạo Thể tuy mạnh, tuy là tuyệt hảo tu luyện bảo thể, nhưng chỉ dựa vào tự mình tìm tòi, căn bản là không có cách trọn vẹn khai thác ra lực lượng Hồng Mông Đạo Thể.

Nguyên cớ, làm không cho Hồng Mông Đạo Thể biến mất, cũng vì không cho Thái Sơ vũ trụ tương lai biến mất, nàng còn có phương pháp thứ hai.

Cái thứ hai nói không nên lời phương pháp!

"Ta nắm giữ Hồng Mông Tử Thể, chỉ cần cùng Hồng Mông Đạo Thể kết hợp, sinh hạ tới hài tử, tất nhiên sẽ là Hồng Mông Đạo Thể!"

"Đây là tổ sư truyền xuống tới tổ huấn, nguyên cớ ta mới sẽ trở thành Hồng Mông Thần Chủ."

"Đây là ý nghĩa sự tồn tại của ta..."

Hạ Vận từng tính toán phản kháng qua cái này vận mệnh.

Nhưng làm nàng tiếp xúc đến cái vũ trụ này tàn khốc nhất một mặt thời gian, nàng trầm mặc!

Cuối cùng, nàng cũng tiếp nhận!

Cùng vũ trụ tồn vong so ra, hi sinh nàng người, chính xác là đáng giá.

Liền chính nàng đều như vậy cảm thấy!

Lấy nàng trinh tiết, đổi lấy một vị Hồng Mông Đạo Thể, tuyệt đối là có lời mua bán!

Nàng tiến vào đế lộ, liền là đang tìm kiếm Hồng Mông Đạo Thể.

Hiện tại, Hồng Mông Đạo Thể ngay tại trước mắt, nàng có thể nào thả cái này toàn bộ vũ trụ hi vọng?

Chỉ cần mượn thân thể của hắn sinh hạ một con, Thái Sơ truyền thừa liền sẽ thu được một vị tương lai Đại Đế!

Hơn nữa là cực mạnh Đại Đế, đủ để dẫn dắt bọn hắn mở ra cục diện!

Mà như Hoa Vân Phi có thể vì hài tử này cũng gia nhập Hồng Mông thần vực, cái kia không thể tốt hơn!

Có lẽ, mỗi đại Thái Sơ truyền thừa có thể hợp lực, mượn Hồng Mông Đạo Thể thần kỳ, có thể để nhị đế cùng tồn tại một thế!

Khi đó, cục diện đem triệt để mở ra!

Thế nhưng nói đi nói lại, Hoa Vân Phi xuất hiện quá đột ngột, nàng không có chút nào chuẩn bị.

Đến mức trước mắt, nàng không biết rõ như thế nào cùng trước mặt mới vừa nhận thức Phi Vân trưởng lão mở miệng.

Lấy nàng tính cách, loại việc này tuyệt đối là khó mà mở miệng!

"Thần chủ muốn nói cái gì có thể nói thẳng." Hoa Vân Phi thần sắc có chút kỳ quái, nói thế nào nói lấy, mặt lại có chút ít đỏ?

"Ta..." Hạ Vận thanh lãnh khuôn mặt hiện lên một tầng phấn hồng, thon dài lông mi rung động, mắt to chớp, có vẻ hơi bối rối, nàng thật sự có chút ít không mở miệng được.

Trong lúc nhất thời, Hạ Vận lại gấp vừa thẹn, liền thon dài đẹp cổ đều trải lên một tầng màu hồng.

"Thần chủ chẳng lẽ là quá mót? Nếu như thần chủ cần trước giải quyết một cái mới cần lời nói, ta nhưng muốn trước về tránh một thoáng." Hoa Vân Phi sắc mặt kỳ quái mở miệng.

"Bên trong. . . Quá mót?" Nghe vậy, Hạ Vận ngây người phía dưới, nàng hiện tại bộ dáng này rất giống quá mót dáng dấp?

Hạ Vận mặt càng đỏ hơn, hơi hơi cúi đầu xuống, kiều nộn lỗ tai đều leo lên một tầng phấn hồng.

Có thể thấy được, nàng bề ngoài mặc dù thanh lãnh, một bộ sinh ra chớ gần dáng dấp, nhưng thực ra nội tâm nhưng cũng là cái tiểu nữ nhân, gặp được chuyện nam nữ sẽ không biết làm sao.

Bộ dáng này, nếu là bị mấy vị khác Thái Sơ truyền thừa thần chủ nhìn đi, sợ là sẽ phải chấn kinh răng hàm.

Người nào không biết, nàng xem như Khương Nhược Dao nửa cái sư tôn, là cái sát phạt quyết đoán chủ, Khương Nhược Dao sát đạo chính là nàng bồi dưỡng.

Nhưng chính là dạng này, Hạ Vận lại cũng có không muốn người biết tiểu nữ nhân một mặt.

Cuối cùng, mấy tức phía sau, Hạ Vận hình như hạ quyết tâm, thở sâu, sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại.

Nàng chớp chớp mỹ mâu, nhìn xem Hoa Vân Phi, dùng hết lượng ổn định khẩu khí, nói: "Phi Vân trưởng lão, nếu ngươi không chịu gia nhập Hồng Mông thần vực, vậy ta có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện?"

"Chuyện này rất đơn giản, chậm trễ không được ngươi bao lâu thời gian."

"Ngươi trước tiên nói một chút nhìn." Hoa Vân Phi không vội vã đáp ứng, hắn luôn cảm giác Hạ Vận nhẫn nhịn lâu như vậy lời nói, không gặp phải là tốt hoàn thành sự tình.

Nghe vậy, dù cho Hạ Vận ở trong lòng đã thuyết phục chính mình, cưỡng ép đè xuống ngượng ngùng, nhưng vốn là bình tĩnh lại màu hồng lần nữa leo lên khuôn mặt.

Nàng răng ngà cắn môi đỏ, lấy dũng khí, nói: "Ta... Muốn mời ngươi tại trong cơ thể ta lưu cái loại..."

Oanh

Một câu rơi xuống, Hạ Vận mặt triệt để đỏ, hai lỗ tai phấn nộn, thon dài lông mi rung động kịch liệt, nàng con ngươi không bị khống chế run rẩy, đại não nháy mắt chỗ trống.

Đây là ta Hạ Vận sẽ nói ra lời nói ư...

Thái Sơ thần chủ bọn hắn nhìn thấy, Dao Dao nàng như nhìn thấy, sẽ nghĩ như thế nào ta?

Bọn hắn... Hẳn là biết chê cười ta đi...

"Ây..." Hoa Vân Phi ngây ngẩn cả người, tiếp theo một cái chớp mắt bước chân hắn vừa rút lui, nháy mắt cùng Hạ Vận kéo dài khoảng cách!

"Hô. . ." Hạ Vận hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh tâm tình phía sau, nhìn về phía cách mình xa xa Hoa Vân Phi, nói: "Thật xin lỗi, ta hù đến ngươi, nhưng mà lời của ta mới vừa rồi... Là nghiêm túc."

"Ta nắm giữ Hồng Mông Tử Thể, chỉ cần ta cùng ngươi kết hợp, sinh hạ hài tử, chắc chắn nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể."

"Thì ra là thế..." Phía trước, Hoa Vân Phi còn thật không biết loại việc này, trong cổ sử cũng không ghi chép qua.

Có lẽ loại việc này chỉ có Hồng Mông thần vực tự mình biết.

"Nói thật, ta cực kỳ kính nể ngươi."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, "Làm cái vũ trụ này, lấy tính cách của ngươi, có thể đối ta một cái nam nhân xa lạ nói ra những lời này, có thể thấy được trong lòng ngươi lúc trước đi qua như thế nào giãy dụa."

Nghe thấy Hoa Vân Phi lời nói, Hạ Vận hơi ấm, không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại vẫn sẽ vì nàng suy nghĩ, nhìn thấy nàng khó xử.

Nhưng

Hoa Vân Phi tiếng nói nhất chuyển, "Tha thứ tại hạ cự tuyệt, chuyện này ta vẫn không thể đáp ứng ngươi."

"Vì sao? Ngươi có lẽ không thiệt thòi a? Vẫn là nói ta không đủ xinh đẹp, hấp dẫn không được ngươi?" Khuôn mặt Hạ Vận có chút kinh ngạc.

Nàng một mực đang nghĩ chính mình thế nào mở miệng, thế nào vượt qua trong lòng cái kia quan, nhưng nàng chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ bị cự tuyệt!

"Không phải, ngươi rất xinh đẹp, cũng rất có mị lực, đứng ở góc độ của nam nhân tới nhìn, loại việc này đặt ở ai trên mình, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Nhưng ta không có khả năng làm như thế, tự nhiên, ta không phải nói ta là cái gì chính nhân quân tử, chỉ là lấy ta phong cách làm việc phương thức, là không thích cho người khác lưu lại chính mình nhược điểm."

"Một khi ngươi mang bầu, hài tử sinh ra, vô hình trung ta liền có hơn một chỗ nhược điểm... Ngươi nói, ta có thể hay không đáp ứng?" Hoa Vân Phi lời nói để Hạ Vận sửng sốt.

"Ta có thể bảo đảm, tuyệt sẽ không cầm hài tử uy hiếp ngươi làm bất cứ chuyện gì, nếu ngươi không tin, ta hiện tại liền có thể hướng Thiên Đạo phát thệ!" Hạ Vận nói.

"Ta chỉ tin chính mình cùng tông môn người." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Hạ tỷ tỷ?"

Không chờ Hạ Vận mở miệng, một bên bầu trời xa xăm đột nhiên đi tới một vị ngân bào thanh niên, đối phương nhìn thấy nàng có chút kinh ngạc, bước nhanh tới.

"Tiểu Mãn?" Nhìn thấy ngân bào thanh niên, Hạ Vận cũng có chút kinh ngạc.

"Đừng gọi ta Tiểu Mãn a!" Ngân bào thanh niên cực kỳ không thích tên của mình.

Hắn thật không biết làm cha lúc ấy đầu đánh cái gì gió, sẽ cho hắn lấy một cái la Tiểu Mãn danh tự.

Đất không thể lại đất!

Hắn đường đường Hỗn Độn thần vực thần tử, làm sao có thể dùng loại này không ra hồn danh tự?

"Đã đi ư..." Liếc nhìn Hỗn Độn thần tử phía sau, Hạ Vận tại nhìn Hoa Vân Phi thời gian, phát hiện tại chỗ đã không có một ai.

"Ai..." Nội tâm Hạ Vận thở dài, mỹ mâu có chút lờ mờ.

"Nếu như chuyện này đổi lại là Dao Dao, Phi Vân trưởng lão hẳn là biết đáp ứng a?"

"So sánh Dao Dao mỹ lệ hào phóng, ta một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm bộ dáng, khẳng định không lấy vui, cho là ta không tốt tiếp xúc."

Tuy là Hoa Vân Phi rõ ràng nói, không phải bề ngoài vấn đề, nhưng Hạ Vận vẫn là cảm thấy là chính mình mị lực không đủ, không cách nào đả động đối phương.

Cuối cùng, chuyện này đối với nam nhân đến nói căn bản không thiệt thòi, đối phương không đáp ứng, đó chính là rõ ràng chướng mắt ngươi.

"Tiểu Mãn? Ta rất xấu ư?" Hạ Vận mặt ngoài yên lặng, đột nhiên nhìn về phía Hỗn Độn thần tử hỏi.

"Xấu? Hạ tỷ tỷ nếu là xấu lời nói, trên đời này còn có đẹp mắt người sao?" Hỗn Độn thần tử sửng sốt một chút, Hạ Vận loại cấp bậc này mỹ nữ, ai dám nói nàng xấu?

"Thật sao..." Hạ Vận tay ngọc sờ sờ gò má, nội tâm càng nghi hoặc, vậy hắn thật là bởi vì không muốn lưu lại nhược điểm mới cự tuyệt?

"Tiểu Mãn, nếu có cái cùng ta không sai biệt lắm nữ nhân xinh đẹp, cùng ngươi nói nàng muốn cái hài tử, sau đó còn không cần ngươi phụ trách, ngươi sẽ đồng ý sao?" Hạ Vận mỹ mâu nhìn về phía xa xa, bình tĩnh hỏi.

Nghe vậy, mắt Hỗn Độn thần tử sáng lên, nhếch mép cười nói: "Còn có chuyện tốt bực này? Cầu không được a!"

Nghe được hắn, trong lòng Hạ Vận đắng chát, quả nhiên, Phi Vân trưởng lão liền là chê nàng xấu, không nguyện cùng nàng có tiếp xúc da thịt..