Chương 359: Một ngày không gặp Dao Dao như cách ba thu!

Chương 359: Một ngày không gặp Dao Dao như cách ba thu!

"Hạ tỷ tỷ, vì sao ngươi sẽ hỏi như vậy?"

Hỗn Độn thần tử nhìn xem Hạ Vận bên mặt nháy nháy mắt, quả nhiên, Hạ tỷ tỷ cũng rất đẹp a.

Cùng Dao Dao hào phóng linh động khác biệt, Hạ Vận là thanh lãnh bên trong mang theo một chút bẩm sinh cao ngạo, ung dung cao quý, khiến người ta cảm thấy khó mà tiếp xúc.

Nhưng chính là loại khí chất này, ngược lại dễ hấp dẫn người hơn.

Xứng đáng là hắn ưa thích mấy cái một trong những nữ nhân.

"Không có gì."

Hạ Vận sắc mặt bình thường, linh động con ngươi như Thu Thủy không hề lay động, sự tình không kết luận phía trước, nàng đương nhiên sẽ không cùng bất luận kẻ nào nâng sự kiện kia.

"Phía trước người kia là ai?" Hỗn Độn thần tử lúc tới, nhìn thấy Hoa Vân Phi, nhưng cái sau nhìn thấy hắn phía sau, liền quay người rời đi.

"Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, có một số việc hỏi hắn." Hạ Vận mỹ mâu quét mắt Hỗn Độn thần tử, "Còn không có hỏi ngươi, làm sao ngươi tới đế lộ?"

"Lần này các ngươi không phải đã nói, từ Dao Dao cùng thiên cơ tiểu gia hỏa kia tới ư?"

"Một ngày không gặp Dao Dao như cách ba thu a." Hỗn Độn thần tử nhếch mép cười một tiếng.

Mỗi đại Thái Sơ trong truyền thừa, sợ là không có người không biết rõ hắn ưa thích Khương Nhược Dao.

"Nói thật, ngươi là không yên lòng thiên cơ tiểu gia hỏa kia a? Sợ hắn tiệt hồ?" Hạ Vận thu con mắt hiện lên một vòng ý cười, nàng nhìn Khương Nhược Dao, Hỗn Độn thần tử mấy người như nhìn hài tử.

Trên thực tế, nàng mặc dù là Thái Sơ trong truyền thừa tuổi tác nhỏ nhất thần chủ, nhưng so Hỗn Độn thần tử mấy người lại lớn không ít.

Liền nói hơn ba ngàn tuổi Khương Nhược Dao còn từng bị nàng giáo dục qua, xem như nàng nửa cái đệ tử.

"Hắc hắc, vẫn là không thể gạt được Hạ tỷ tỷ."

Hai con ngươi Hỗn Độn thần tử mỉm cười, nói: "Thiên châu bên kia truyền đến tin tức, nói là Dao Dao tại Thiên châu trợ giúp Kháo Sơn tông giết không ít người, ta chính giữa chuẩn đi Thiên châu tìm nàng đây, trên đường liền gặp được Hạ tỷ tỷ ngươi."

Hạ Vận gật đầu, nàng cũng là như thế, khi nghe đến Khương Nhược Dao tin tức phía sau, liền nhích người đi đến Thiên châu, sợ Khương Nhược Dao tại Thiên châu thua thiệt.

Nhưng nàng vừa tới Thiên châu liền gặp được Hoa Vân Phi, theo sau lại gãy trở về.

"Thiên cơ tiểu gia hỏa kia nghe được Dao Dao tin tức, khẳng định cũng sẽ đi Thiên châu tìm nàng." Hạ Vận mỹ mâu chớp chớp, có ý riêng nói.

"Hạ tỷ tỷ ý là để ta tại nơi này bức hắn?" Mắt Hỗn Độn thần tử phát sáng lên, nhếch mép cười nói.

"Ta có thể không nói gì."

Hạ Vận hướng đi phương xa, tóc đen bay lượn, cao quý ung dung, khí chất xuất trần, nói: "Ta còn có chút việc, như gặp được Dao Dao, muốn bảo vệ tốt nàng."

Nói xong, Hạ Vận từng bước một hướng đi phương xa, quanh thân tầng mây phun trào, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, quần áo vũ động thời khắc, nàng thật sự như một vị thanh lãnh cao quý tựa tiên tử.

"Thế nào cảm giác Hạ tỷ tỷ trạng thái như vậy không thích hợp đây?" Hỗn Độn thần tử nhìn xem đạo kia tuyệt mỹ bóng lưng, thầm nói.

Chợt, hắn nhếch mép cười lên, liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm tốt tránh né vị trí, "Thiên cơ a thiên cơ, ngươi cả gan thật xuất hiện tại nơi này, nhìn ta không lột ngươi da!"

"Một cái đánh phụ trợ, còn dám ham muốn Dao Dao, quả nhiên là thiếu đạp!"

Hỗn Độn thần tử trốn đi, nấp tại một chỗ, yên tĩnh chờ "Thú săn" đến.

Không bao lâu, chân trời trong hư không, có một đạo mịt mờ khí tức ba động truyền ra.

Đạo khí tức này hướng biên cương cổ thành mà đi.

"Đừng nhìn ta chỉ là một con dê..." Duyên dáng tiếng ca truyền ra.

Một thanh niên áo tím theo trong hư không đi ra, nhìn cách đó không xa biên cương cổ thành, nhếch mép cười một tiếng, "Dao Dao, ca ca lập tức tới ngay!"

Ba

Đúng lúc này, một tay đột nhiên đáp lên thanh niên áo tím đầu vai.

Thanh niên áo tím thân thể mắt trần có thể thấy cứng đờ, hắn cảm nhận được tay chủ nhân mang theo một cỗ sát ý!

"Cảnh cáo ngươi, tiểu gia thân phận thật không đơn giản, chớ chọc... A..."

Lời còn chưa dứt, Hỗn Độn thần tử chân đã đá vào thanh niên áo tím trên mông.

"Nói, ngươi hiện tại có phải hay không chuẩn bị đi Thiên châu tìm Dao Dao?"

...

Địa châu rất loạn!

Đây là Hoa Vân Phi đi tới Địa châu sau ba ngày lớn nhất cảm giác.

Thường có thiên kiêu tranh bá, huyết cốt bắn bay, đánh cực kỳ quyết liệt, chiến ý động cửu thiên!

Cũng có cường giả tiền bối thiết kế lừa giết đã qua tu sĩ, bọn hắn những việc này đến lâu, cực kỳ tiếc mệnh.

Trong lòng bọn hắn sớm đã nhiệt huyết hoàn toàn không có, không có khả năng cùng những cái kia tuổi trẻ đồng lứa đồng dạng, nhiệt huyết dâng lên, lấy mệnh chém giết.

Nguyên cớ, bọn hắn dạng này mới là nguy hiểm nhất!

Tục ngữ nói, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!

Thường có cường đại thiên kiêu bị bọn hắn hố chết, bị hấp thu khí vận!

Truyền văn, liền cái kia Cổ Thần tộc truyền nhân cùng Băng Phượng thần nữ đều thiếu chút nữa một cái nào đó lão bất tử nói, suýt nữa bỏ mình.

Phải biết, đây chính là hai cái Ngoan Nhân, tuy là nữ tử, nhưng cường đại đáng sợ, có tranh đoạt Địa châu thứ nhất tư cách.

Nhưng chính là các nàng thực lực như vậy, đều suýt nữa bị hố chết, chớ nói chi là những người khác.

Cái này ba ngày đến nay, Hoa Vân Phi cũng chính xác gặp được tương tự sự kiện, có mấy lão già bố trí xuống khốn trận, cấm trận, vọng tưởng săn giết hắn.

Bất quá, lấy Hoa Vân Phi thực lực, sự tình phát triển đương nhiên sẽ không có ngoài ý muốn, lật tay ở giữa liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp!

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi đi ngang qua một chỗ cổ lão sơn mạch thời gian, đột nhiên, sơn mạch chỗ sâu lại truyền ra mãnh liệt chiến đấu ba động.

Một toà vạn mét đỉnh núi bị đánh nổ tung, đất đá bắn bay, bụi mù thấu trời.

Trong bụi mù đáng sợ phù quang quét ngang mà ra, mảng lớn cổ thụ bị hất bay, mặt đất không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

Cổ lão sơn mạch chỗ sâu, hai đạo thân ảnh cường đại phóng lên tận trời, chiến đến giữa không trung.

Hai đạo thân ảnh một kim một lam, hóa thành hai đạo thần hồng, tại không trung không ngừng đan xen, quyết liệt giao thủ!

Màu vàng kim thần hồng bên trong thân ảnh chính là một cái kim sắc viên hầu, Lôi Công miệng, đứng thẳng người lên, gánh một cái vàng đen thiết côn.

Hắn thực lực cường đại đáng sợ, huyết khí vàng óng bá liệt vô cùng, trong tay hắn vàng đen thiết côn giơ lên cao cao, sau đó đột nhiên nện ở bóng người màu xanh lam trên mình!

"Soạt lạp..."

Bóng người màu xanh lam nửa người bên trái bị đập nổ tung, huyết cốt bắn bay, huyết thủy huy sái.

Bóng người màu xanh lam máu phun từng ngụm, như là cỗ sao chổi, thân thể vô lực đập xuống hướng Hoa Vân Phi chỗ đặt chân!

Hắn thua!

"Hưu!" Bóng người màu xanh lam miễn cưỡng giữ vững thân thể, hóa thành một đạo màu xanh lam thần hồng, trốn hướng phương xa.

"Thiết Thiên nghịch tặc, ngươi trốn nơi nào!"

Thấy thế, kim sắc viên hầu nổi giận gầm lên một tiếng, hai con ngươi óng ánh, hóa thành một đạo Kim Hồng, hướng bóng người màu xanh lam đuổi tới.

"Ta đánh không được ngươi, chẳng lẽ còn chạy không qua ngươi?"

"Tiểu gia thế nhưng người Độn Thiên tông, am hiểu nhất liền là chạy trốn! Ha ha ha, tại cái mông ta đằng sau hít bụi a!"

Bóng người màu xanh lam miệng mũi chảy máu, sắc mặt rất kém, bị trọng thương, nhưng dù cho như vậy, tốc độ của hắn cũng là cực nhanh, giống như một đạo màu xanh lam kinh lôi.

Cái kia kim sắc viên hầu lại trong lúc nhất thời khó mà đuổi kịp hắn, thấy thế, bóng người màu xanh lam lớn tiếng chế giễu, muốn tại sau khi chiến bại tìm về một điểm mặt mũi!

"Oa nha nha! Tức chết bổn hoàng!"

Kim sắc viên hầu tức giận kêu to, điên cuồng vận chuyển linh lực, nhưng khoảng cách bóng người màu xanh lam cũng là càng ngày càng xa!

Đối phương rất có thể chạy!

"Tới a, tới đánh ta a? Ngươi đuổi không kịp ta!"

"Ha ha ha. . . Tức chết ngươi..."

"A... Ai đánh lén ta!"

Bóng người màu xanh lam phách lối vô cùng, thổ huyết đồng thời vẫn không quên quay đầu điên cuồng khiêu khích kim sắc viên hầu.

Nhưng vừa mới dứt lời, hắn đột nhiên sau lưng không hiểu mát lạnh, chợt một cỗ mãnh liệt cảm giác đau đớn truyền đến!

Bóng người màu xanh lam chỉ cảm thấy đầu bị tinh thần đánh trúng, đau đáng sợ, mắt nổi đom đóm, hắn giận mắng một câu phía sau, lệch đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hoa Vân Phi đem bóng người màu xanh lam xách tại trong tay, người này thể nội chính xác có Thiết Thiên Tiên Lục khí tức, nhưng rất nhạt, rõ ràng mới tu luyện không lâu!.