Chương 360: Tiểu Thánh Hoàng, Đậu Đậu?

Chương 360: Tiểu Thánh Hoàng, Đậu Đậu?

"Huynh đệ, làm cho gọn gàng vào!"

"Còn tốt ngươi chặn đứng hắn, không phải bị hắn chạy, bổn hoàng xem như làm không công."

Kim sắc viên hầu vọt tới, toàn thân huyết khí vàng óng sôi trào, khí tức bá liệt, trên mình kim mao cùng tơ lụa đồng dạng, vàng rực.

Hắn người mặc Tử Kim Tỏa Tử Giáp, cầm trong tay vàng đen thiết côn, nghiễm nhiên một bộ chiến thần dáng dấp.

"Thánh Viên tộc!"

Hoa Vân Phi liếc nhìn kim sắc viên hầu, cái bộ dáng này, cũng chỉ có trong truyền thuyết hoàng tộc Thánh Viên tộc mới phù hợp.

Bất quá, vừa mới cái này Thánh Viên lại hô lên Thiết Thiên tổ chức danh tiếng, ngược lại để Hoa Vân Phi có chút bất ngờ.

"Ngươi biết Thiết Thiên tổ chức?" Hoa Vân Phi nhìn xem kim sắc viên hầu, nói.

"Tất nhiên, bổn hoàng thế nhưng Thánh Viên tộc người thừa kế tương lai, người khác đều gọi ta là Tiểu Thánh Hoàng, biết loại việc này không khó."

Kim sắc viên hầu nói đến đây, đột nhiên sửng sốt, phản ứng lại đây không phải đối người nào đều có thể đề cập sự tình.

Đồng thời, đây cũng không phải là người nào đều biết đến sự tình!

Hắn biết, vẫn là hắn thiên phú đầy đủ mạnh, tại tiến vào tổ địa lịch luyện thời gian, bị Thánh Viên tộc vị kia già nhất Thánh Viên cáo tri.

Kim sắc viên hầu tiếp cận Hoa Vân Phi, nhìn người này khẩu khí cũng biết Thiết Thiên tổ chức, vậy hắn là làm sao mà biết được?

Giống như chính mình là một cái nào đó cổ lão thế lực truyền nhân? Là bị lão tổ cáo tri?

Vẫn là nói, hắn cũng là Thiết Thiên tổ chức một thành viên?

Nghĩ tới đây, kim sắc viên hầu lui lại đến xa xa, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, vàng đen thiết côn chỉ vào Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi là làm sao biết Thiết Thiên tổ chức?"

"Nói, không cho bổn hoàng một cái vừa ý trả lời, dù cho ngươi mới vừa rồi giúp bổn hoàng, bổn hoàng cũng muốn đem ngươi trấn áp!"

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, hắn biết kim sắc viên hầu hiểu lầm, nói: "Ta không phải người Thiết Thiên tổ chức, không phải vừa mới ta liền cùng hắn một chỗ liên thủ đối phó ngươi."

Nói lấy, Hoa Vân Phi quơ quơ trong tay bóng người màu xanh lam.

"Chính xác." Nghe vậy, kim sắc viên hầu gật gật đầu, trên mình địch ý phai nhạt điểm, nhưng vàng đen thiết côn vẫn là không buông xuống, "Vậy là ngươi làm sao biết Thiết Thiên tổ chức? Đây cũng không phải là người nào đều có thể biết đến sự tình!"

"Bổn hoàng biết, vẫn là bởi vì bổn hoàng hoàn mỹ kế thừa Thánh Hoàng tổ sư gia truyền thừa, mới bị lão tổ cáo tri!"

"Ta cũng giống như ngươi, kế thừa đạo thống, bị lão tổ cáo tri." Hoa Vân Phi nói.

"Ta liền biết ngươi giống như ta, nhìn tới ngươi cũng bị bí mật xem như, tương lai chinh chiến Thiết Thiên tổ chức chủ lực tuyển thủ!"

"Nói cho bổn hoàng, ngươi là cái nào đạo thống?" Kim sắc viên hầu địch ý hoàn toàn không có, gánh vàng đen thiết côn đi lên trước, Lôi Công chủy liệt khai một cái lỗ hổng lớn, cười nói.

"Nhật Nguyệt thần giáo." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Nhật Nguyệt thần giáo? Ngươi là Nhật Nguyệt thần tử?" Kim sắc viên hầu kinh ngạc nói.

Đế lộ bên trong, trước mắt có mấy người đã cường đại đến danh chấn Cửu Châu!

Những người này được xưng là có khả năng nhất trèo lên đế tọa người một trong, cái kia Nhật Nguyệt thần giáo Nhật Nguyệt thần tử liền là một người trong đó!

Truyền văn hắn khí vận gần đạt tới màu vàng kim, là có khả năng nhất cái thứ nhất bước vào Đế châu người một trong, thực lực cường đại đáng sợ!

Như Hoa Vân Phi là Nhật Nguyệt thần giáo tối cường truyền nhân, cái kia khả năng là Nhật Nguyệt thần tử, tối thiểu kim sắc viên hầu thì cho là như vậy.

"Không phải, ta là Nhật Nguyệt thần tử sư huynh, lần này ta đi vào là cái bí mật, còn mời Thánh Viên huynh thay ta bảo mật." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Nói lấy, hắn đưa cho kim sắc viên hầu một cái ngươi hiểu ánh mắt.

"Thì ra là thế, hắn là bí mật đi vào săn giết Thiết Thiên tổ chức người! Giống như ta!"

Hoa Vân Phi ánh mắt, kim sắc viên hầu "Hiểu ngay" lộ ra giật mình thần sắc.

"Ha ha ha, đã sớm nghe nói Nhật Nguyệt thần giáo không sợ trời không sợ đất, mặc dù chuyện ác làm tận, nhưng thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, bọn hắn chưa từng sẽ quên đại nghĩa!"

"Ban đầu cho là người khác tại khoác lác, hôm nay nhìn thấy huynh đệ ngươi, mới biết được đây là sự thực."

Kim sắc viên hầu cười to, đáy lòng đối Nhật Nguyệt thần giáo ấn tượng lập tức tốt hơn nhiều.

"Ta gọi Đậu Đậu, danh tự đất một chút, ngươi nếu là để ý, cũng có thể cùng người khác đồng dạng gọi ta Tiểu Thánh Hoàng." Tiểu Thánh Hoàng cười nói.

"Đậu Đậu?" Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị.

Cái này cho Tiểu Thánh Hoàng lấy tên người, cũng là đặt tên quỷ tài.

"Ha ha ha, có phải hay không thật không tốt nghe?"

"Nhưng không có cách nào a, mẫu thân của ta nuôi chó tại ta sinh ra phía trước chết, nó liền gọi Đậu Đậu, làm kỷ niệm nó, ta sau khi sinh liền bị lấy tên Đậu Đậu!" Tiểu Thánh Hoàng gãi đầu một cái, cười nói, làm cái tên này, cha hắn còn từng cùng mẫu thân ầm ĩ lớn một chiếc.

Kỳ thực, Tiểu Thánh Hoàng cũng không ngại cái tên này, cũng cực kỳ tôn trọng mẹ hắn.

Nếu như có thể, hắn cũng muốn gặp gặp cái kia chưa từng thấy qua chó con, Đậu Đậu.

"Huynh đệ tên của ngươi gọi cái gì?" Tiểu Thánh Hoàng cười hỏi.

"Phi Vân." Hoa Vân Phi cười lấy đáp lại.

"Phi Vân huynh."

Tiểu Thánh Hoàng kêu câu, theo sau hắn nhìn về phía trong tay Hoa Vân Phi bóng người màu xanh lam, nói: "Phi Vân huynh vừa mới sao không một thoáng giết chết hắn? Lấy Phi Vân huynh thực lực, không khó lắm làm đến a?"

Nói lấy, hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi trên mình khí vận, màu đỏ!

Liền hắn cũng chỉ là màu xanh lam khí vận, khoảng cách màu đỏ khí vận còn kém một chút.

Lấy Hoa Vân Phi thân phận thực lực, đánh lén phía dưới, miểu sát bóng người màu xanh lam không khó lắm!

"Giết hắn, còn thế nào hỏi thăm cái khác Thiết Thiên tổ chức thành viên tung tích?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Đúng a, thành viên khác tung tích, có thể để cho hắn triệu ra tới a, phía trước ta thế nào không nghĩ tới đây!" Tiểu Thánh Hoàng vỗ đùi, thầm mắng mình vụng về.

Khoảng thời gian này, hắn gặp một cái giết một cái, năng suất thấp đáng thương, dẫn đến hắn đến hiện tại cũng không ra Địa châu!

"Hiện tại biết cũng không muộn."

Hoa Vân Phi bật cười, cái này Tiểu Thánh Hoàng mang đến cho hắn một cảm giác, có chút ngay thẳng, không có tâm cơ.

"Đúng, làm thời gian không muộn."

"Ta tới đem hắn làm tỉnh lại!"

Cùng Hoa Vân Phi quen thuộc phía sau, Tiểu Thánh Hoàng không có ở tự xưng bổn hoàng, mà là đem Hoa Vân Phi xem như bằng hữu đến đối đãi.

Ba

Chỉ thấy Tiểu Thánh Hoàng tiếng nói vừa ra, đưa tay một bàn tay liền vung tại màu xanh lam trên mặt của thân ảnh.

"Tê ~~" bóng người màu xanh lam hít sâu một hơi, che lấy co rút đau đớn mặt, chậm chậm mở ra hai mắt.

"Nói, người khác vị trí ở đâu, không nói, giết ngươi." Tiểu Thánh Hoàng tính tình có chút lớn, tính khí thẳng, nói lấy, đưa tay lại cho bóng người màu xanh lam một cái miệng rộng.

"Ngươi có bệnh a? Ta lại không nói không nói!" Bóng người màu xanh lam hai tay che lấy đã sưng không ra hình thù gì mặt, mồm miệng không rõ mắng.

Người nào a, kiên nhẫn thật kém!

"Vậy ngươi ngược lại nói a, chỉ nói nói nhảm!" Tiểu Thánh Hoàng tức giận, nói lấy, "Ba" một tiếng, đối bóng người màu xanh lam sau gáy lại tới một thoáng.

Bóng người màu xanh lam: "... ? ? ?"

Cuối cùng, hắn không dám có bất luận cái gì nói nhảm, nhanh chóng báo ra một nhóm lớn danh sách.

Trong đó rất nhiều đều là cùng hắn một chỗ mới bái nhập Thiết Thiên tổ chức người, cũng có phụng sự người dẫn đường nguyên người Thiết Thiên tổ chức.

"Thần Diễm Nhân Vương, ngươi không biết rõ nàng ở đâu?" Hoa Vân Phi nhìn xem danh sách trong tay, phía trên cũng không có Thần Diễm Nhân Vương danh tự.

"Thần Diễm Nhân Vương? Ta liền gặp qua nàng một lần, nhưng nàng ở đâu ta cũng không biết." Bóng người màu xanh lam như nói thật nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Vậy ngươi có thể chết đi."

Nói lấy Hoa Vân Phi bắt lấy bóng người màu xanh lam cổ áo tay bốc cháy lên ngọn lửa bảy màu, nháy mắt đem hắn thiêu thành tro tàn.

"Thật là khủng khiếp hỏa diễm!" Một bên, Tiểu Thánh Hoàng nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi bốc cháy ngọn lửa bảy màu, trong lòng kinh ngạc.

"Đi thôi, có người tới." Hoa Vân Phi liếc nhìn phương xa, nơi đó có một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Tiểu Thánh Hoàng cũng nhìn thấy cái kia tuyệt mỹ thân ảnh, gặp Hoa Vân Phi tránh không kịp bộ dáng, đột nhiên cười nói: "Phi Vân huynh, ngươi sẽ không làm thật xin lỗi đối phương sự tình a?"

"Ăn xong lau sạch loại kia?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi không đi, ta đi trước." Hoa Vân Phi cho Tiểu Thánh Hoàng một cái xem thường, theo sau cũng không quay đầu lại rời đi.

"Chờ một chút ta a." Tiểu Thánh Hoàng thu hồi vàng đen thiết côn, hóa thành Kim Hồng, đuổi kịp Hoa Vân Phi.

Hai người vai sánh vai, cùng nhau rời đi.

Rất nhanh, cái kia tuyệt mỹ thân ảnh đi tới Hoa Vân Phi hai người nguyên bản địa phương đứng vững.

Nàng tỉ mỉ cảm thụ một thoáng, thanh lãnh âm thanh ẩn chứa một chút kinh ngạc, nói nhỏ: "Thiết Thiên Tiên Lục khí tức không ngờ trọn vẹn bị xóa đi, là thủ đoạn của hắn? Vẫn là cái kia Tiểu Thánh Hoàng thủ đoạn?"

Nghĩ đến, tuyệt mỹ thân ảnh xuôi theo Hoa Vân Phi hai người rời đi phương hướng nhìn lại, đối phương vội vã rời đi, rõ ràng là tại trốn nàng.

"Ai..." Khẽ than thở một tiếng tại không trung vang lên.

"Ta thật có đáng sợ như vậy? Nhìn lên thật không tốt đến gần ư?"

Nàng tự hỏi, có chút hoài nghi mình, rõ ràng nàng đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị, lại ngược lại bị cự tuyệt, cái này khiến nàng có loại chưa bao giờ có cảm giác mất mát.

Phía trước chỉ có nàng lạnh nhạt người khác, còn chưa từng có người nào sẽ lạnh nhạt nàng, thậm chí đối với nàng tránh không kịp đây.

"Ta biết cưỡng cầu là ta không đúng, dạng này thật không tốt, nhưng Thái Sơ vũ trụ thật thời gian không nhiều lắm, Thái Thủy bên kia đã...".