Chương 361: Ngươi phụ trách chịu đòn, ta phụ trách giết người! (canh ba! )

Chương 361: Ngươi phụ trách chịu đòn, ta phụ trách giết người! (canh ba! )

Sau một tháng.

Hoa Vân Phi cùng Tiểu Thánh Hoàng hai người, tại cái này một tháng đến nay, đánh chết gần trăm vị người Thiết Thiên tổ chức!

Năng suất cao, để Tiểu Thánh Hoàng ăn no thỏa mãn.

Muốn hắn ba tháng trước, giết người, gộp lại khả năng đều không kịp khoảng thời gian này một phần ba.

Tiểu Thánh Hoàng biết, cái này đều dựa vào Hoa Vân Phi!

Nếu như không phải Hoa Vân Phi nghĩ ra "Thẩm vấn" phương pháp, ép hỏi ra Thiết Thiên tổ chức mỗi vị thành viên tung tích, hắn khả năng coi như lại Địa châu ngốc đến kết thúc, cũng quét sạch không được cái này một châu người Thiết Thiên tổ chức.

Hơn nữa, khoảng thời gian này, hắn còn theo Hoa Vân Phi nơi đó học được một hạng "Kỹ năng" .

Âm người chi thuật!

Lần đầu tiên gặp thời gian, Tiểu Thánh Hoàng còn từng chửi bậy qua Hoa Vân Phi, nói hắn thiên phú tư chất đều rất cường đại, vì sao thủ đoạn công kích như vậy không ra hồn.

Nhưng phía sau, Hoa Vân Phi để chính hắn thử mấy lần, mấy lần phía sau, hắn dĩ nhiên nghiện!

Hắn lập tức liền hô lớn một câu: Âm người cảm giác quá sung sướng!

Những cái kia nguyên bản cần mấy chiêu, thậm chí mười mấy chiêu mới có thể giải quyết đi đối thủ, nếu như lựa chọn đánh lén, khả năng một chiêu liền có thể chế địch!

Liền là loại này đỡ tốn thời gian công sức cảm giác, để Tiểu Thánh Hoàng yêu âm người.

Mà mỗi khi bị âm người chửi ầm lên thời gian, hắn càng là có một loại cực kỳ thoải mái cảm giác!

Yêu yêu.

Lại qua nửa tháng, Hoa Vân Phi truyền thụ cho Tiểu Thánh Hoàng một loại chính hắn cải tiến qua ẩn nấp bí thuật, có thể rất tốt dùng làm âm thầm.

Lập tức, Tiểu Thánh Hoàng âm người chi thuật nâng cao một bước!

Phía trước cùng người động thủ thời gian, hắn sẽ còn tiết lộ ra một chút khí tức.

Nhưng tại tu luyện Hoa Vân Phi cho ẩn nấp bí thuật phía sau, loại việc này đã cực ít phát sinh, đa số dưới tình huống, đều là một chiêu giết địch, được không khoái hoạt!

"Sảng khoái a, loại cảm giác này quá sung sướng!"

"Đế lộ sau khi kết thúc, ta muốn đem thủ đoạn này truyền thụ cho toàn bộ Thánh Viên tộc!" Tiểu Thánh Hoàng gánh vàng đen thiết côn, mặt mũi tràn đầy sảng khoái nói.

Ngay tại vừa mới, hắn âm chết một vị đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực đối phương rất mạnh, đổi lại phía trước, hắn mặc dù cũng có thể thủ thắng, nhưng tối thiểu muốn cùng đối phương đánh lên vài trăm chiêu mới có thể phân ra thắng bại.

Nhưng bây giờ, đánh lén phía dưới, một gậy hắn liền đem đối phương đánh thành thân thể bị trọng thương, không chờ đối phương phản ứng lại, hắn lại là một gậy, ngay tại chỗ liền đem vị này đỉnh cấp thiên kiêu cho nện thành bùn máu!

Đặt tại phía trước, hắn khẳng định không làm được như vậy, cái này đều dựa vào Hoa Vân Phi dạy hắn ẩn nấp bí thuật!

"Kỳ thực, âm người chi thuật xa không chỉ sau lưng âm người, còn có thể kỳ địch dĩ nhược, đánh lừa dư luận, giả ý trọng thương, giả chết lừa địch các loại." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Hắn nguyên cớ truyền thụ Tiểu Thánh Hoàng ẩn nấp bí thuật, hoàn toàn là nhìn Tiểu Thánh Hoàng cái này khỉ không tệ, tương lai chắc chắn trở thành Thái Sơ vũ trụ một phương cự phách.

Như vậy, sao không kết một thiện duyên?

Ngược lại cái kia ẩn nấp bí thuật cũng là hắn tiện tay cải tiến đồ vật, không phải cái gì hiếm có đồ vật.

"Nhìn tới bên trong môn đạo rất sâu, ta cần học tập đường còn rất dài a." Tiểu Thánh Hoàng toét ra Lôi Công miệng, cười nói.

"Nửa tháng này, có hay không có cảm nhận được Địa châu dị thường?" Hoa Vân Phi nhìn Tiểu Thánh Hoàng một chút, đột nhiên hỏi.

"Dị thường? Có ư? Ngươi cảm nhận được cái gì?" Tiểu Thánh Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt, hơi nghi hoặc một chút.

Càng là cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc, hắn càng là có thể cảm giác được Hoa Vân Phi sâu không lường được.

Trên người hắn hình như có một tầng quang hoàn, tại bên cạnh hắn, luôn luôn tự xưng là thiên phú đệ nhất thiên hạ Tiểu Thánh Hoàng, đều cảm giác chính mình có chút ảm đạm.

Đây là một loại trực giác!

"Có, hơn nữa rất rõ ràng."

Hai con ngươi Hoa Vân Phi hiện lên một vòng nụ cười lạnh nhạt, "Cái này hơn một tháng, chúng ta theo Nam bộ đến phía đông, càng đến gần phía đông, người Thiết Thiên tổ chức liền rõ ràng ít đi rất nhiều!"

"Thậm chí, rất nhiều nguyên bản sót lại Thiết Thiên Tiên Lục khí tức địa phương, từ lâu không còn Thiết Thiên tổ chức người!"

"Đây đều là dị thường!"

Tiểu Thánh Hoàng gãi gãi mặt má, "Có phải hay không là ảo giác của ngươi? Chúng ta tìm người, không có khả năng trọn vẹn dựa theo bọn hắn cho tin tức tìm kiếm a."

"Cuối cùng, bọn hắn cũng không thể bảo đảm đối phương sẽ không rời đi chỗ ẩn thân."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đây đúng là một phương diện, nhưng ngươi có hay không có phát hiện, bây giờ ta có thể đến Địa châu phía đông phía sau, chỗ tiến lên lộ tuyến dường như liền là người khác quy hoạch tốt đồng dạng?"

"Theo suối Long Sơn đến thánh thổ sơn mạch, lại đến Ngọa Long cổ thành, lại đến hiện tại khu ma thần sơn, chính là một đường thẳng!"

"Các ngươi các loại, ta đầu óc có chút loạn." Tiểu Thánh Hoàng gánh côn, ngửa đầu nhìn thiên, suy tư một hồi lâu phía sau, hắn hai mắt đột nhiên hiện lên một vệt kim quang, cả kinh nói: "Thật là một đường thẳng, tựa hồ tại chỉ dẫn chúng ta tiến về một chỗ!"

Nói xong, Tiểu Thánh Hoàng gãi gãi mặt má, kỳ quái hỏi: "Thế nhưng, bọn hắn làm sao làm được? Những cái kia bị tóm lấy người, hình như không cái ý này đồ a."

Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Liền ngươi cũng có thể nhìn ra những cái kia bị tóm lấy người, không có dẫn chúng ta vào bẫy rập suy nghĩ, vậy đã nói rõ, bọn hắn chính xác xác suất lớn không ý nghĩ kia!"

Nghe vậy, Tiểu Thánh Hoàng lúng túng nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi những lời này đối ta có chút nghĩa khác?"

"Không cần để ý những chi tiết này." Hoa Vân Phi mỉm cười vỗ vỗ Tiểu Thánh Hoàng bả vai, nói: "Bọn hắn không biết, mà chúng ta tiến lên phương hướng lại cùng quy hoạch tốt đồng dạng, vậy đã nói rõ, cái này sau lưng có một trương đại thủ đang thao túng!"

"Chúng ta giết nhiều người như vậy, hiển nhiên đã khiến cho chú ý của bọn hắn!"

"Như ta suy đoán không sai, cuối con đường này. . ."

"Liền là bọn hắn vây giết chúng ta nơi chốn!" Tiểu Thánh Hoàng cướp đáp.

Hoa Vân Phi cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi có thể nghĩ đến, đối phương cũng liền có thể nghĩ đến, nguyên cớ chỗ bọn họ mai phục, khẳng định là trong dự liệu địa phương!"

"Khả năng là trên đường, cũng có thể chúng ta ngay tại săn giết một cái nào đó người Thiết Thiên tổ chức thời điểm, bọn hắn đột nhiên liền xuất hiện!"

Tiểu Thánh Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi tại dạng này, bằng hữu đều không phải làm a!"

"Ha ha ha. . ." Hoa Vân Phi cười một tiếng, nói: "Đi thôi."

Tiểu Thánh Hoàng bắt kịp Hoa Vân Phi bước chân, "Còn xuôi theo con đường này đi? Ngươi không phải nói sẽ có mai phục ư?"

Hoa Vân Phi nói: "Nếu biết có mai phục, vậy thì càng đến tại con đường này đi, ngươi quên ngươi vào đế lộ là làm gì tới?"

Tiểu Thánh Hoàng không có chút nào do dự mà nói: "Cái kia đương nhiên là giết Thiết Thiên chó săn tới!"

Hoa Vân Phi khẽ cười một tiếng, "Nguyên cớ, bọn hắn tập hợp nhân thủ mai phục chúng ta, không phải tỉnh chúng ta đi tìm ư?"

Tiểu Thánh Hoàng nói: "Thế nhưng bọn hắn người nhiều a! Ta sợ đánh không được!"

Hoa Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vậy ngươi kháng đánh ư?"

"Vẫn được, ta có Kim Cương Bất Phôi Thân."

"Sao lại không được, ngươi phụ trách chịu đòn, ta phụ trách giết người!"

Tiểu Thánh Hoàng: ". . ."

. . .

Hoa Vân Phi cùng Tiểu Thánh Hoàng rời đi khu ma thần sơn phía sau, dựa theo trên danh sách đánh dấu địa phương, tiếp tục tiến lên.

Mấy ngày phía sau, hai người xuyên qua hoang địa, đi tới một chỗ Băng Nguyên chi địa, bốn phía đều là vạn dặm băng sơn, ánh mắt chiếu tới chỗ, liền là một mảnh thế giới màu xanh lam.

Hai người mục tiêu, chính là Băng Nguyên chi địa chỗ sâu Băng Hoàng sơn!

Căn cứ tin tức, nơi đó ẩn giấu đi một vị tên là Băng Vương tu sĩ.

Truyền văn, hắn mấy ngày trước đây cùng người lúc giao thủ, bị trọng thương, bây giờ liền giấu ở Băng Hoàng sơn bên trong dưỡng thương.

Hai người bước vào Băng Nguyên chi địa, đi tới băng nguyên chỗ sâu thời gian, phương xa, một toà cao đến phảng phất đã đâm vào trong tinh không màu lam đậm đỉnh núi như ẩn như hiện.

Băng Hoàng sơn!

"Nhanh đến." Tiểu Thánh Hoàng khoác tay tại trán, trông về nơi xa cái kia cao lớn màu lam đậm thần sơn, nói.

"Chúng ta đã đi vào vòng vây!" Đột nhiên, Hoa Vân Phi đối Tiểu Thánh Hoàng truyền âm nói.

Nghe vậy, Tiểu Thánh Hoàng hù dọa đến giật mình, thân thể cứng đờ, Hoa Vân Phi nói tiếp: "Đừng hoảng hốt, xem như không biết, tiếp tục hướng Băng Hoàng sơn đi!"

"Tốt!" Tiểu Thánh Hoàng bất động thanh sắc gật đầu, hắn vàng rực hai con ngươi liếc nhìn bốn phía, cũng là cái gì cũng không cảm nhận được!

Nhưng hắn tin tưởng Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi cùng Tiểu Thánh Hoàng vai sánh vai mà đi, như không có chuyện gì xảy ra hướng Băng Hoàng sơn bước đi.

Làm hai người tới tràn đầy rộng rãi dưới chân Băng Hoàng sơn thời gian, trong bóng tối người, cũng là y nguyên không xuất hiện!

"Nhìn tới phải vào Băng Hoàng sơn mới có thể dẫn bọn hắn đi ra!"

Hoa Vân Phi đã nghĩ kỹ đối sách, cũng không e ngại, mang theo Tiểu Thánh Hoàng, tiếp tục tiến lên.

Băng Hoàng sơn phía trước, là một đạo sâu không thấy đáy vách núi, vách núi hai bên cách nhau vạn mét!

Chính giữa, có một đầu chỉ đủ tiếp nhận ba người sánh vai đi vạn mét băng nói.

Hoa Vân Phi cùng Tiểu Thánh Hoàng xuôi theo băng đạo tiến lên, rất nhanh liền vượt qua băng nói, đi tới Băng Hoàng sơn bên dưới.

Phía trước liền là một đạo chỉ có một người cao cửa động, hai người không chút do dự lần lượt đi vào!

Mà ngay tại hai người đi vào Băng Hoàng sơn bên trong phía sau, một đạo toàn thân bốc cháy màu xanh lam thần Diễm nữ tử xuất hiện tại cửa động, đem hai người đường lui ngăn chặn!

Thần Diễm Nhân Vương!.