Chương 362: Ngươi trang bức đừng mang lên ta a. . .

Chương 362: Ngươi trang bức đừng mang lên ta a. . .

Thần Diễm Nhân Vương chính là một nữ tử, mặt mang lụa mỏng, người mặc chu ngọc váy xanh, dáng người cao gầy.

Chu ngọc váy xanh không hề dài, chính là một loại váy ngắn, một đôi chân trắng, sáng loáng, như muốn mạng người.

Dưới chân đạp một đôi thạch anh màu xanh lam giày, cả người như nữ vương, lãnh diễm cao quý, trên mình lộ ra một cỗ ngạo khí.

Trên người nàng lượn lờ lấy nhàn nhạt màu xanh lam thần Diễm, lụa mỏng bên trên hai con mắt màu xanh lam lộ ra hóa không mở lãnh ý, âm thanh không có một chút nhiệt độ, nói: "Là các ngươi thúc thủ chịu trói, vẫn là cần bổn vương động thủ?"

"Chỉ bằng ngươi một người? Thần Diễm Nhân Vương, đừng nhìn ngươi là màu tím khí vận, nhưng ngươi còn thật không nhất định là đối thủ của ta!"

Tiểu Thánh Hoàng xoay người, trên dưới quét mắt Thần Diễm Nhân Vương, ngẩng đầu lên, ngữ khí rất là khinh thường.

Khoảng thời gian này, hắn giết không ít người, khí vận đã đạt đến màu đỏ, đồng thời tại hướng màu tím chuyển biến.

Tuy thấp nhất cảnh, nhưng lấy Tiểu Thánh Hoàng ngày kia không sợ không sợ đất tính cách, là chắc chắn sẽ không tại địch nhân trước mặt nhận tội.

"Ai nói chỉ có bổn vương một người?" Thần Diễm Nhân Vương môi đỏ câu lên một vòng nụ cười chế nhạo, hai con mắt màu xanh lam lộ ra một tia khinh thường.

Dứt lời, bốn phía trong khe băng lập tức đi ra một vị lại một vị cường giả, lít nha lít nhít, tất cả đều là đầu người.

Đếm kỹ phía dưới, chừng hai trăm người đông đúc!

"Ta dựa vào! Ta chân thế nào đột nhiên có chút mềm!"

Tiểu Thánh Hoàng khóe miệng co giật, người này cũng quá là nhiều điểm, nhìn trong lòng hắn sợ hãi.

Cái này hai trăm người cũng không phải loại kia xú cá nát tôm, mỗi một vị tại mỗi người tinh vực đều cực phụ nổi danh, thiên tư thực lực đều đạt tới cực cao mức độ.

Dạng này một đám người tụ tại một khối, có lực lượng, cũng không phải người có thể ngăn cản!

Hắn cùng Hoa Vân Phi tuy là đều đặc biệt mạnh, nhưng có câu nói nói hay lắm, mãnh hổ không chịu nổi đàn sói.

Nhất là, trong nhóm người này còn có Thần Diễm Nhân Vương, Băng Vương loại cấp bậc này cường giả.

"Phi Vân huynh, làm thế nào?"

Tiểu Thánh Hoàng theo bản năng lui lại một bước, cùng Hoa Vân Phi dựa chung một chỗ, muốn từ trên người hắn tìm một chút cảm giác an toàn.

"Làm thế nào? Đương nhiên là đánh! Người đến càng nhiều, ta càng cao hứng." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Từ đầu đến cuối, lông mày của hắn đều không nhíu một cái.

Như không phải có mười hai thành trở lên nắm chắc có thể thắng những người này, hắn làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Hai trăm người tuy là rất nhiều, nhưng không biết, bọn hắn so hơn tám mươi vị Đại Đế cấp pháp tắc thân so sánh, ai mạnh hơn?

"Phi Vân huynh, nhanh đừng nói giỡn, phía trước ngươi cái kia tự tin, khẳng định là đã nghĩ kỹ đối sách, có cái biện pháp gì, tranh thủ thời gian dùng đến a!"

"Trễ, hai ta liền đến nằm trên mặt đất!"

Tiểu Thánh Hoàng đương nhiên sẽ không đem Hoa Vân Phi lời nói coi là thật, đây chính là hai trăm người, làm sao có khả năng dựa hai người bọn họ liền có thể chống lại.

Đây là không thể nào!

"Tiểu Thánh Hoàng, ngươi lòng dũng cảm cũng không có gì đặc biệt ư? Ta nhìn chân ngươi tử đều đang run a." Băng nham bên trên, một vị tên gọi Tần Minh thanh niên nhếch mép cười nói, ngữ khí mỉa mai, đầy mắt đều là khinh miệt.

"Tần Minh, ngày ấy như không phải ngươi chạy nhanh, liền thua ở bổn hoàng trên tay, ngươi phách lối cái gì?" Tiểu Thánh Hoàng nhe răng trợn mắt, hung tợn trừng mắt về phía Tần Minh.

"Ha ha, thì tính sao? Ngày ấy ta có thể chạy là bản lãnh của ta, cũng không biết hôm nay, ngươi có thể chạy hay không mất." Tần Minh ngẩng lên đầu, châm chọc nói.

"Đáng giận, ngươi có bản sự cùng bổn hoàng đơn đấu!"

"Bổn hoàng trong vòng ba chiêu không vặn mất đầu của ngươi coi như bổn hoàng thua!" Tiểu Thánh Hoàng lấy ra vàng đen thiết côn, trên mình khí tức mãnh liệt, chỉ vào Tần Minh quát.

"Có thể quần đấu hà tất đơn đấu đây? Ngươi làm ta ngốc?" Tần Minh đầy mắt ý cười.

"Ha ha ha, Tần Minh, ngươi nói đúng, cái này khỉ cùng không khai hóa không sai biệt lắm, đầu óc ngu si vô cùng." Một bên, lại có một vị dung nhan mỹ lệ nữ tử mở miệng.

Nàng dáng người thướt tha, mặc hở hang, trước ngực sóng cả ở giữa, có một đạo hù chết người khe rãnh.

"Hắc hắc, chờ một hồi đem hắn bắt sống, sau này giam giữ tại ta trong hậu hoa viên, mỗi ngày cầm hắn trêu ghẹo."

"Đúng rồi, loại này súc vật đến nhất định tuổi tác sẽ phát tình, như hắn loại này công, đến lúc đó sẽ còn loạn tiểu, bắt về phía sau, chuyện thứ nhất, liền là cho hắn tuyệt dục, quăng ra hai lạng thịt."

Tần Minh nhếch mép cười khẽ, cùng cái kia thướt tha nữ tử kẻ xướng người hoạ, nghe Tiểu Thánh Hoàng giận dữ, thân thể bay lên mà thôi, dựng thẳng lên vàng đen thiết côn, đập mạnh hướng hai người.

"Càn rỡ!"

Lúc này, một vị người mặc áo lam trung niên nhân mở miệng, hắn xếp bằng ở một khối băng nham bên trên, khuôn mặt không giận tự uy, hai con ngươi thâm thúy.

Nhìn thấy Tiểu Thánh Hoàng cả gan động thủ, sắc mặt hắn lập tức phát lạnh.

Không gặp hắn có bất kỳ động tác gì, Tiểu Thánh Hoàng dưới thân, một cái to mấy chục mét tráng trụ băng bỗng nhiên dâng lên, vọt tới Tiểu Thánh Hoàng.

Ầm

Tiểu Thánh Hoàng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đương nhiên sẽ không bị loại này tiểu thủ đoạn thương tổn đến.

Trong tay vàng đen thiết côn mục tiêu nhất chuyển, lập tức đập vào trụ băng bên trên, trụ băng lập tức nổ tung, vụn băng bay tán loạn.

Tiểu Thánh Hoàng nhìn về phía động thủ áo lam trung niên, nheo mắt lại, "Băng Vương, ngươi không bị thương tổn?"

Hắn cùng Hoa Vân Phi trước khi tới, liền nghe nói Băng Vương cùng người giao thủ, bị trọng thương, bây giờ trốn ở Băng Hoàng sơn dưỡng thương.

Nhưng nhìn Băng Vương bộ dáng, nào có nửa điểm bị thương bộ dáng?

"Bổn vương không bị thương, liền sợ các ngươi không dám tới a."

Băng Vương uy nghiêm trên mặt hiện lên một vòng ý cười, ánh mắt mỉa mai nhìn xem Tiểu Thánh Hoàng.

"Thật cho trên mặt mình thiếp vàng, chỉ bằng ngươi cũng xứng để bổn hoàng e ngại?" Tiểu Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng.

Lúc này, hắn nhìn về phía sau lưng một mực không lên tiếng Hoa Vân Phi, kỳ quái nói: "Phi Vân huynh, ngươi thế nào?"

Hoa Vân Phi yên lặng, không có trả lời hắn.

Cái này khiến Tiểu Thánh Hoàng càng nghi hoặc.

Lúc này, chỗ cửa động sau lưng Thần Diễm Nhân Vương, một vị thanh niên áo trắng đột nhiên đi tới, đưa tay vỗ vỗ Thần Diễm Nhân Vương vai đẹp, nói: "Phiền toái nhường một chút!"

Năm chữ, dường như sấm sét, hù dọa đến Thần Diễm Nhân Vương sắc mặt cứng đờ.

Cảm nhận được trên bờ vai dư ôn, nàng không thể tin xoay người, nhìn về phía sau lưng tuấn dật phi phàm thanh niên áo trắng, dưới môi đỏ mọng ý thức mà nói: "Ngươi thế nào sẽ theo bổn vương. . . Đằng sau đi ra?"

Nói xong, Thần Diễm Nhân Vương thuấn di tới một khối băng nham bên trên, bao quát cái kia từ sau lưng nàng đột nhiên xuất hiện Hoa Vân Phi, thần sắc cực kỳ mất tự nhiên.

Theo sau hắn lại nhìn ta ban đầu cái kia cùng Tiểu Thánh Hoàng một chỗ bước vào Băng Hoàng sơn "Thanh niên áo trắng" hai người này khí tức lại giống như đúc!

Song bào thai?

Không, là hóa thân!

Nàng ngay từ đầu lại không phát hiện!

Liền Tiểu Thánh Hoàng đều sững sờ tại chỗ, nhìn một chút bên người "Hoa Vân Phi" vừa nhìn về phía chỗ cửa động Hoa Vân Phi, một cái to lớn ta tào trong lòng hắn vang lên!

Cái nào là thật?

Bốn phía, tất cả mọi người kinh trụ, nhìn kỹ chỗ cửa động Hoa Vân Phi, nhíu mày, thần sắc không có chỗ nào mà không phải là ngưng trọng lên.

"Các ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, kỳ thực không phải các ngươi bao vây chúng ta."

"Mà là, ta cùng hắn, hai người bao vây các ngươi!" Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, liếc nhìn Tiểu Thánh Hoàng, nói.

"Trang bức đừng mang lên ta a. . ." Tiểu Thánh Hoàng yên lặng thầm nghĩ.

Hắn đến bây giờ còn không biết rõ Hoa Vân Phi muốn làm gì, chẳng lẽ hắn thật chuẩn bị súng thật đạn thật bên trên?

Đây chính là hai trăm người!

Một người cho hai người bọn họ một quyền, đều chịu không được!

"Cuồng vọng, đã ngươi còn dám trở về, vậy hôm nay liền toàn bộ chôn vùi tại nơi này đi!"

Khuôn mặt Thần Diễm Nhân Vương rét lạnh, Hoa Vân Phi cho nàng một loại cực kỳ cảm giác bất an.

Loại cảm giác này đôn đốc nàng muốn tranh thủ thời gian động thủ giải quyết đi Hoa Vân Phi!

Liền ban đầu chuẩn bị trước tiên đánh mò xuống phía sau Hoa Vân Phi thế lực ý nghĩ đều tạm thời vứt bỏ!.