Chương 363: Ta tào! Ngưu bức!

Chương 363: Ta tào! Ngưu bức!

Thần Diễm Nhân Vương cùng Băng Vương liếc nhau, theo sau hai người nhìn về phía mấy vị khác Thiết Thiên tổ chức "Người dẫn đường" .

Tổng cộng có mấy chục người đồng thời gật đầu một cái.

Chỉ thấy bọn hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, một tầng trong suốt quang tráo lập tức đem mảnh không gian này bao trùm.

Tầng này quang tráo chính là một toà khốn trận, có thể vào không thể ra!

Trừ phi giết lấy Thần Diễm Nhân Vương, Băng Vương cầm đầu một nhóm Thiết Thiên tổ chức "Người dẫn đường" mới được!

Đây là Thần Diễm Nhân Vương bố trí phòng ngừa Hoa Vân Phi hai người chạy trốn trận pháp.

Nàng đối nhân xử thế cẩn thận, mặc dù triệu tập lực lượng tuyệt đối, nhưng vẫn là để phòng vạn nhất bố trí tòa trận pháp này.

"Khặc khặc, Tiểu Thánh Hoàng, để mạng lại!"

Tần Minh cười quái dị, và mấy chục người một chỗ xông về Tiểu Thánh Hoàng, từng cái mang theo pháp khí, khí tức kinh thiên.

"Chiến!" Tiểu Thánh Hoàng gầm thét, Lôi Công miệng dữ tợn, hai con ngươi bắn ra kim sắc thiểm điện.

Quanh thân hắn khí huyết sôi trào, gánh vàng đen thiết côn, liền hướng Tần Minh chờ mấy chục người vọt tới.

"Oanh!" Đại chiến nháy mắt lên, Tiểu Thánh Hoàng chiến lực đáng sợ, như màu vàng kim chiến thần!

Chỉ thấy trong tay hắn vàng đen thiết côn phảng phất là thế gian pháp khí mạnh mẽ nhất, một gậy rơi xuống, liền đánh nổ một người!

Theo sau hắn vàng đen thiết côn quét ngang mà ra, đánh vào Tần Minh trước mặt trên mình, Tần Minh không tránh kịp, lập tức kêu thảm một tiếng, cánh tay sụp đổ, máu tươi vung ra một chỗ.

"Mới nói bổn hoàng ba chiêu liền có thể giết ngươi!"

Tiểu Thánh Hoàng gầm thét, cùng mười mấy người chiến tại một khối, càng đánh càng hăng, đánh mười mấy người không ngẩng nổi đầu.

Thấy thế, người khác kinh hãi đồng thời, lại có mười mấy người vây lại!

Đồng thời, cũng có người hướng cái kia giữ im lặng "Hoa Vân Phi" phóng đi.

Nhưng không chờ hắn xuất chiêu, "Hoa Vân Phi" khoát tay, liền đập nát đầu của hắn, hồn Hải Thần hồn còn không xông ra, liền đã bị chấn diệt!

Thuấn sát!

"Tê ~" xung quanh, tất cả mọi người đều là trừng mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lập tức, liền có mười mấy người phóng tới "Hoa Vân Phi" !

Có lẽ là cảm thấy còn chưa đủ, tại bọn hắn lên phía sau, lại có gần hai mươi người xông tới!

Thần Diễm Nhân Vương nhìn về phía chỗ cửa động Hoa Vân Phi, "Ngươi không có mảy may phần thắng!"

"Bản tọa có hay không có phần thắng không biết, nhưng ngươi chỉ định là không gặp được khi đó." Hoa Vân Phi đột nhiên nói, nhìn xem Thần Diễm Nhân Vương, hai con ngươi mỉm cười.

Nghe vậy, Thần Diễm Nhân Vương biến sắc mặt.

Chợt nàng đột nhiên phản ứng lại, theo sau chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng, nàng đúng là không do dự chặt đứt chính mình một bên bả vai!

Huyết thủy soạt lạp chảy đầy đất, nhỏ xuống tại màu xanh lam trên mặt băng, xúc mục kinh tâm!

Đột nhiên, chỉ thấy rơi xuống đất cánh tay đúng là nháy mắt đen sẫm, mấy hơi sau đó, liền hóa thành mở ra màu đen huyết thủy!

"Nguyền rủa!" Thấy thế, Thần Diễm Nhân Vương hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Vừa mới Hoa Vân Phi chụp đầu vai nàng đồng thời, lại đối với nàng xuống trớ chú chi lực!

"Ác độc!" Những người còn lại thấy thế, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Băng Vương càng là đích thân hướng Hoa Vân Phi phóng đi, mặt lộ sát ý, cầm trong tay một cái tựa như tượng băng khắc thành chiến kích!

Băng Vương sau lưng, gần hai mươi người phóng lên tận trời, mặt mang sát ý, cầm trong tay pháp khí, hướng Hoa Vân Phi giết tới đây!

Bạch

Ngay tại Băng Vương khoảng cách Hoa Vân Phi còn có trăm mét thời gian, một đạo màu xanh lam bóng hình xinh đẹp đột nhiên theo sau lưng Hoa Vân Phi cửa động vọt vào, một kiếm liền đem Băng Vương đẩy lui!

Đạo này bóng hình xinh đẹp cầm trong tay một cái trường kiếm màu xanh, tuyệt mỹ gương mặt mang theo một chút thanh lãnh, thu con mắt linh động, vóc dáng tuyệt mỹ, váy xanh phía dưới lộ ra một đoạn bắp chân, như ngọc đồng dạng tinh tế nhẵn bóng.

"Thần chủ." Hoa Vân nhìn xem ngăn tại trước người mình tuyệt mỹ bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Cái này bóng hình xinh đẹp, dĩ nhiên chính là một mực đi theo hắn Hạ Vận.

"Bọn hắn quá nhiều người, ta tới giúp các ngươi."

"Yên tâm, ta tuyệt sẽ không cầm việc này cùng ngươi bàn điều kiện." Thanh âm Hạ Vận thanh lãnh dễ nghe, cũng không quay đầu lại nói.

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, tuy nói hắn không cần Hạ Vận hỗ trợ, nhưng đối phương hảo ý, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

"Lại tới một cái tự tìm cái chết!"

Người khác đã tức giận lên đầu, hai cái cũng là giết, ba cái cũng là giết, điểm ấy người căn bản không bị bọn hắn để vào mắt!

"Chịu chết!" Băng Vương vọt tới, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Chỉ vì vừa mới khí vận chỉ có Hạ Vận màu xanh, đúng là một kiếm liền đem màu đỏ khí vận hắn cho đẩy lui, kinh ngạc đồng thời, hắn cũng cảm giác cực kỳ mất mặt!

Hắn đường đường Băng Vương, sao có thể bị người vượt biên đẩy lùi!

"Bằng ngươi?" Khuôn mặt Hạ Vận thanh lãnh, âm thanh lộ ra lãnh ý, xách theo trường kiếm màu xanh liền xông về Băng Vương.

Không chờ Băng Vương một đám người sau lưng phóng tới Hoa Vân Phi.

Chỉ thấy Hạ Vận đưa tay ở giữa đánh ra một đạo phù thạch, phù thạch bay trên đỉnh đầu Hạ Vận, phát ra hào quang óng ánh.

Một tầng cỡ nhỏ quang tráo từ phù thạch bên trong kéo dài mà ra, đem bốn phía một mảnh nhỏ không gian ngăn cách, đem vọt tới tất cả mọi người ngăn ở bên trong!

"Tự tìm cái chết!"

Bị ngăn ở cỡ nhỏ trong không gian một đám người giận dữ, lập tức hướng cùng Băng Vương giao chiến Hạ Vận vọt tới!

Hạ Vận khí vận đẳng cấp chỉ có màu xanh, cơ hồ là tại nơi chốn có nhân trung thấp nhất, nhưng chiến lực của nàng lại không thấp.

Chỉ thấy tay nàng cầm trường kiếm màu xanh phối hợp Hồng Mông Tử Thể, đúng là đánh màu đỏ khí vận Băng Vương miệng phun máu tươi, thậm chí nhục thể đều bị đánh nứt ra!

"Ta không tin!" Băng Vương rống to.

Hắn tại đế lộ bên ngoài thế nhưng Chuẩn Đế cảnh cự phách, bây giờ tại đế lộ không nói vô địch, nhưng làm sao có khả năng bị người khen hai cái cảnh giới đánh không ngẩng nổi đầu?

Nhưng sự thật liền là dạng này!

Bất quá, cũng may có hơn hai mươi người lao đến, đem trọng thương Băng Vương cứu xuống tới.

Những người này khí vận đại bộ phận đều tại màu xanh cùng màu xanh lam hai cái đẳng cấp, trên cảnh giới cùng Hạ Vận không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn thắng ở nhân số nhiều!

"Ây. . . Cho bổn vương giết hắn!" Thần Diễm Nhân Vương xếp bằng ngồi dưới đất, sắc mặt u ám.

Hoa Vân Phi cho nàng phía dưới nguyền rủa đã bám vào tại thần hồn của nàng bên trên, dù cho nàng thủ đoạn dùng hết, cũng khu trục không hết.

Nàng biết, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng nàng muốn tại trước khi chết để Hoa Vân Phi cái này sau lưng đánh lén tiểu nhân trả giá thật lớn!

Hắn phải chết!

Tiểu Thánh Hoàng hấp dẫn đi ba mươi người, Hạ Vận hấp dẫn gần ba mươi người, "Hoa Vân Phi" cũng hấp dẫn gần ba mươi người.

Còn lại hơn một trăm người, tại Thần Diễm Nhân Vương dẫn dắt tới, toàn bộ hướng Hoa Vân Phi mạnh vọt qua!

Hoa Vân Phi ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là bóng người, lít nha lít nhít, mỗi một cái đều vô cùng cường đại!

Giết

Hạ xuống một chữ phía dưới, Hoa Vân Phi dậm chân mà ra, như mũi tên, đột nhiên hướng hơn một trăm người vọt tới.

Chính như hắn nói, là hắn bao vây tất cả mọi người!

Hoa Vân Phi chân chính động thủ đồng thời, "Hoa Vân Phi" cũng bắt đầu phát lực, vây quanh hắn ba mươi người như gà, bị hắn một quyền một cái, liên tiếp đánh nổ!

Vô luận có phải hay không nữ tử, "Hoa Vân Phi" căn bản sẽ không thương hương tiếc ngọc, quyền quyền đến thịt, đột nhiên không tưởng nổi, một đường quét ngang đi qua, đem ba mươi người đánh giết trong chớp mắt!

"Ta tào! Ngưu bức!"

Chiến máu me khắp người Tiểu Thánh Hoàng nhìn thấy một màn này, hưng phấn quát to một tiếng.

Phi Vân huynh, cmn mạnh!

"Hắn quả nhiên là Nhật Nguyệt thần giáo một vị phổ thông trưởng lão?" Nhìn thấy một màn đáng sợ này, Hạ Vận trong mỹ mâu hiện lên một chút nghi hoặc.

Liền hóa thân đều mạnh đến như vậy trình độ ngoại hạng, vậy hắn bản thể mạnh bao nhiêu?

Nghĩ đến, Hạ Vận một kiếm tước mất một người đầu, theo sau nhìn về phía một bên Hoa Vân Phi chiến trường.

Không nhìn không biết, xem xét hù dọa nhảy một cái.

Khi thấy Hoa Vân Phi động thủ bộ dáng phía sau, Hạ Vận kinh hãi dưới môi đỏ mọng ý thức trương lên!

Như không phải nàng hàm dưỡng đủ cao, sợ là phải cùng Tiểu Thánh Hoàng đồng dạng, hô to một câu. . ..