Chương 364: Cùng ngươi so sánh, ta hắn a cùng cái phế vật đồng dạng! (canh ba)

Chương 364: Cùng ngươi so sánh, ta hắn a cùng cái phế vật đồng dạng! (canh ba)

Chỉ thấy lúc này, Hoa Vân Phi hổ gặp bầy dê đồng dạng, thẳng tắp xông vào trong đám người.

Đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, hắn nhìn cũng không nhìn, mặc cho tất cả công kích rơi vào trên người hắn.

Có thể khiến người xung quanh mắt trợn tròn chính là, bọn hắn nhiều người như vậy công kích, cũng là liền Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang cũng không đánh phá!

Giết

Thần Diễm Nhân Vương vọt tới, khuôn mặt rét lạnh, dữ tợn đáng sợ, tử vong đã để nàng triệt để mất đi bình tĩnh!

"Phốc phốc!"

Tại Thần Diễm Nhân Vương xông tới nháy mắt, Hoa Vân Phi liền là vung tay lên đánh nổ đầu nàng, huyết thủy não tung tóe người bên cạnh một mặt!

"Tê ~ người này có chút mạnh đến mức không còn gì để nói!"

Bốn phía, mọi người răng phát run, nhìn xem Hoa Vân Phi, như nhìn một vị áo trắng sát thần!

Màu tím khí vận Thần Diễm Nhân Vương thế nhưng cùng Hoa Vân Phi cùng cảnh, nhưng chỉ là một kích liền bị đánh nổ đầu!

Thậm chí Thần Diễm Nhân Vương thần hồn đều không lao ra, liền nháy mắt chết thảm!

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

"Không có đường lui, theo ta giết!"

Một vị Thiết Thiên tổ chức "Người dẫn đường" mắt thấy quân tâm bất ổn, lập tức giơ lên trong tay chiến đao, rống to một câu, theo sau hắn đột nhiên hướng Hoa Vân Phi phóng đi.

Nhưng không có chút nào bất ngờ, hắn vừa tới Hoa Vân Phi trước mặt, liền bị một chưởng đánh nát nhục thân!

Hắn thần hồn vừa mới chạy ra, liền bị Hoa Vân Phi một ánh mắt trừng cái hồn phi phách tán!

"Thế thì còn đánh như thế nào? Người này cũng quá mạnh!" Một người bước chân lùi lại, trong lòng sợ hãi, cầm lấy chiến kiếm tay đều đang run.

"Cao nguy chức nghiệp, gia nhập cái gì Thiết Thiên tổ chức hoàn toàn là cao nguy chức nghiệp a! Ta hối hận a!"

Từng cái tử thấp bé lão đầu hối hận ruột đều muốn xanh, kém chút khóc lên.

"Sợ cái gì, chúng ta còn có nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn giết không chết hắn một cái?" Lại một vị "Người dẫn đường" hét lớn một tiếng, muốn ổn định quân tâm.

"Phốc!" Một đạo lưu quang phóng tới, xuyên qua mi tâm của hắn, tiêu diệt thần hồn của hắn.

Nhìn xem hắn không hồn thi thể rơi xuống không trung, lập tức, mọi người càng sợ!

Thậm chí, cái khác "Người dẫn đường" cũng bắt đầu đánh lên trống lui quân!

Vậy mới đánh bao lâu thời gian, bọn hắn hơn một trăm người thẳng hướng Hoa Vân Phi, nhưng mấy hơi thời gian liền chết hơn bốn mươi người, thậm chí bao gồm dẫn đầu Thần Diễm Nhân Vương đều đã chết!

Đó căn bản không đánh được a!

Người này liền là cái mạnh không tưởng nổi quái vật!

Hoa Vân Phi cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, không ngừng xuất thủ, đánh chết một người lại một người.

Không trung như sau sủi cảo đồng dạng, không ngừng có chân cụt tay đứt đập xuống tại màu xanh lam trên mặt băng.

"Trốn a. . ."

Thiết Thiên tổ chức tất cả mọi người bắt đầu chạy trốn, hoảng hốt chạy bừa, phóng tới chỗ cửa động.

"Chuyện gì xảy ra? Thần Diễm Nhân Vương không phải nói trận pháp sẽ không ngăn cản tu luyện Thiết Thiên Tiên Lục người sao? Vì sao ta ra không được?"

"Ta cũng vậy!"

Khi tất cả người xông tới cửa động phía sau, bọn hắn mắt trợn tròn phát hiện, phía trước Thần Diễm Nhân Vương, Băng Vương đám người bày ra khốn trận đúng là đem bọn hắn ngăn ở bên trong!

Mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào vận chuyển 《 Thiết Thiên Tiên Lục 》 lại đều là ra không được!

"Các ngươi cảm thấy bản tọa đột nhiên từ bên ngoài đi vào muốn đi làm cái gì?" Hoa Vân Phi đánh tới, sắc mặt lãnh đạm, lời nói lạnh giá.

Hắn theo đằng sau Thần Diễm Nhân Vương trước khi đi vào, liền là lợi dụng càn khôn trận đạo bút đi sửa Thần Diễm Nhân Vương bọn hắn bày ra trận pháp.

Bây giờ tòa trận pháp này, hắn nói tính toán.

Không có hắn cho phép, ai cũng ra không được!

"Đáng giận, cha ta nói ta có Đại Đế chi tư, hôm nay, ta sao có thể chết ở chỗ này!" Một vị đạo thống tối cường truyền nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

"Cha ngươi lừa gạt ngươi." Hoa Vân Phi đánh tới.

"Lui không thể lui, vậy liền giết!" Mọi người xoay người lần nữa, hướng Hoa Vân Phi giết tới.

"Phốc phốc. . ."

"Phốc phốc. . ."

Không trung, huyết hoa không ngừng nở rộ, đi huyết sắc pháo bông!

Đối mặt khí thế hung hăng "Đàn sói" thế đơn lực bạc Hoa Vân Phi nâng quyền xông vào đám người, "Cứ thế mà" giết ra một con đường máu!

Mấy cái xông vào sau đó, hơn sáu mươi người đội ngũ đã chỉ còn khoảng mười người.

"Tha. . ." Có người quỳ dưới đất, máu me khắp người, hắn bỏ vũ khí xuống, muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng Hoa Vân Phi như thế nào thả hắn? Đưa tay ở giữa liền đập nát đầu của hắn.

Tất cả gia nhập Thiết Thiên tổ chức, phản bội Thái Sơ vũ trụ người đều phải chết!

Còn lại mười người rất nhanh bị Hoa Vân Phi toàn bộ đánh giết, khi tất cả người đều sau khi chết, không trung, đột ngột yên tĩnh trở lại.

Giết hơn một trăm người, Hoa Vân Phi áo trắng lại vẫn như cũ tuyết trắng, không có nhiễm một chút vết máu.

Có thể thấy được, đối phó những người này, hắn cũng không khó nhọc.

Tương phản, hắn rất nhẹ nhàng.

Đây cũng là hắn không có áp lực chút nào chủ động bước vào vòng vây nguyên nhân.

Cuối cùng hắn có mười hai thành nắm chắc đoàn diệt những người này, không có lý do không đến!

Hoa Vân Phi bên này sau khi chiến đấu kết thúc, Tiểu Thánh Hoàng bên kia chiến đấu cũng tại Hoa Vân Phi hóa thân trợ giúp tới hạ màn kết thúc.

Một bên khác, Hạ Vận đánh cũng giết bao gồm Băng Vương tại bên trong tất cả mọi người, thanh lãnh gương mặt lộ ra lạnh giá sát ý, như một vị nữ chiến thần.

"Nữ tử này cũng rất mạnh đó a!" Tiểu Thánh Hoàng nhìn xem Hạ Vận, kinh ngạc mở miệng.

Hắn máu me khắp người, sau lưng có một đầu máu rãnh, đó là bị Tần Minh trước khi chết chém đến.

"Chính xác vẫn được." Hoa Vân Phi đưa tay triệt tiêu đạo kia hóa thân, gật đầu tán đồng nói.

"Cái gì gọi là vẫn được?"

Tiểu Thánh Hoàng đau nhe răng trợn mắt, đột nhiên, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Bất quá, ta cảm giác cùng ngươi so sánh, ta hắn a cùng cái phế vật đồng dạng!"

"Ây. . ." Hạ Vận đi tới, nàng vừa vặn nghe được những lời này, nghe vậy, lập tức cũng là theo bản năng gật gật đầu.

Cùng Hoa Vân Phi so sánh, nàng và Tiểu Thánh Hoàng hai người, chính xác cùng phế vật không sai biệt lắm!

Tuy là Hồng Mông thần vực công pháp là càng đến cảnh giới cao càng mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng có Hoa Vân Phi như vậy không hợp thói thường.

"Nói mò gì đây, ta là sử dụng bí pháp mà thôi, ngươi sẽ không thật coi ta như vậy mạnh a?"

"Nào có người có thể lấy một cản trăm?"

Nói lấy, Hoa Vân Phi khóe miệng lưu lại một tia máu tươi, đồng thời còn mạnh hơn ho hai tiếng, sắc mặt cũng dâng lên một chút không khỏe mạnh tái nhợt.

"Thì ra là thế, ngươi cũng quá liều, sớm biết ngươi liều mạng như vậy, ta cũng dùng bí pháp đánh một trận, dạng kia chắc chắn giảm bớt ngươi không ít áp lực."

Tiểu Thánh Hoàng ngữ khí có chút áy náy, bí pháp thứ này thế nhưng cực kỳ đả thương người, nơi nơi sẽ tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng.

Dùng nhiều, nhưng là sẽ người chết!

Hoa Vân Phi không tiếc vận dụng bí pháp cũng muốn chém giết tất cả Thiết Thiên tổ chức người, khiến hắn cực kỳ kính nể!

Bao gồm một bên Hạ Vận nhìn Hoa Vân Phi ánh mắt cũng không giống với lúc trước, có tán thưởng, cũng có khâm phục.

Liền chính nàng đều không phản ứng lại, nàng lại một cái so với nàng nhỏ thanh niên trên mình, dùng đến khâm phục hai chữ.

"Nhật Nguyệt thần giáo xưa nay đã như vậy!" Hoa Vân Phi khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không có việc gì.

"Tốt một cái Nhật Nguyệt thần giáo! Ta Tiểu Thánh Hoàng kính nể thế lực không nhiều, sau đó Nhật Nguyệt thần giáo tính toán một cái." Tiểu Thánh Hoàng nói.

Hoa Vân Phi cười lấy gật gật đầu, liếc nhìn đầy đất chân cụt tay đứt cùng hội tụ thành sông nhỏ huyết thủy, nói: "Quét dọn xong chiến trường, liền rời đi a."

Nói lấy, Hoa Vân Phi chịu đựng "Thương thế" bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Sau lưng, Tiểu Thánh Hoàng cùng Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi cái kia thành thạo dọn dẹp thủ pháp, trong lúc nhất thời đúng là trầm mặc.

"Thủ pháp này. . . Thế nào nhìn thế nào như một cái kẻ tái phạm. . ."

. . .

Làm Hoa Vân Phi ba người quét dọn xong chiến trường phía sau, liền rời đi trong Băng Hoàng sơn.

"Ầm ầm!"

Nhưng ba người vừa rời đi trong Băng Hoàng sơn, chỉnh tọa Băng Hoàng sơn lại bắt đầu run rẩy dữ dội lên.

Đất rung núi chuyển, thiên địa rung mạnh!

Một cỗ bàng bạc uy áp bốc thẳng lên, vỡ nát Vân Tiêu, xông vào tinh không vũ trụ!

Trong không khí, đế đạo pháp tắc nồng đậm kinh người!

"Băng Hoàng sơn. . . Sẽ không cất giấu Băng Hoàng đế lăng a?"

Tiểu Thánh Hoàng kinh ngạc nhìn về phía trong Băng Hoàng sơn, cỗ kia đế uy quá nồng nặc, trọn vẹn không giống bảo vật bình thường phát ra khí tức!

Thậm chí không khí, không gian đều tại cái kia băng chi pháp tắc ảnh hưởng xuống treo đầy hàn sương!

"Có khả năng có thể." Hạ Vận gật đầu, sắc mặt nàng bình thường, đối Băng Hoàng truyền thừa cũng không hứng thú.

Hoặc là nói, Thái Sơ truyền thừa cùng nhiều vị Đại Đế kề vai chiến đấu, đã nắm giữ quá nhiều Đế cấp truyền thừa, nàng nhìn đủ.

Bao gồm cái này Băng Hoàng truyền thừa, kỳ thực Hồng Mông thần vực cũng có một bộ phận!

"Ta đi một chút sẽ trở lại, các ngươi chờ ta bên dưới." Hoa Vân Phi quay người đi vào trong Băng Hoàng sơn.

Hắn không có thèm Băng Hoàng truyền thừa, nhưng hắn muốn thu thập Băng Hoàng đế kinh, chỉ vì hắn không có.

Không bao lâu, Hoa Vân Phi liền đi ra, theo sau cùng Tiểu Thánh Hoàng, Hạ Vận cùng rời đi Băng Hoàng sơn.

Ba người đi không bao lâu, liền có một đám người lưu tràn vào Băng Hoàng sơn.

"Móa!" Nhưng làm bọn hắn xông vào Băng Hoàng đế lăng phía sau, lại chửi mẹ phát hiện, đế lăng sớm đã trống rỗng, tất cả mọi thứ đều bị lấy sạch, đâu còn có bảo bối gì!

Tất cả mọi người nhịn không được giận mắng, đến cùng là cái nào đáng đâm ngàn đao hạ thủ như vậy sạch sẽ?

Cho nên ngay cả một cọng lông đều không cho bọn hắn còn lại!

Quá phận!.