Chương 365: Tối cường lão tổ, tập kết!

Chương 365: Tối cường lão tổ, tập kết!

Ngay tại Hoa Vân Phi ba người đánh chết Thần Diễm Nhân Vương đám người phía sau, bên ngoài Thái Sơ vũ trụ, có người lập tức phát giác được chuyện mới vừa phát sinh!

Bên ngoài Thái Sơ vũ trụ, là không bờ bến bao la chi hải.

Bao la chi hải nổi lơ lửng cái này đến cái khác bọt khí.

Lúc này, một cái tràn đầy vết nứt, tràn ngập huyết quang cùng tiếng la giết to lớn bọt khí bên ngoài, đứng đấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thái Sơ vũ trụ phương hướng, hai con ngươi trong lúc đóng mở, bắn ra ngập trời phù quang.

"Chết nhiều người như vậy, bọn hắn tại đế lộ gặp cái gì?"

"Ngày trước thiếu niên Đại Đế xuất hiện thời gian, cũng không có khả năng tạo thành lớn như vậy thương vong. . ."

Vĩ ngạn thân ảnh trầm tư, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thâm thúy như tinh không trong hai con ngươi, đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

"Chẳng lẽ là một vị tuyệt thế thiếu niên Đại Đế tại vùng dậy?"

Nghĩ đến cái này, vĩ ngạn thân ảnh trên mình khí tức kịch liệt sóng gió nổi lên, quanh thân khí tức khủng bố khiến bao la chi hải đều sôi trào lên, vì hắn mà run rẩy!

"Nhìn tới không thể kéo dài được nữa, Thái Sơ mai rùa quá cứng, nếu để bọn hắn nắm giữ một vị tuyệt thế Đại Đế, sẽ phát sinh cái gì liền khó liệu."

"Nơi đó đại nhân vật cũng tiết lộ qua, Thái Sơ mấy vị mãnh nhân có vượt qua cái kia nhất cảnh dấu hiệu. . ."

Vĩ ngạn thân ảnh nhìn về phía trước mặt đã triệt để hoá thành huyết sắc bọt khí, trong tay xuất hiện một cái Đế Kiếm, kiếm quang kinh thiên.

Hắn đế khu tại nâng cao, đạt tới trăm vạn dặm lớn nhỏ, tuy là tại bọt khí trước mặt, hắn y nguyên lộ ra nhỏ bé, nhưng rơi vào bọt khí bên trong trong mắt mọi người, lại như thiên thần, vô cùng kinh khủng!

Giết

"Thái Thủy cận kề cái chết không hàng!"

Một vị áo trắng nhuốm máu tuyệt đại nữ tử từ huyết sắc trong bọt khí giết ra, cầm trong tay Đế Kiếm, đế uy hướng cửu tiêu!

Nàng như Nữ Đế, khí chất cao quý xuất trần, ba búi tóc đen bay lượn, tuyệt mỹ khuôn mặt dính đầy vết máu, sau lưng có mấy đạo khủng bố vết thương.

Cái này như Nữ Đế thân ảnh chiến lực kinh thiên, quấy nhiễu bao la chi hải, phóng tới vĩ ngạn thân ảnh.

Nhưng nàng thương tích quá nặng, chiến lực thiếu nghiêm trọng, căn bản không phải vĩ ngạn thân ảnh đối thủ.

Rất nhanh, nàng liền bị chặn ngang chặt đứt, đế huyết như mưa, soạt lạp vẩy xuống vào bao la chi hải.

"Ta thật xin lỗi. . . Các ngươi. . . Thật tận lực. . ."

Nàng thua, thân thể vô lực rơi xuống vào huyết sắc bọt khí bên trong, không ngừng hạ xuống!

"Nữ Đế!"

"Nữ Đế!"

Huyết sắc trong bọt khí vang lên khóc lóc đau khổ thanh âm, bọn hắn quỳ dưới đất, mỗi người trên mình đều là máu, có bọn hắn, nhưng càng nhiều hơn chính là địch nhân!

Nhìn xem cái kia từ bao la chi hải rơi xuống tuyệt đại nữ tử, mỗi người nhịn không được khóc lớn, bi thương không thôi.

"Nguyệt Nhi. . ."

Một đạo thân ảnh màu vàng vọt tới, đem tuyệt đại nữ tử ôm vào trong ngực, trợ giúp nàng chữa trị thân thể tàn phế, nhìn xem trong ngực khí tức càng ngày càng yếu nữ tử, thân ảnh màu vàng khóc.

"Đại thành thánh thể, ngươi không cần cực kỳ bi ai, tiếp một cái sẽ đến lượt ngươi!"

Mấy chục đạo thân ảnh vọt tới, mỗi một cái đều vô cùng đáng sợ, đem thân ảnh màu vàng bao bọc vây quanh.

"Nguyệt Nhi, ta mang ngươi trở về nhà."

Thân ảnh màu vàng ôn nhu vuốt ve nữ tử gương mặt, thay nàng lau đi máu trên mặt dấu vết, theo sau, hắn ôm lấy nàng mắt như không người hướng đi phương bắc.

"Coi chúng ta không tồn tại ư?" Bốn phía, mấy chục đạo khủng bố thân ảnh phóng tới thân ảnh màu vàng, muốn đem hắn chém giết.

Cút

Thân ảnh màu vàng gầm thét, một tay ôm lấy khí tức mỏng manh nữ tử, lấy tay kia đơn đấu hơn mười vị khủng bố thân ảnh!

. . .

Giờ phút này, Thái Sơ vũ trụ.

Thái Sơ Thần Chủ chờ loại trừ Hồng Mông Thần Chủ bên ngoài tám vị thần chủ đứng ở vũ trụ giáp ranh, nhìn về phương xa.

Tựa hồ tại cái kia không thấy được địa phương, chính giữa bạo phát một tràng kinh thiên chiến tranh!

"Ai, Hỗn Độn Đại Đế bọn hắn có lẽ triệt để rơi xuống thế bất lợi, Thái Thủy trụ cột khả năng tại nơi đó đã. . ."

"Không phải hắn tại Thái Thủy lưu lại tiên ngự, không có khả năng như vậy tuỳ tiện bị công phá!"

Thiên Cơ Thần Chủ thở dài, ngày bình thường xán lạn như tinh thần hai con ngươi giờ phút này cũng là có chút lờ mờ.

"Chúng ta chỉ là những đại nhân vật kia đánh cờ quân cờ, bọn hắn thắng bại quan hệ đến chúng ta tồn vong!" Thái A Thần Chủ nói, nàng chính là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, người mặc nguyệt bào, đầu đội mũ phượng.

"Ta có thể cảm giác được, Thái Thủy diệt vong thời khắc, bọn hắn liền sẽ lập tức tiến công Thái Sơ, thời gian không nhiều lắm!"

Vô Cực Thần Chủ thở dài, hắn thân hình cao lớn, không giận tự uy, vốn là cường ngạnh phái hắn, giờ phút này lại nhìn không tới tương lai.

"Chúng ta không giờ khắc nào không tại làm chuẩn bị, nhưng. . . Chờ bọn hắn rảnh tay, không tính toán đại giới dưới tình huống, chúng ta căn bản ngăn không được."

"Dù cho tất cả Đại Đế lưu lại thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian. . ." Đạo Huyền thần chủ mở miệng, hắn nhìn không tới tương lai, địch nhân quá mạnh.

Thái Sơ có thể kiên trì đến hiện tại, bất quá là dựa vào đại thụ thôi, nhưng theo Thái Thủy tình huống tới nhìn, đại thụ có thể muốn bị chặt chặt đứt!

Có lẽ Hỗn Độn Đại Đế bọn hắn tại nơi đó lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm. . .

Bọn hắn làm giải cứu Thái Sơ vũ trụ đã cố gắng vô số vạn năm, nhưng đối thủ quá mạnh, không phải bọn hắn những cái này kẻ đến sau có thể cứng đối cứng.

"Ai. . . Thái Sơ nhu cầu cấp bách một vị tuyệt thế Đại Đế." Hỗn độn thần chủ thở dài.

"Khụ khụ. . ." Đột nhiên, giữ im lặng Thái Sơ Thần Chủ kịch liệt ho khan, nôn một miệng lớn máu đen.

"Thái Sơ, ngươi thế nào?" Vô Cực Thần Chủ liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy suýt nữa ngã xuống Thái Sơ Thần Chủ.

"Không có việc gì, bệnh cũ." Thái Sơ Thần Chủ gượng ép cười một tiếng, khoát khoát tay, nói.

"Ai, nén bi thương, Dao Dao tại đế lộ bên trong xảy ra bất trắc, đây là tất cả chúng ta đều không nguyện nhìn thấy sự tình." Thái A Thần Chủ không đành lòng nói.

Ngay tại nửa tháng phía trước, tiến vào đế lộ Khương Nhược Dao lưu tại Thái Sơ thần vực mệnh bài vỡ vụn!

Điều này đại biểu, Khương Nhược Dao đã vẫn lạc tại đế lộ bên trong!

Cái tin tức này, để ái nữ như mệnh Thái Sơ Thần Chủ làm sao có thể tiếp nhận?

Khi biết tin tức một khắc này, đối với hắn tới nói, giống như sấm sét giữa trời quang!

Cường đại như hắn, ngay tại chỗ liền thống khổ té xỉu.

"Thiên Cơ gia hỏa này tại làm cái gì! Thái Sơ ngươi yên tâm, hắn không bảo vệ tốt Dao Dao, trở về, ta nhất định chính tay chấm dứt hắn!" Thiên Cơ Thần Chủ nói.

Khương Nhược Dao cùng tất cả mọi người quan hệ đều rất tốt, đáng tiếc, cái kia mỹ lệ hào phóng thích cười nữ tử, lại vĩnh viễn lưu tại đế lộ. . .

"Không trách hắn. . ." Thái Sơ Thần Chủ cười cười.

Hắn miễn cưỡng giữ vững thân thể, tay che ngực, mi tâm biến thành màu đen, đây là nguyền rủa tái phát dấu hiệu.

Thái Sơ Thần Chủ nhìn xem bao la chi hải phương xa, "Chuẩn bị sớm a, chúng ta bây giờ làm còn xa thiếu xa."

"Đế thi cũng nên mời ra được, các bậc tiền bối đem bọn hắn lưu lại, không phải là vì giờ phút này!"

"Thái Sơ, cận kề cái chết không hàng!"

Theo lấy Thái Sơ Thần Chủ tiếng nói vừa ra, tám vị thần chủ nhìn nhau, đều là lộ ra một tia nụ cười, nụ cười tràn ngập quyết ý, bọn hắn đem cùng Thái Sơ vũ trụ cùng tồn vong!

Phía sau, một tin tức truyền tới vũ trụ trong mỗi đại thế lực.

Khi tất cả thế lực người lãnh đạo nhìn thấy tin tức nội dung thời gian, đều cực kỳ hoảng sợ!

Chỉ vì, tin tức này chính là cửu đại Thái Sơ truyền thừa cùng phát ra lệnh triệu tập!

Nội dung là:

Thái Sơ triệu lệnh, tên tối cường lão tổ, tập kết!

. . .

Cùng lúc đó, một chỗ thần bí chi địa.

Một đạo toàn thân bao phủ tại Hỗn Độn Khí bên trong vĩ ngạn thân ảnh vừa sải bước ra trăm ức dặm, xuất hiện tại một cái tràn ngập cửu thải sương mù tràn đầy địa phương bên ngoài.

"Cút!" Không nói lời nào, cửu thải sương mù chỗ sâu truyền đến giọng nói lạnh lùng.

Một chữ như thiên uy, mạnh như bao phủ tại Hỗn Độn Khí bên trong vĩ ngạn thân ảnh đều là đăng đăng đăng lui lại nhiều bước!

"Âm hiểm tiểu nhân!" Hỗn độn thân ảnh giận dữ, đỉnh đầu có lơ lửng một cái xưa cũ chuông lớn, hắn dậm chân mà ra, muốn đánh vào cửu thải sương mù.

"Chớ có khiêu khích, rời đi."

"Xem ở vị kia mặt mũi, chuyện này ta nhưng làm làm không phát sinh qua."

Cửu thải sương mù chỗ sâu, chủ nhân thanh âm lời nói lãnh đạm, căn bản không đem hỗn độn thân ảnh để vào mắt.

Cuối cùng, hỗn độn thân ảnh không cam lòng rời đi.

"Vật của ta muốn, còn không người có thể ngăn cản!"

"Đại đạo ngay tại trước mắt, người nào cản trở ai chết!"

Cửu thải sương mù chỗ sâu, truyền đến một đạo đáng sợ nói nhỏ..