Chương 366: Cái này "Sạch sẽ" nó nghiêm chỉnh ư?

Chương 366: Cái này "Sạch sẽ" nó nghiêm chỉnh ư?

"Có nghe hay không đến có người đang mắng ngươi?"

Rời đi Băng Hoàng sơn có đoạn khoảng cách phía sau, Tiểu Thánh Hoàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Băng Hoàng sơn phương hướng, hắn dường như nghe được có người đang mắng người.

"Có ư? Ta cái gì cũng không có làm, mắng ta làm cái gì?" Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

"Ngươi xác định cái gì cũng không làm? Ta nhìn cái này oán khí trùng thiên bộ dáng, sợ không phải mộ tổ bị xốc." Tiểu Thánh Hoàng hiếu kỳ gãi gãi mặt má.

"Ta là người tốt, biết bọn hắn muốn đi Băng Hoàng đế lăng tầm bảo, còn cố ý đem đế lăng quét dọn một lần, một chút tro bụi đều không có, sạch sẽ vô cùng." Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói.

Nghe vậy, Tiểu Thánh Hoàng cùng Hạ Vận đều nhìn lại, thần sắc quái dị.

Bọn hắn muốn nói, cái này "Sạch sẽ" nó nghiêm chỉnh ư?

"Hắc hắc, nói đi nói lại, lần này tiêu diệt Thần Diễm Nhân Vương cùng Băng Vương đám người, toàn bộ Địa châu sợ là không mấy cái Thiết Thiên tổ chức người."

Tiểu Thánh Hoàng vui vẻ toét ra Lôi Công miệng, gánh vàng đen thiết côn, đi ra lục thân bất nhận nhịp bước.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

Bọn hắn biết, Địa châu khẳng định còn có Thiết Thiên tổ chức thành viên, nhưng đi qua Băng Hoàng sơn một trận chiến, dù cho có, cũng khẳng định không còn lại bao nhiêu.

Những người này mục tiêu quá nhỏ, không có vị trí chính xác lời nói, chẳng có mục đích tìm, tại to như vậy Địa châu, không khác nào mò kim đáy biển.

"Đi, Đậu ca mời các ngươi ăn ngon một chút."

"Các ngươi còn không biết rõ có một đôi huynh đệ, tại Địa châu bố trí cái hàng rong a."

"Nói với các ngươi, cái này hai huynh đệ làm gì đó, đây chính là nhất tuyệt, hơn nữa ăn bọn hắn đồ vật, thời gian ngắn có thể tăng lên không ít thực lực đây."

"Rất nhiều người làm nếm một cái, hoặc là mua một phần chuẩn bị tại trên người, thậm chí không tiếc bỏ ra nhiều tiền cầu mua."

Tiểu Thánh Hoàng nói lấy nói lấy, khóe miệng lại bắt đầu chảy nước miếng, hiển nhiên là thèm.

"Trong lúc rảnh rỗi, đi nếm thử một chút cũng không sao." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Địa châu Thiết Thiên tổ chức quét sạch không sai biệt lắm, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

"Đi đi đi, Đậu ca mời khách." Tiểu Thánh Hoàng ôm lấy bả vai của Hoa Vân Phi, nói.

Nói lấy, hắn tay kia còn muốn đi ôm Hạ Vận vai đẹp, nhưng còn chưa chạm đến, hắn liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ hàn ý, hù dọa đến hắn vội vã rút về tay.

"Đúng rồi, hai người các ngươi lúc trước liền nhận thức a?"

Trên đường, Tiểu Thánh Hoàng hiếu kỳ hỏi thăm về Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận quan hệ.

Nhìn đôi trai tài gái sắc này, không phải là trong nhà cho phối hôn phối a?

"Gặp qua." Nghe tiếng, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đúng là trăm miệng một lời nói lời giống vậy.

Nói xong, hai người đều là sững sờ, có chút bất ngờ liếc nhau một cái.

"Có tình huống!" Thấy thế, Tiểu Thánh Hoàng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

Chỉ là gặp qua, Hoa Vân Phi làm sao có khả năng nhìn thấy Hạ Vận liền chạy đây? Còn có, Hạ Vận lại vì sao muốn đuổi theo Hoa Vân Phi không thả đây?

Tại Hoa Vân Phi hãm sâu địch nhân vòng vây thời điểm, nàng lại không sợ hãi chút nào đứng ra, loại tình huống đó, đồng dạng người thế nhưng tránh không kịp, nhưng Hạ Vận nhưng lại không e ngại.

Cái này rõ ràng, không phải "Gặp qua" hai chữ có thể giải thích.

Suy tư một hồi, Đậu ca tổng kết nói: Đây tuyệt đối là cãi nhau!

"Xem như bằng hữu, Đậu ca đến giúp hắn một chút nhóm."

"Cũng coi là báo đáp Phi Vân huynh dạy ta âm người chi thuật."

"Thế nhưng thế nào cái cách giúp đây. . ."

Tiểu Thánh Hoàng trong lòng khổ sở suy nghĩ lên, không lâu, hắn vốn là vàng rực hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, có!

. . .

Địa châu trung bộ, Địa Khuyết cổ thành.

Kỳ thực, tiến vào đế lộ bên trong tu sĩ, cũng không phải tất cả mọi người là hướng đế tọa đi, đây chỉ là đại bộ phận.

Mà còn lại một số nhỏ chí không tại tranh đoạt đế tọa người, thì là bước vào đế lộ tầm bảo tới.

Đế lộ, tựa như một cái mười mấy vạn năm, thậm chí hai mươi mấy vạn năm mới sẽ mở ra siêu cấp đại bảo tàng.

Bên trong cơ duyên đếm mãi không hết, bảo bối lấy không dứt, rất nhiều người bước vào trong đó, nói đơn giản một chút, chỉ là vì tại đế lộ bên trong kiếm một bút!

Đế lộ rất nhiều trân bảo, ngoại giới nhưng không có.

Nơi này rất nhiều trân bảo đều cực kỳ trân quý, giá trị liên thành, cầm tới ngoại giới đi mua, nhất định có thể bán một cái giá tốt.

Mà như không có ý định cầm tới ngoại giới đi mua, tìm được chính mình không cần trân bảo, thì có thể tại đế lộ "Hỗ thị" bên trong cùng người khác trao đổi.

Hỗ thị xuất hiện, liền là có loại này nhu cầu người quá nhiều.

Lâu dần, những người này bước vào đế lộ phía sau, liền sẽ tự phát tổ chức, thành lập Hỗ thị, tại bên trong trao đổi hoặc bán thành tiền chính mình không cần trân bảo.

Hỗ thị cũng coi như đế lộ bên trong lại một đặc sắc!

Tại Địa châu Địa Khuyết cổ thành bên trong, liền có một đầu Hỗ thị, bên trong vô cùng náo nhiệt.

Tiến vào Hỗ thị người đều sẽ tuân thủ quy củ, như không tuân thủ quy củ, chỉ sẽ bị một đám tuân thủ quy củ giáo huấn cũng khiêng đi.

Mà Địa Khuyết cổ thành địa phương náo nhiệt nhất, chính là trung tâm Hỗ thị mở một thêm ăn tạp gian hàng.

Chỉ thấy cái này gian hàng cửa ra vào cắm một cây cờ xí, trên đó viết: Cách cái đại phổ ăn tạp bày.

Cùng gian hàng danh tự đồng dạng, ăn tạp bày bán đồ vật quả thật có chút không hợp thói thường.

Chỉ vì bọn hắn bán ăn tạp, như bánh bao, bánh bao, mì, mì hoành thánh, cơm chiên các loại, sau khi ăn đều có thể ngắn ngủi tăng lên người chiến lực!

Cực kỳ thần kỳ, cũng cực kỳ không hợp thói thường!

Liền cùng bọn hắn danh tự đồng dạng.

Rất nhiều người tới trước, ngay từ đầu đều là không tin, nhưng nếm qua một lần phía sau, tất cả đều sẽ nói một câu: Thật là thơm!

Chỉ vì bọn hắn bán đồ ăn thật có thể gia tăng chiến lực!

Cái này tại bây giờ áp chế cảnh giới, thậm chí còn cần nhờ khí vận mới có thể tăng thực lực lên đế lộ, quả thực là BUG tồn tại!

Chính yếu nhất, không di chứng!

Lúc này.

Cách cái đại phổ ăn tạp bày cửa ra vào đã xếp hàng lên trường long, trên mặt mỗi người đều viết đầy chờ mong, hiếu kỳ.

Gian hàng bên trong, đứng đấy hai vị tướng mạo có chín phần tương tự song bào thai huynh đệ, vóc dáng cao tráng kiện to lớn, làn da ngăm đen.

Hai người đang bề bộn lục chế luyện một phần lại một phần ăn tạp.

Hai người hình như cực kỳ ưa thích làm đồ vật, trên mặt viết đầy vui vẻ, hình như nhìn thấy thực khách lộ ra vừa ý biểu tình, liền là đối bọn hắn lớn nhất tán thành.

"Ha ha, Chung Ly, Chung Phổ, còn nhớ ta không?"

Tiểu Thánh Hoàng mang theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đi tới, vượt qua đám người, trực tiếp đi vào ăn tạp bày bên trong.

Một màn này, lập tức để ngay tại xếp hàng mọi người nhíu mày, rất nhiều người càng là hừ nhẹ một tiếng, nói Hoa Vân Phi ba người không tuân theo quy củ.

"Đi ra lăn lộn muốn giảng thế lực, cần có bối cảnh, ngươi biết hay không a?"

Tiểu Thánh Hoàng cười toe toét Lôi Công miệng, đắc ý liếc nhìn vị kia không phục nam tử.

Lúc này, không hợp thói thường huynh đệ đại ca, Chung Ly cười ha hả mở miệng nói: "Các vị, vị này là bằng hữu của ta, bọn hắn ăn tạp ta là chuẩn bị tốt, yên tâm sẽ không chậm trễ các ngươi mỗi vị thời gian."

Nghe vậy, mọi người vậy mới trong lòng dễ chịu không ít, đã không chậm trễ bọn hắn thời gian, chen ngang liền chen ngang a.

"Đủ ý tứ." Tiểu Thánh Hoàng biết, Chung Ly lời nói bất quá là một cái lí do thoái thác, hắn cũng không biết chính mình sẽ đến, như thế nào sớm chuẩn bị tốt đây.

"Ha ha, hai vị này là bằng hữu của ngươi a, nhanh bên trong ngồi, chờ một hồi để các ngươi nếm thử một chút huynh đệ chúng ta tay nghề." Chung Ly nhếch mép cười một tiếng, răng rất trắng, cùng da tay ngăm đen so sánh rõ ràng.

Dứt lời, sau lưng Chung Phổ cũng cười nói: "Đúng a, nhanh mời vào bên trong, chờ một hồi bảo đảm có thể kinh diễm đến các ngươi!"

"Vậy liền đa tạ hai vị đạo hữu." Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận mỉm cười, nói.

Theo sau hai người tại Tiểu Thánh Hoàng dẫn dắt tới, tiến vào sau rèm mặt trong bao gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiểu Thánh Hoàng lại đi ra, hắn đi tới không hợp thói thường huynh đệ trước mặt, tại hai người bên tai nói nhỏ, đã nói những gì.

"Cái này. . . Không tốt a? Ta không phải loại người như vậy a." Nghe xong, Chung Ly chần chờ nhìn xem Tiểu Thánh Hoàng.

"Đúng a, ta hai huynh đệ có thể làm không ra loại việc này." Chung Phổ cũng mở miệng, đối Tiểu Thánh Hoàng chuyện cần làm cảm thấy kinh ngạc.

"Hai bọn hắn từng cứu mạng của ta, xem như bằng hữu, ngươi cái nào cũng được nhất định phải giúp ta." Tiểu Thánh Hoàng ôm lấy bả vai của hai người.

"Cái kia. . . Tốt a! Bất quá, chỉ lần này một lần!" Không hợp thói thường huynh đệ liếc nhau, đáp ứng xuống.

"A, chờ các ngươi biểu diễn, nhớ kỹ, lượng nhất định phải đại!"

"Hai người bọn họ thực lực không đơn giản, đồng dạng lượng khẳng định trấn không được!" Tiểu Thánh Hoàng nhắc nhở.

"Yên tâm, bao ăn no!" Không hợp thói thường huynh đệ gật đầu.

Hai người nghĩ đến Tiểu Thánh Hoàng lời nhắn nhủ sự tình, không biết rõ chuyện gì xảy ra, tuy là mặt ngoài mâu thuẫn, nhưng nội tâm đúng là âm thầm hưng phấn lên. . ..