Chương 367: Tự mình chuốc lấy cực khổ Đậu Đậu!

Chương 367: Tự mình chuốc lấy cực khổ Đậu Đậu!

Trong bao gian.

Rất nhanh, Hoa Vân Phi điểm tam tiên cơm chiên, Hạ Vận điểm mì thịt bò, Tiểu Thánh Hoàng điểm não heo toàn bộ bưng đi lên.

"Chậm dùng, ta gấp đi trước, không đủ lại gọi ta, ta cho các ngươi thêm."

Chung Ly cười ha ha, quay người liền đi làm việc.

Trước khi rời đi, trả lại Tiểu Thánh Hoàng đưa tới một cái yên tâm ánh mắt.

"Lượng thật lớn." Hạ Vận nhìn xem trước mặt so nồi đất còn lớn chén, kinh ngạc chớp chớp mỹ mâu, thanh lãnh trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nào có người trang mì, dùng lớn như vậy chén?

Nàng đường đường Hồng Mông Thần Chủ, dùng lớn như vậy chén ăn mì, thật cực kỳ không hài hòa a.

"Số lượng nhiều tốt, bao ăn no." Tiểu Thánh Hoàng liếm liếm, trước tiên chuyển động lên.

"Cũng vậy."

Hạ Vận gật đầu, lỗ mũi tới gần cái bát hít hà, nghe hương vị lời nói, chính xác rất thơm, khơi gợi lên nàng thèm ăn.

Nàng cầm lấy đũa, đầu tiên là kẹp một khối cỡ ngón cái thịt bò bỏ vào trong miệng, cửa vào trơn mềm bạo nước, thịt bò đúng là nháy mắt hòa tan, cảm giác tương đối tốt!

"Thật ăn thật ngon. . ." Hạ Vận thanh lãnh khuôn mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, chợt lại kẹp một khối thịt bò bỏ vào trong miệng.

Có lẽ là quá mức hưởng thụ, nàng đều không phát hiện chính mình ngày bình thường thanh lãnh trên gương mặt, chính giữa hiện lên đỏ ửng.

Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng đều tại hưởng thụ mỹ vị, nhưng Hoa Vân Phi lại chỉ ăn một cái liền dừng lại.

"Phi Vân huynh, ngươi thế nào không ăn?" Tiểu Thánh Hoàng liếc nhìn Hoa Vân Phi trước mặt cơm chiên, hỏi.

Nói lấy, hắn thúc giục một câu, "Nhanh ăn đi, lạnh liền ăn không ngon."

"Chén này cơm chiên vào trong bụng, bảo đảm ngươi có thể nắm giữ Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp chiến lực!"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Tiểu Thánh Hoàng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Ngươi đơn ăn não heo có lẽ ăn không đủ no a?"

"Cơm chiên hơi nhiều, ta cầm cái bát nhỏ phân ngươi điểm."

Nói lấy, Hoa Vân Phi cầm lấy một bên bát nhỏ, đem chính mình cơm chiên phân cho Tiểu Thánh Hoàng một điểm.

"Cái này. . ." Nhìn xem Hoa Vân Phi đưa tới chén, Tiểu Thánh Hoàng nào dám đi tiếp?

Trong này thế nhưng. . .

"Cầm lấy, bằng hữu tâm ý ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt, đúng không?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mở miệng.

Hắn mặc dù tại cười, nhưng nụ cười lại rất nguy hiểm.

"Xong, hắn dường như phát hiện!"

"Này làm sao biết, hắn mới ăn một miếng a, nhạy cảm như vậy?"

Tiểu Thánh Hoàng cùng Hoa Vân Phi liếc nhau một cái, lại vội vã dời đi ánh mắt, trán đổ mồ hôi lạnh, sau lưng đều ướt đẫm.

Không ăn là không cho Hoa Vân Phi mặt mũi, không tốt.

Nhưng ăn, cái này hắn thật không dám a. . .

"Hạ tiên tử, chớ ăn." Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa, ngăn cản gương mặt đã dâng lên đỏ ửng Hạ Vận tiếp tục ăn xuống dưới.

"Thế nào?" Hạ Vận có chút kỳ quái nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỹ mâu chớp chớp, không rõ ràng cho lắm.

"Mặt có vấn đề, bên trong tăng thêm "Liệu" ." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

"Quả nhiên phát hiện, ta tào, ta phải xong đời. . ." Tiểu Thánh Hoàng như ngồi bàn chông, rất muốn chạy trốn chạy.

"Tăng thêm "Liệu" ? Ta vì sao cái gì đều không có cảm giác đến?" Hạ Vận để đũa xuống, lựa chọn tin tưởng Hoa Vân Phi, nhưng cũng cực kỳ nghi hoặc.

Nàng ăn vào hiện tại thân thể cũng không có dị thường, chỉ là cảm giác thân thể càng ngày càng ấm, phần bụng hình như có một dòng nước nóng đang cuộn trào.

Nàng cho là đây chính là Tiểu Thánh Hoàng nói gia tăng chiến lực đoạn mở đầu, nhưng nghe Hoa Vân Phi ý tứ, hình như cũng không phải!

"Không thể không nói, không hợp thói thường huynh đệ làm đồ ăn, thủ pháp chính xác cao minh."

"Liền ta đều kém chút bị lừa gạt."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía Tiểu Thánh Hoàng, nói: "Tự ngươi nói, vẫn là ta tới?"

Hạ Vận nhìn về phía Tiểu Thánh Hoàng, "Ngươi cùng người khác móc nối tốt cho chúng ta phía dưới "Liệu" ? Có thể nói một chút là cái gì liệu ư?"

Nàng cảm giác Tiểu Thánh Hoàng không phải loại kia ra vẻ đạo mạo khỉ, cực kỳ thẳng thắn, tam quan cực kỳ chính giữa, không phải là sẽ đối với bằng hữu hạ độc thủ khỉ mới đúng.

Gặp Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc, Tiểu Thánh Hoàng bất đắc dĩ giơ hai tay lên, nhận thua nói: "Ta chỉ là muốn giúp giúp các ngươi a, thật không cái khác ý đồ xấu."

Theo sau, Tiểu Thánh Hoàng đem chính mình đoán Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận quan hệ nói ra.

Đồng thời cũng đem giúp hai người "Quay về tại tốt" phương pháp nói ra.

"Đây là. . . Xuân dược?" Hạ Vận mỹ mâu chớp chớp, nhìn xem trước mặt thịt bò, trên mặt hiện lên một chút kinh ngạc.

Cho nên nàng trong bụng nhiệt lưu, cũng không phải gia tăng chiến lực biểu hiện, mà là gần phát. . . biểu hiện?

"Ngươi cái tên này, ta cùng Hạ tiên tử ở giữa chính xác phát sinh một số việc, nhưng căn bản không phải ngươi đoán dạng kia, có thể nào như vậy càn quấy?"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười cười, con khỉ này, hắn thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngươi nói hắn tốt a, hắn cho ngươi hạ dược.

Ngươi nói hắn không tốt a, hắn dường như chính xác chỉ muốn chính mình cùng Hạ Vận "Hòa thuận" cũng không cái khác ý đồ xấu.

"Ta sai rồi. . ."

Tiểu Thánh Hoàng không nghĩ tới kế hoạch của mình còn không áp dụng, liền nửa đường bị phát hiện, lập tức có chút khóc không ra nước mắt.

Hoa Vân Phi thực tế quá cẩn thận!

"Nếu biết sai, vậy liền đến bị phạt."

"Chén này cơm chiên ngươi ăn đi, sau khi ăn giải quyết như thế nào, liền nhìn chính ngươi." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

Hắn thái độ cực kỳ kiên quyết, hôm nay Tiểu Thánh Hoàng nhất định cần muốn vì hành vi của mình phụ trách.

Dám âm hắn, thật là nghịch đại đao trước mặt Quan công.

"Đừng a. . . Ta bảo ngươi một tiếng Phi ca còn không được ư? Vận tỷ, ngươi nhanh giúp ta một chút."

Tiểu Thánh Hoàng là thật không dám ăn cơm chiên.

Chủ yếu là, ăn, hắn giải quyết như thế nào?

Nơi này cũng không khỉ cái a!

"Ngươi con khỉ này, âm ta, lại vẫn muốn cho ta giúp ngươi?" Khuôn mặt Hạ Vận ửng đỏ, cũng không tính giúp Tiểu Thánh Hoàng nói rõ.

Như không phải mì thịt bò bị nàng nếm qua, nàng cũng muốn để Tiểu Thánh Hoàng ăn hết.

"Ta thật sai a, Phi ca, vận tỷ." Tiểu Thánh Hoàng khóc không ra nước mắt.

"Thế nào?" Chung Ly cầm lấy cái thìa đi đến, hắn nghe được bên trong có tiếng kêu rên, nghĩ đến đi vào nhìn một chút.

Nhưng vừa tiến đến, hắn liền thấy Tiểu Thánh Hoàng cái kia hận không thể cho Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hai người quỳ xuống bộ dáng.

"Các ngươi tiếp tục, ta chưa từng tới!"

Hắn nháy mắt hiểu được, cơ hồ không có dừng lại, mềm mại xoay người, trực tiếp đi ra.

Cuối cùng, Tiểu Thánh Hoàng bị ép ăn cơm chiên.

Sau đó hắn liền xông ra bao gian, rời đi Địa Khuyết cổ thành, không biết đi nơi nào.

"Giúp ta luyện hóa một chút dược lực a, dược lực này có chút mãnh." Hạ Vận mở miệng.

Nàng tuyệt mỹ gương mặt đã treo đầy phấn hồng, mê người vô cùng, ngọc trên trán dâng lên mồ hôi mịn, môi đỏ hơi mở, chính giữa theo bản năng phát ra "Ngỗng. . ." âm thanh.

Nàng bộ dáng này, dù cho Hoa Vân Phi nhìn đều nhíu mày, xoay người sang chỗ khác.

Hoa Vân Phi đưa lưng về phía Hạ Vận, gật gật đầu.

Theo sau hắn ngón trỏ cách không điểm tại Hạ Vận mi tâm, bàng bạc linh lực rót vào Hạ Vận thể nội, giúp nàng áp chế cỗ kia "Tà ác lực lượng" .

Cũng may Hạ Vận không ăn nhiều ít, dược lực mặc dù mãnh, nhưng còn tại có thể khống chế phạm vi.

Nàng nếu là ăn xong, cái kia dược lực dù cho là Hoa Vân Phi cũng không dám tưởng tượng.

"Ta cho là ngươi sẽ nhân cơ hội này. . ." Đè xuống Hạ Vận thể nội xao động năng lượng phía sau, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Đổi lại Băng Hoàng sơn một trận chiến phía trước, chính xác có thể đem tính liền tính, nhưng bây giờ không cần."

"Ngươi rất mạnh, so với bất luận kẻ nào đều mạnh, so ta đã thấy mỗi một vị Đại Đế đều càng mạnh, nguyên cớ, ta đã không chỗ hữu dụng. . ."

Hạ Vận nhẹ nhàng cười một tiếng, tuy là ý nghĩa sự tồn tại của nàng đã không lớn, nhưng nàng đột nhiên cảm giác rất nhẹ nhàng.

Vấn đề này khốn nhiễu nàng mấy ngàn năm, tại thấy được Hoa Vân Phi thực lực một khắc này, nàng biết, không cần đến nàng.

Hoa Vân Phi so với bình thường Hồng Mông Đạo Thể mạnh hơn nhiều, nguyên cớ dù cho nàng mượn Hoa Vân Phi, sinh hạ một vị Hồng Mông Đạo Thể, cái sau siêu việt Hoa Vân Phi khả năng cũng ít ỏi.

"Đó là bí pháp." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ân, ta tin." Hạ Vận gật đầu, cùng Hoa Vân Phi nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều tại không nói bên trong.

Cùng người thông minh nói chuyện, không cần nói rõ, đối phương cũng sẽ hiểu, vừa mới Hoa Vân Phi ý tứ liền là bảo mật, mà Hạ Vận ý tứ thì là ta hiểu..