Chương 368: Đế châu mở ra!

Chương 368: Đế châu mở ra!

Sau ba ngày, Tiểu Thánh Hoàng trở về.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận y nguyên còn tại không hợp thói thường huynh đệ gian hàng bên trong.

Cái này ba ngày không biết phát sinh cái gì, không hợp thói thường huynh đệ tựa hồ đối với Hoa Vân Phi có chút sợ.

Hai người đi trên đường, bờ mông lắc một cái lắc một cái.

"Ngươi hai bờ mông thế nào vểnh nhiều như vậy?"

Tiểu Thánh Hoàng đi vào gian hàng bên trong, nhìn xem bận rộn không hợp thói thường huynh đệ, liếc mắt liền thấy hai người bờ mông đột nhiên vểnh rất nhiều.

"Ngươi đi, chúng ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

Chung Ly cầm lấy cái thìa, hận không thể cho Tiểu Thánh Hoàng đầu tới một thoáng.

"Ta muốn đánh ngươi!" Chung Phổ mặt còn sưng lên một khối, Hoa Vân Phi đá bọn hắn thời điểm, hắn hoàn thủ, tiếp đó cứ như vậy.

Con khỉ này làm gọi cái gì sự tình a?

Đã nói "Tiểu tình lữ" náo mâu thuẫn, hạ điểm thuốc, để bọn hắn tới cái "Một pháo định càn khôn" liền có thể và tốt.

Nhưng nhân gia căn bản không phải tốt a?

Hại đến bọn hắn bị người đánh một trận, nhất là Chung Phổ, vô ý thức hoàn thủ hắn, kém chút không cho đá chết.

Cũng may Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận khí độ lớn, xem ở hai người là bị Tiểu Thánh Hoàng lừa dối phân thượng, buông tha bọn hắn.

Không phải, liền không chỉ bị đá bờ mông đơn giản như vậy.

"Bất ngờ bất ngờ, thế nhưng hai người bọn họ thật rất giống tiểu tình lữ cãi nhau a." Tiểu Thánh Hoàng lúng túng, cho hai người bồi lấy cười.

"Trở về?"

Hoa Vân Phi vén rèm lên đi ra, giống như cười mà không phải cười đánh giá Tiểu Thánh Hoàng, "Ba ngày, thể lực có thể a."

Sau lưng, Hạ Vận cũng đi theo ra ngoài, nàng không lên tiếng, nhưng yên lặng trong mỹ mâu, rõ ràng mang theo một chút hiếu kỳ.

"Ây. . . Ha ha, tạm được." Tiểu Thánh Hoàng lúng túng bắt đầu.

. . .

"Ầm ầm!"

Ngay tại Hoa Vân Phi, Tiểu Thánh Hoàng mấy người nói chuyện thời khắc, đột nhiên, chỉnh tọa Địa Khuyết cổ thành đúng là kịch liệt lay động, đất rung núi chuyển.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi mấy người đi ra gian hàng, lập tức cảm giác được, cũng không phải Địa Khuyết cổ thành tại lung lay, mà là toàn bộ Địa châu đang lắc lư.

Không, là toàn bộ đế lộ!

Một cỗ bàng bạc đại đạo kim quang từ tầm mắt mọi người phương xa phóng lên tận trời!

Kim quang hội tụ thành một đạo không biết rộng bao nhiêu cột sáng, trực trùng vân tiêu, sụp ra tầng mây, xuyên vào trong tinh không!

Hoa Vân Phi có thể cảm giác được, tại đại đạo kim quang sau khi xuất hiện, toàn bộ đế lộ lay động càng rõ ràng!

Hơn nữa, trong thiên địa linh khí nồng nặc rất nhiều!

"Đế châu mở ra!"

Hỗ thị vô số người kinh ngạc ngẩng đầu.

"Vậy mới bao lâu, lần này Đế châu vì sao mở ra sớm như vậy?"

"Ngày trước sớm nhất thời điểm cũng muốn chờ đế lộ mở ra ba năm sau mới sẽ mở ra Đế châu a!"

Mọi người kinh ngạc, Đế châu mở ra quá sớm, để bọn hắn cảm giác được một chút không bình thường khí tức.

Hình như, có người tại thúc giục bọn hắn tiến lên!

Đế lộ lại xưng thánh giới, phân Cửu Châu.

Trong đó Thiên Địa Huyền Hoàng, vũ trụ hồng hoang bát châu là mọi người tiến vào đế lộ phía sau sẽ bị phân tán địa điểm.

Chỉ có còn lại Đế châu, sẽ không tại ngay từ đầu mở ra, mà trong truyền thuyết "Đế tọa" liền tại Đế châu!

Đây cũng là vô số tu sĩ liều mạng tìm kiếm khí vận, tăng lên khí vận đẳng cấp nguyên nhân.

Đế châu một khi mở ra, bát châu tu sĩ hội tụ một châu, cái kia thật chính giữa chém giết lại bắt đầu!

"Đế tọa" tranh giành, đem chân chính bày ra!

"Lại nhanh như vậy. . ."

Hạ Vận lên trước mấy bước, thân là Hồng Mông Thần Chủ nàng, hình như ý thức được cái gì.

"Thần chủ biết vì sao sẽ sớm mở ra Đế châu?" Hoa Vân Phi liếc nhìn bóng lưng Hạ Vận, truyền âm nói.

Đế châu sớm mở ra, để hắn có loại cảm giác bị đè nén.

Dường như có người lại nói cho bọn hắn, thời gian không nhiều lắm. . .

"Ngươi có tư cách biết, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta." Khuôn mặt Hạ Vận hiện lên một chút ngưng trọng, theo sau thuấn thân không gặp.

Hoa Vân Phi theo sát lấy biến mất.

"Các ngươi đi đâu?" Tiểu Thánh Hoàng muốn đi đuổi, phía sau, không hợp thói thường huynh đệ đè xuống hắn.

Chung Ly nói: "Có hay không có nhãn lực gặp? Bọn hắn rõ ràng có việc tư cần, không tiện để chúng ta biết."

Tiểu Thánh Hoàng gãi gãi mặt má, "Ta cùng bọn hắn là bằng hữu a, chuyện gì còn muốn tránh ta?"

Chung Phổ nói: "Có đôi khi một chút người không phải tránh bằng hữu, mà là làm bằng hữu tốt. . ."

Tiểu Thánh Hoàng nghe đầu óc mơ hồ.

. . .

Đế lộ đất rung núi chuyển, Đế châu kim quang trùng thiên, tràn đầy uy áp chật ních thiên địa, linh lực như biển, càng lúc càng nồng nặc.

Bát châu tất cả tu sĩ nhìn chằm chằm Đế châu phương hướng, mỗi người không có chỗ nào mà không phải là hô hấp dồn dập, thân thể căng cứng.

Loại này đột nhiên xuất hiện căng thẳng cảm giác, để bọn hắn không thể không đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Mặc kệ Đế châu vì sao sớm mở ra, những cái này đã không trọng yếu.

Hiện tại bày ở bọn hắn liền một con đường, Đế châu mặt ngoài kim quang biến mất thời điểm, liền là "Đế tọa" tranh giành bắt đầu!

Địa châu Địa Khuyết cổ thành bên ngoài, một chỗ cổ thụ rừng, Hạ Vận cùng Hoa Vân Phi lần lượt xuất hiện tại nơi này.

"Ngươi tu vi là bao nhiêu?" Hạ Vận đưa lưng về phía Hoa Vân Phi hỏi.

Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia Đế châu phóng lên tận trời kim quang, hai con ngươi ngưng trọng.

Hoa Vân Phi biết Hạ Vận hỏi là ngoại giới tu vi, cũng biết lúc này không phải đùa giỡn thời điểm, nói: "Chuẩn Đế cảnh!"

"Chuẩn Đế? !" Hạ Vận đột nhiên xoay người, thanh lãnh khuôn mặt đúng là hiện lên vẻ hưng phấn, nói: "Ta xem ngươi cốt linh bất quá là hơn một trăm tuổi, ngươi thật là Chuẩn Đế cảnh?"

Hơn một trăm tuổi Chuẩn Đế cảnh, dù cho Hoa Vân Phi là Hồng Mông Đạo Thể, Hạ Vận cũng cảm giác cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Đã từng Thái Sơ vũ trụ tu luyện nhanh nhất người, hơn ba trăm tuổi cũng mới Đại Thánh, so Hoa Vân Phi đâu chỉ kém một chút!

Huống chi, Hoa Vân Phi cũng không chỉ tu luyện nhanh đơn giản như vậy, cảnh giới của hắn đặc biệt vững chắc.

Theo cái kia khủng bố chiến lực tới nhìn, hắn hình như cố ý hãm lại tốc độ, một mực tại chế tạo căn cơ!

Không phải sợ là. . .

"Nguyên lai Dao Dao khăng khăng vào đế lộ người muốn gặp, liền là ngươi!"

Hạ Vận nói tiếp: "Ngươi có lẽ nhìn thấy qua nàng a?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Cùng ngươi lại Thiên châu biên cương cổ thành gặp gỡ phía trước, ta mới cùng nàng tách ra, nàng vào đế lộ là đặc biệt gặp ta?"

Tại Hoang châu gặp được Khương Nhược Dao thời gian, nàng nói chính mình là tới thanh lọc Thiết Thiên tổ chức, cùng Hạ Vận nói cũng không giống nhau.

Hạ Vận gật đầu, mỹ mâu hiện lên hồi ức, "Nàng nói có người không yên tâm người, nói người kia quá tự tin, khả năng sẽ không vào đế lộ, nàng muốn đi xác nhận một chút."

"Làm ta hỏi nàng là ai thời điểm, nàng không nói, chỉ là cùng ta nói là một cái hơn một trăm tuổi liền muốn thành đế người."

"Nói thật, lúc ấy ta là không tin. . ."

Trong đầu Hạ Vận nhớ lại, Khương Nhược Dao đề cập vị kia hơn một trăm tuổi liền đem muốn thành đế người thời gian kiêu ngạo thần sắc.

Hình như, cái kia hơn một trăm tuổi muốn thành đế người là chính nàng đồng dạng.

Hoa Vân Phi thần sắc quái dị, Khương Nhược Dao vào đế lộ dĩ nhiên là muốn xem hắn vào không vào đế lộ, đây là đối với hắn không có nhiều yên tâm? Nói: "Nàng nói hẳn là ta."

"Vậy nàng người đây? Các ngươi sau khi tách ra, nàng có đi nói làm cái gì?" Hạ Vận hỏi.

"Nàng nói ngoại giới có chuyện quan trọng cần nàng, liền rời đi đế lộ." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

"Rời đi? Đế lộ mở ra phía sau, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng rời đi, ngươi xác định nàng thật rời đi đế lộ?" Khuôn mặt Hạ Vận hiện lên một vòng kinh ngạc, nhìn Hoa Vân Phi bộ dáng chính xác không giống nói dối.

"Không thể rời đi?" Hoa Vân Phi tâm không khỏi căng thẳng, chân mày cau lại.

Không thể rời đi đế lộ, vậy nàng đi nơi nào?

Hạ Vận thân là Hồng Mông thần vực thần chủ, nàng nói không thể rời đi, vậy hiển nhiên là thật không thể rời đi.

Thế nhưng, Khương Nhược Dao lúc ấy cũng không giống nói dối.

Vẫn là nói, nàng liền hắn đều lừa gạt?

"Ngươi có thể hay không liên hệ lên nàng, nàng như còn tại đế lộ, chúng ta liền đi tìm nàng, ta sợ nàng một thân một mình đi làm chuyện nguy hiểm." Hạ Vận lo lắng nói.

Tại trong lòng nàng, Khương Nhược Dao là đệ tử của nàng, cũng là muội muội của nàng, không thể có sự tình.

Đế lộ là một toà độc lập thế giới, ngoại giới phương thức liên lạc tại đế lộ là không có tác dụng, chỉ có khoảng cách gần mới có thể cảm giác được.

Tất cả liên hệ thủ đoạn, nhất định cần tại đế lộ bên trong xây dựng mới được.

"Ta ngược lại có một kiện pháp khí tại trên người nàng, có lẽ có thể căn cứ pháp khí định vị vị trí của nàng!" Hoa Vân Phi nói, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được một chút dị thường..