Chương 369: Thái Sơ tình thế nguy hiểm! (canh ba)

Chương 369: Thái Sơ tình thế nguy hiểm! (canh ba)

Kiện pháp khí kia, dĩ nhiên là chỉ Thái Sơ Thần Kiếm!

Lúc trước, Thương Mang vũ trụ Chu gia gia chủ đánh xuyên qua vũ trụ thông đạo sự tình, liền là hắn để Thái Sơ Thần Kiếm đem tin tức mang cho Khương Nhược Dao. (nói rõ gặp: 280 chương tiết)

Từ đó về sau, Thái Sơ Thần Kiếm vẫn đặt ở Khương Nhược Dao nơi đó.

Không nghĩ tới, hôm nay lại có đất dụng võ.

"Cái kia tranh thủ thời gian thử một chút xem." Hạ Vận mỹ mâu hiện lên một chút ánh sáng, nói.

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, lập tức nhắm mắt ngưng thần, hai tay bấm niệm pháp quyết, ở trong lòng nhận biết đến Thái Sơ Thần Kiếm vị trí.

Hắn là Thái Sơ Thần Kiếm chủ nhân, tại đánh dấu thành công một khắc này, giữa song phương liền có chủ tớ liên hệ.

Thông qua thần hồn liên hệ, hắn hẳn là có khả năng cảm giác được Thái Sơ Thần Kiếm đại khái vị trí.

Nhưng sau một lúc lâu, hắn lại đều không cảm giác được Thái Sơ Thần Kiếm ở nơi nào.

Mở ra hai con ngươi, Hoa Vân Phi đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, "Nhận biết không đến, chỉ có thể xác định không tại đế lộ."

Hắn cảm thấy, nhận biết không đến Thái Sơ Thần Kiếm, có thể là đế lộ bên trong cùng đế lộ bên ngoài cách một giới nguyên nhân.

"Nàng lẽ nào thật sự nắm giữ theo đế lộ rời đi phương pháp? Nha đầu này, có thể chưa bao giờ cùng ta đề cập qua."

Hạ Vận cùng Hoa Vân Phi ý nghĩ đồng dạng, nếu như Khương Nhược Dao thật ra đế lộ, cái kia tạm thời nhận biết không đến cũng bình thường.

Khương Nhược Dao xem như Hạ Vận nửa cái đệ tử, hai người quan hệ vô cùng tốt, cái trước hiếm có sự tình giấu lấy nàng.

Nhưng đối rời đi đế lộ phương pháp, nàng nhưng lại chưa bao giờ nghe Khương Nhược Dao đề cập qua.

"Chờ đế lộ kết thúc, thần chủ lại làm mặt hỏi nàng a."

Hoa Vân Phi nói: "Chúng ta vẫn là trở về chính đề, trước tâm sự Đế châu sớm mở ra nguyên nhân."

Nghe vậy, Hạ Vận gật đầu, hiện tại nàng cũng chỉ có thể hi vọng Khương Nhược Dao là thật rời đi đế lộ, mà không phải đi cái gì địa phương nguy hiểm.

Hạ Vận suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nên biết tứ phương vũ trụ a, từ Thái Sơ, Thương Mang, thượng nguyên, đạo thanh bốn chữ trụ tạo thành."

"Mà loại trừ tứ phương vũ trụ bên ngoài, kỳ thực còn có rất nhiều vũ trụ, mỗi cái vũ trụ hạn mức cao nhất cũng khác nhau, tại ở trong đó có một cái cùng Thái Sơ vũ trụ thực lực tương đương đại vũ trụ, tên là Thái Thủy vũ trụ!"

"Thái Thủy vũ trụ?" Hoa Vân Phi cũng không nghe qua cái tên này, thậm chí hắn lật xem cổ sử bên trong cũng không có.

"Không tệ, lần này Đế châu sớm mở ra, hẳn là Thái Thủy gần chiến bại đưa đến."

Hạ Vận hiểu rõ rất nhiều, những năm này, nàng một mực tại Thái Sơ vũ trụ tuyến đầu tiên, có rất ít nàng không biết.

"Ý của ngươi là nói, Thái Thủy một khi lạc bại, Thiết Thiên tổ chức lập tức liền sẽ điều chuyển phương hướng, tiến công Thái Sơ vũ trụ?"

"Bọn hắn coi là thật có như vậy mạnh? Đánh xong cùng Thái Sơ vũ trụ tương đối Thái Thủy vũ trụ, còn có thừa lực lập tức tiến công?" Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc.

Nếu thật sự là như thế, cái kia Thiết Thiên tổ chức chính xác quá mạnh một chút!

"Bọn hắn rất mạnh, mạnh vượt quá tưởng tượng, hơn nữa bọn hắn quá nhiều người."

"Bọn hắn cũng không chỉ thu nạp Thái Sơ vũ trụ tu sĩ, cơ bản mỗi cái vũ trụ đều có bọn hắn người." Hạ Vận môi đỏ câu lên một vòng bất đắc dĩ.

"Đã bọn hắn mạnh như vậy, vậy ta rất khó tưởng tượng Thái Sơ vũ trụ là thế nào chống đỡ đến bây giờ."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận nói: "Chỉ bằng Đại Đế cùng đại thành thánh thể, căn bản ngăn không được a?"

"Thậm chí, từ Huyền Hoàng Đại Đế sau khi chết, đã qua ba vạn năm, chẳng lẽ cái này ba vạn năm Thiết Thiên không biết rõ Thái Sơ không đế?"

"Bao gồm mỗi đời Đại Đế vẫn lạc phía sau, đều sẽ có khoảng chừng mười vạn năm đế đạo áp chế, thời gian lâu như vậy, Thiết Thiên lại đang làm gì?"

Nghe được Hoa Vân Phi vấn đề, Hạ Vận mỉm cười, hình như sớm có dự liệu đồng dạng, dường như biết Hoa Vân Phi sẽ hỏi như vậy.

Hạ Vận mỹ mâu hiện lên một vòng khát khao, nói: "Phi Vân trưởng lão, ngươi cảm thấy trong những truyền thuyết kia hư hư thực thực thành tiên Đại Đế, có phải là thật hay không?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói: "Nửa thật nửa giả, có khẳng định là hư cấu."

Hạ Vận gật đầu, "Không sai, có Đại Đế hoàn toàn chính xác không thành tiên, nhưng tại Thái Sơ thời đại thành tiên cơ hồ đều là thật!"

"Như Hỗn Độn Đại Đế, Đạo Huyền Đại Đế, Thái A Nữ Đế các loại đều chính xác thành tiên!"

"Đây chính là Thái Sơ truyền thừa tồn tại? Cửu đại Thái Sơ truyền thừa liền là chín vị Chân Tiên lưu lại đạo thống?" Hoa Vân Phi hỏi.

Thái Sơ truyền thừa tồn tại, tại trong cổ sử ghi lại là Siêu Phàm Đại Đế cũng hoặc là hư hư thực thực thành tiên Đại Đế khai sáng đạo thống!

Nhưng chưa bao giờ chứng thực qua, Thái Sơ truyền thừa cũng chưa từng giải thích qua, một mực là một cái mê.

"Kỳ thực không chỉ chín vị, tuy là bây giờ Thái Sơ huy hoàng không tại, nhưng tại đã từng, Thái Sơ thế nhưng vũ trụ đứng đầu, vô địch bao la chi hải tồn tại!"

Hạ Vận trong mỹ mâu hiện lên một chút bất đắc dĩ cười, nàng vậy cũng là nâng năm đó dũng.

Nàng tiếp tục nói: "Tổng cộng có mười hai cái Thái Sơ truyền thừa, trong đó có ba cái đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

"Mười hai cái Thái Sơ truyền thừa, tổng mười hai vị Chân Tiên."

"Thái Sơ có thể một mực kiên trì đến hiện tại, liền là dựa vào cái này mười hai vị Chân Tiên lưu lại tiên văn, không có tiên văn, Thái Sơ sớm đã hủy diệt."

"Tiên văn?" Hoa Vân Phi giật mình, quả nhiên, chỉ có siêu việt Đế cấp cấp độ đồ vật, mới có thể ngăn ở Thiết Thiên tổ chức!

"Không sai, Thái Thủy vũ trụ nguyên cớ bị công phá, liền là tiên văn mất hiệu lực, nói một cách khác, bọn hắn người mở đường đã toàn bộ ngã xuống!"

"Không còn tiên văn che chở, chỉ dựa vào chính bọn hắn, khẳng định không phải Thiết Thiên đối thủ."

Hạ Vận thở dài, Thái Thủy vũ trụ kết quả, khả năng liền là Thái Sơ vũ trụ kết quả, cả hai đều ở nước sôi lửa bỏng bên trong.

"Toàn bộ ngã xuống?" Trong lòng, Hoa Vân Phi đối Thiết Thiên tổ chức nhận thức lần nữa bị đổi mới.

Quả nhiên, chỗ dựa tổ sư gia nói đúng, vĩnh viễn không muốn xem thường bất luận kẻ nào, không phải sẽ chết so với ai khác đều khó nhìn!

"Cái kia Thái Sơ vũ trụ những cái kia Chân Tiên tiên hiền, bọn hắn còn sống?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có lẽ còn sống hai vị a, Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế có lẽ còn sống."

"Nhưng Thái A Nữ Đế lưu lại tiên văn đã mười điểm ảm đạm, điều này nói rõ nàng đang đứng ở bên bờ sinh tử." Hạ Vận nói.

"Lại chỉ còn lại hai vị ư?" Hoa Vân Phi yên lặng.

"Không sai, chỉ còn hai vị tiên hiền tại thay chúng ta che gió che mưa, không còn bọn hắn, Thái Sơ lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp."

Hạ Vận khóe miệng hiện lên một vòng đắng chát: "Phía trước ngươi nói không đế thời đại, chúng ta thế nào chịu đựng được, liền là dựa những cái này tiền bối lưu lại thủ đoạn tại chống đỡ."

"Tuy là tiên văn nhất định cần muốn Đại Đế mới có thể hoàn mỹ phát huy nó lực phòng ngự, nhưng tại không đế thời đại, cũng chỉ có thể dựa các Chí Tôn ban ngày tiếp sau ngày thôi động tiên văn, để đạt tới chống cự hiệu quả."

"Thái Sơ truyền thừa không thẹn người trong thiên hạ." Hoa Vân Phi đối Hạ Vận ôm quyền nói.

Hắn theo Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận trên mình, đều thấy được nguyện ý vì người trong thiên hạ hi sinh quyết tâm của mình, cái này khiến hắn từ đáy lòng kính nể hai nữ tử này.

Hắn mặc dù tu cẩu đạo, đem bản thân cùng tông môn an nguy đặt ở vị thứ nhất, nhưng có câu nói nói một chút đến tốt: Tổ chim bị phá không trứng lành.

Hơn nữa hắn tại thu Diệp Bất Phàm cùng A A một khắc này, đã cùng Thiết Thiên xuất hiện nhân quả, giữa song phương khẳng định là muốn đánh ngã một tên.

Cho nên lúc ban đầu thứ nhất gặp Khương Nhược Dao thời gian, hắn mới quyết định hỗ trợ, giúp nàng, cũng là giúp chính mình!

Hơn nữa, hắn cảm giác đời sáu mươi chín lão tổ tông đem hắn giới thiệu cho Thái Sơ thần vực thời gian, hẳn không phải là chỉ là ngẫu nhiên.

Khả năng bản thể của hắn gặp qua Hỗn Độn Đại Đế mấy người cũng nói không chắc!

Giữa song phương, khả năng đạt thành nào đó chung nhận thức!

Không phải tu cẩu đạo đời sáu mươi chín lão tổ, tuy là không có khả năng trơ mắt nhìn xem Thái Sơ vũ trụ phá diệt, vô số người chết thảm, nhưng cũng sẽ không trực tiếp đem hắn đẩy đi ra.

Đây hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo!

Hạ Vận gặp Hoa Vân Phi đối chính mình ôm quyền, thở dài, nói: "Thái Thủy vũ trụ bên kia chiến tranh kết thúc, liền đến phiên Thái Sơ."

"Bây giờ Thái A Nữ Đế tiên văn ảm đạm, chúng ta lại không có Đại Đế có thể hoàn mỹ thôi động tiên văn, Thiết Thiên sẽ không để qua cái này cơ hội tuyệt cao!"

"Đế châu sớm mở ra, đã nói lên ngoại giới mặt khác tám vị thần chủ đã dự cảm đến nguy hiểm."

"Đế lộ đi vào quá nhiều người, là một cỗ lực lượng rất mạnh, như Thiết Thiên quy mô tiến công, Thái Sơ cần những người này lực lượng."

"Nguyên cớ đế lộ nhất định phải nhanh kết thúc, cũng nhất định cần cần có một vị có thể trèo lên đế tọa người!"

"Thời khắc mấu chốt, cửu đại truyền thừa tất cả Chí Tôn, sẽ thử nghiệm truyền công, hi sinh chính mình cả đời tu vi đến giúp đỡ trèo lên đế tọa người nhanh chóng trưởng thành!"

"Thái Sơ cùng Thái Thủy không giống nhau, chúng ta còn có gần hai đạo tiên văn, chỉ cần có Đại Đế, dù cho Thiết Thiên tập hợp đủ tất cả lực lượng, cũng có thể tại chống đỡ một đoạn thời gian!"

Hoa Vân Phi yên lặng, nghe Hạ Vận ý tứ, nguyên lai phía trước Thiết Thiên đối phó xa không chỉ Thái Sơ một chỗ, mà là đối nhiều cái địa phương động thủ, nhân thủ phân tán!

Có lẽ cũng là tiên văn tồn tại nguyên nhân, dù cho quá mới vào vào không đế thời đại, nhưng có những cái kia lão Chí Tôn đánh bạc mệnh thôi động tiên văn, bọn hắn nếu muốn đánh vào tới, cũng sẽ tử thương thảm trọng.

Cùng cùng khó khăn nhất giải quyết Thái Sơ cùng chết, không bằng trước đối phó cái khác dễ đối phó!

Nguyên cớ, trận chiến đấu này hết kéo lại kéo.

Cho tới hôm nay, một cái khác đối thủ cường đại gần bị Thiết Thiên giải quyết triệt để, bọn hắn đem chỉ còn Thái Sơ một cái đối thủ!

Khi tất cả lực lượng đánh trúng thời điểm, Thái Sơ nếu vẫn không đế, dù cho lão các Chí Tôn lại thế nào liều mạng cũng không được.

Tiên văn lực lượng không thể hoàn mỹ phát huy, thủy chung là sơ hở! Huống chi bây giờ Thái A Nữ Đế tiên văn lúc nào cũng có thể biến mất!

"Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian, đều xem Thái Thủy vũ trụ đôi kia phu thê có thể chống bao lâu. . ." Hạ Vận ngữ khí trầm trọng nói..