Chương 370: Cái này nói đùa, ta có thể kém chút coi là thật đây. . .

Chương 370: Cái này nói đùa, ta có thể kém chút coi là thật đây. . .

"Nghe thần chủ ý tứ trong lời nói, Thái Thủy vũ trụ trước mắt nắm giữ Đại Đế?" Hai con ngươi Hoa Vân Phi hiện lên một chút hiếu kỳ.

Đã Hạ Vận cho rằng Thái Thủy vũ trụ còn có thể chống lại, vậy khẳng định có Đại Đế tại gánh cờ.

Không phải bằng vào một chút Chí Tôn, là xa xa ngăn không được Thiết Thiên tổ chức đám kia loại khác Đại Đế.

Cuối cùng, chân chính Cực Đạo Đại Đế, tại chính mình sân chính, nắm giữ toàn bộ vũ trụ thủ đoạn, tuyệt đối ở vào trạng thái mạnh nhất!

Dù cho không địch lại đàn sói, tối thiểu nhất cũng có thể thời gian dài bất bại!

"Không chỉ có Đại Đế, còn có một vị đại thành thánh thể! Đồng thời hai người vẫn là một đôi đạo lữ!"

"Nói đến, trước mắt mặt ngoài tới nhìn, Thái Thủy vũ trụ là so Thái Sơ mạnh hơn."

Hạ Vận môi đỏ khẽ mở, trong mỹ mâu hiện lên một chút thèm muốn, nếu như Thái Sơ vũ trụ cũng có thể nắm giữ hai vị chí cường giả tốt biết bao nhiêu. . .

Nghe vậy, Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc.

Thái Thủy vũ trụ có thể nắm giữ một đôi chí cường giả phu thê, có thể nói, bọn hắn trước mắt đang đứng ở một cái hoàng kim đại thế!

Bình thường tới nói, bọn hắn lý nên đứng ở thế bất bại, ngăn trở Thiết Thiên mười mấy vạn năm không thành vấn đề.

Nhưng không biết làm sao Thái Thủy vũ trụ người mở đường đột nhiên vẫn lạc, tiên văn tán loạn, dẫn đến Thái Thủy phòng ngự rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng bị Thiết Thiên công phá.

"Bất quá tuy là thời gian chính xác không nhiều lắm, nhưng Thái Thủy vũ trụ trong thời gian ngắn còn sẽ không bại, nguyên cớ Thái Sơ còn có một chút thời gian." Hạ Vận nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ta một mực không có hỏi qua, Thiết Thiên tổ chức mục đích đến tột cùng là cái gì? Liền vì thống trị vũ trụ."

Nghe vậy, Hạ Vận thuận theo trầm tư, không biết đang suy nghĩ gì, không có trước tiên trả lời Hoa Vân Phi vấn đề.

"Có phải hay không thân phận của ta, còn không tư cách biết những cái này chân chính bí ẩn đại sự?"

"Ngươi không cần khó xử, làm ta vừa mới không có hỏi." Hoa Vân Phi mỉm cười, lý giải Hạ Vận khó xử.

Bởi vì hắn vừa mới vấn đề, chạm đến chân chính hạch tâm, dính dáng đến Thiết Thiên tổ chức xuất hiện nguyên nhân!

"Ngươi hiểu lầm. . ."

Hạ Vận ngẩng đầu cùng Hoa Vân Phi đối diện, mỉm cười, tuyệt mỹ gương mặt rung động lòng người, trên mình lộ ra ung dung thành thục đẹp.

Nàng vừa nhìn về phía cái kia Đế châu phóng lên tận trời đại đạo kim quang, mỹ mâu bị chiếu óng ánh, nói: "Phía trước cùng ngươi nói nhiều như vậy, là ta trong tiềm thức đã đem ngươi xem như tương lai Đại Đế."

"Vừa mới đối thoại, ta cho rằng, là tại hướng một vị tương lai Đại Đế trình bày trước mắt vũ trụ cách cục."

"Nguyên cớ, bất cứ chuyện gì ngươi tự nhiên đều có tư cách biết. . ."

Lời nói đến nơi này, giọng nói của nàng một hồi, theo sau nói tiếp: "Dù cho cuối cùng thành đế không phải ngươi, những cái này bí mật cáo tri ngươi cũng không có gì, thân là Hồng Mông Đạo Thể ngươi, có tư cách này."

"Vừa mới, ta không trước tiên trả lời vấn đề của ngươi, là bởi vì chúng ta cũng không rõ ràng. . ."

Nghe được Hạ Vận lời nói, Hoa Vân Phi mỉm cười, loại này được tín nhiệm cảm giác vẫn là rất không tệ.

Nhưng một câu cuối cùng, cũng là để hắn khẽ nhíu mày, "Các ngươi cũng không rõ ràng? Đánh nhiều năm như vậy, Thiết Thiên tổ chức lại trọn vẹn không bạo lộ chính mình mục đích thực sự?"

Hạ Vận môi đỏ phun ra một cái hơi nóng, cười khổ một tiếng, nói: "Có lẽ đây chính là Thiết Thiên chỗ đáng sợ a, mới đầu chúng ta cho là bọn họ là tới từ cái khác vũ trụ thế lực đáng sợ."

"Nhưng tiếp xúc mấy lần phía sau, lại phát hiện bọn hắn cũng không thuộc về bất luận cái gì vũ trụ, bọn hắn tiếp xúc Thái Sơ vũ trụ, mục đích không rõ, nhưng thái độ cực kỳ kiên quyết, vô luận bao nhiêu năm, bọn hắn đều phải đánh xuống Thái Sơ!"

"Vậy các ngươi có hay không có chính mình suy đoán?" Trong lòng Hoa Vân Phi có chính mình suy đoán, hắn muốn xác minh phía dưới, hắn suy nghĩ, có phải hay không cùng mỗi đại Thái Sơ truyền thừa đồng dạng.

"Cửu đại Thái Sơ truyền thừa cùng lịch đại Đại Đế, đều nghiêng về là Thái Sơ bản nguyên!" Hạ Vận nói.

"Quả nhiên ư. . ." Hoa Vân Phi gật đầu, cùng hắn đoán không mưu mà hợp.

Hạ Vận nói tiếp: "Lịch đại Đại Đế từng liều chết ra ngoài từng điều tra, lấy được kết quả chính là mỗi cái bị bọn hắn đánh xuống vũ trụ đều tại gia tốc suy bại."

"Trực quan nhất một điểm liền là tối cường cảnh giới sẽ càng ngày càng thấp!"

"Tỉ như ban đầu một cái nào đó tiểu vũ trụ có thể sinh ra Đại Thánh cảnh cường giả, nhưng bị bọn hắn cướp đi bản nguyên phía sau, vũ trụ suy bại, theo lấy thời gian chuyển dời, bọn hắn liền không có khả năng tại sinh ra Đại Thánh cảnh, lại là Thánh Vương cảnh, Thánh Nhân cảnh, Lâm Đạo cảnh. . ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, từ những thứ này Đại Đế ra ngoài điều tra tới tình báo tới nhìn, Thiết Thiên tổ chức vô cùng có khả năng liền là muốn Thái Sơ bản nguyên!

"Nhưng mà bản nguyên là cái huyền diệu khó hiểu đồ vật, liền Đại Đế cũng không biết ở đâu? Lại là cái gì dáng dấp." Hạ Vận nói tiếp.

"Hẳn không phải là Thiên Tâm Ấn Ký." Hoa Vân Phi suy đoán nói.

"Không phải, nhưng lịch đại Đại Đế đều có cùng một loại cảm giác, bản nguyên ngay tại bên người chúng ta, tại dưới điều kiện đặc biệt, mỗi người đều có thể nhìn thấy!" Hạ Vận nói, đây là mỗi vị Đại Đế thông qua Thiên Tâm Ấn Ký toàn lực thôi diễn kết quả.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, "Những lời này nói chưa dứt lời, nói một chút tất cả mọi người càng mơ hồ."

Hạ Vận cũng lộ ra vẻ tươi cười, "Đúng a, Phi Vân trưởng lão. . ."

Hoa Vân Phi cắt ngang nàng, "Ta gọi Hoa Vân Phi, xin lỗi, hiện tại mới nói cho ngươi tên thật."

"Không sao, nếu là ngươi có thể thành đế, dù cho ta biết vĩnh viễn là danh tự giả lại như thế nào? Cái này không trọng yếu, chính yếu nhất vô luận dùng cái nào danh tự, ngươi cũng là ngươi." Hạ Vận nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.

"Ngươi vừa mới muốn nói cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Vận, lại cười nói.

"Không có gì. . . Có mấy lời vẫn là không nói ra cho thỏa đáng." Hạ Vận lắc đầu cười khẽ, nàng nhìn về phía phương xa, suy nghĩ ngàn vạn.

Nàng vừa mới muốn nói, hắn như tại ngày khác chứng đạo thời gian gặp được khó khăn, Hồng Mông Tử Thể là có khả năng giúp được hắn vị này Hồng Mông Đạo Thể.

Nhưng bị Hoa Vân Phi cắt ngang phía sau, Hạ Vận đột nhiên lại cảm thấy có một số việc vẫn là không nói tốt nhất.

Có lẽ vốn là không cần đến cũng khó nói. . .

"Bí mật ngươi biết đến cũng không xê xích gì nhiều, còn có hay không muốn biết, biết gì nói nấy a." Hạ Vận môi đỏ mang cười, ung dung tuyệt đại khuôn mặt mang theo thành thục đẹp.

"Tạm thời biết những cái này là đủ rồi."

Hoa Vân Phi cười lấy vuốt vuốt mi tâm, nói: "Nói thật, hơn một trăm năm tới, ta cơ hồ là không buồn không lo, lần này đột nhiên bị đẩy lên phía trước, còn có chút không thích ứng."

Hắn chỉ, tự nhiên là đời sáu mươi chín lão tổ tông đem hắn đề cử cho Khương Nhược Dao sự tình.

"Có câu nói gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, bất quá, mấy ngày nay ta cũng coi như đối ngươi có một điểm hiểu, ngươi đặc biệt cẩn thận."

"Nguyên cớ, vô luận làm cái gì, ngươi cũng không muốn làm trái bản tâm, dựa theo phương pháp của mình tới là được."

"Quá trình trọng yếu, nhưng kết quả quan trọng hơn!"

Hạ Vận cười nhìn lấy Hoa Vân Phi, hi vọng hắn không cần có áp lực.

Tuy là Thái Sơ vũ trụ cần một vị tuyệt thế Đại Đế trấn tràng tử, nhưng nàng và các đại truyền thừa cũng không phải khán giả, đều sẽ cầm vũ khí lên, kính dâng lực lượng của mình!

"Từ trên người ngươi, ta dĩ nhiên nhìn thấy vị kia bóng dáng."

Hoa Vân Phi nhìn xem nói chuyện Hạ Vận, hình như người trước mắt tại biến, đó là một cái thích cười lại làm quái hào phóng nữ tử.

"Ngươi nói Dao Dao ư? Nàng cũng coi là ta nửa cái đệ tử đây, nàng có nhiều chỗ giống ta, cũng bình thường." Hạ Vận lại cười nói.

Đột nhiên, nàng mỹ mâu chớp chớp, ngữ khí biến đổi, học Khương Nhược Dao khẩu khí nói: "Cha ta nói không thành thật người, đánh một hồi liền thành thật. . ."

Nói xong giơ lên ngọc quyền quơ quơ, khuôn mặt mang theo một chút giận dữ.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, "Chính xác rất giống."

Có lẽ không phải đệ tử chính thức nguyên nhân, Hạ Vận thân phận cột bên trong, cũng không Khương Nhược Dao sư tôn cái thân phận này.

"Đi thôi, Đế châu gần mở ra, là tất cả mọi người thuế biến thời điểm."

"Đế châu cơ duyên vượt quá tưởng tượng, một khi đế lộ kết thúc, đạt được cơ duyên người, chắc chắn thực lực đại trướng." Hạ Vận mỉm cười, khuôn mặt lần nữa biến đến thanh lãnh cao quý, nói.

Dứt lời, Hạ Vận xoay người, hướng Địa Khuyết cổ thành đi đến, thân thể mềm mại đầy đủ, thướt tha động lòng người.

"Thần chủ có hay không nghĩ qua, nếu có một ngày thực lực đầy đủ thời gian, đánh ra Thái Sơ vũ trụ!"

"Ta chỉ là vốn có mười hai thành nắm chắc thời điểm!" Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận tuyệt mỹ bóng lưng, nói nhỏ.

Lời này vừa nói ra, Hạ Vận bước chân lập tức một hồi, dừng ở tại chỗ.

Hoa Vân Phi rõ ràng nghe được nàng liền hô hấp đều ngưng.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, ta nhìn vừa mới nói chuyện không khí quá nặng nề, thần chủ bỏ qua cho."

Hoa Vân Phi từ sau lưng Hạ Vận đi tới, vượt qua nàng, tự mình hướng Địa Khuyết cổ thành đi đến.

"Cái này nói đùa, ta có thể kém chút coi là thật đây. . ."

Nhìn xem Hoa Vân Phi rắn rỏi bóng lưng, trong đầu Hạ Vận hồi tưởng lại Băng Hoàng sơn cái kia một màn kinh khủng.

Trong nháy mắt đó, Hạ Vận từng có một loại hoang đường cảm giác, tựa như đem những người kia đổi lại thiếu niên Đại Đế, hình như trước mắt thanh niên áo trắng y nguyên có thể giết xuyên đồng dạng. . ..