Chương 371: Nàng đường đường Hồng Mông Thần Chủ, vậy mà tại làm đánh lén. . .

Chương 371: Nàng đường đường Hồng Mông Thần Chủ, vậy mà tại làm đánh lén. . .

"Ta đang suy nghĩ gì đấy."

Hạ Vận lắc đầu bật cười, thu hồi suy nghĩ, bước chân tăng nhanh, đuổi kịp Hoa Vân Phi.

Hai người sánh vai, về tới Địa Khuyết cổ thành.

"Hai người các ngươi đi làm cái gì?"

Vừa về tới cách cái đại phổ gian hàng, Tiểu Thánh Hoàng liền xông tới, nhìn từ trên xuống dưới Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận, trong thần sắc ý tứ không cần nói cũng biết.

"Ngươi có phải hay không lại muốn ăn cơm chiên?" Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái, mỉm cười hỏi ngược một câu.

Lập tức, Tiểu Thánh Hoàng rụt cổ một cái, may mắn may mắn làm cái ngậm miệng lại động tác.

"Phi Vân huynh, Hạ tiên tử, các ngươi dự định khi nào nhích người tiến về Đế châu?"

"Đế châu cũng không có biện pháp truyền tống, chỉ có thể đến biên cương cổ thành, quãng đường còn lại phải tự mình đi." Một bên, Chung Ly cầm lấy cái thìa, cười nói.

"Cũng không có chuyện gì khác, lập tức liền lên đường đi. Đế châu mở ra, còn lại thú săn cũng nên lộ ra răng nanh!" Hạ Vận mở miệng.

Bây giờ bát châu khẳng định còn có rất nhiều Thiết Thiên tổ chức người.

Bọn hắn đi vào tự nhiên là lôi kéo người, nhưng cũng là tới giết người, càng là tới ngăn cản có người thuận lợi trèo lên đế tọa!

Nguyên cớ, sau lưng còn cất giấu bao nhiêu Thiết Thiên tổ chức người khó mà nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cùng Khương Nhược Dao tại Hoang châu gặp gỡ phía trước, Huyền, Hoàng, mái hiên, trụ, hồng năm châu cũng không phát hiện Thiết Thiên tổ chức hoạt động dấu tích.

Tuy là không phát hiện, nhưng Hoa Vân Phi khẳng định cái này năm trong châu tuyệt đối giấu không ít người, chỉ là tại hắn ở thời điểm, đối phương cũng vô cùng cái gì động tác, nguyên cớ không có bị phát hiện mà thôi.

Đế châu mở ra, bọn hắn cũng nên dốc toàn bộ lực lượng!

Đồng thời, Hoa Vân Phi cũng liên hệ Thời Không Nhân Vương, để trong nàng ứng bên ngoài hợp.

"Cái gì thú săn?" Chung Phổ nghe không hiểu Hạ Vận tại nói cái gì.

"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết." Hạ Vận mỉm cười.

Thiết Thiên tổ chức quy mô tiến công thời khắc, người người giai binh, khi đó bị chém đứt cổ sử, sẽ lần nữa truyền khắp Thái Sơ.

"Đi thôi đi thôi, nhìn kim quang kia, phỏng chừng không bao lâu nữa liền muốn tiêu tán, chúng ta đến nhanh đi, phòng ngừa đám người kia làm loạn." Tiểu Thánh Hoàng lấy ra vàng đen thiết côn gánh tại trên vai, thúc giục nói.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi ba người rời đi cách cái đại phổ ăn tạp bày.

Không hợp thói thường huynh đệ tạm thời cũng không tính tiến vào Đế châu, nguyên cớ không cùng Hoa Vân Phi ba người một chỗ.

Rời đi không hợp thói thường huynh đệ ăn tạp bày phía sau, Hoa Vân Phi ba người đi tới Địa Khuyết cổ thành truyền tống vực môn.

Lúc này, truyền tống vực môn đã đầy ắp cả người, ô ương ương, chật ních bốn phía.

Đế châu gần mở ra, cơ duyên lớn lao tại chờ lấy tất cả mọi người, không người nào có thể kiềm chế lại.

Tất cả mọi người muốn trước tiên đuổi đến Đế châu giáp ranh, chờ kim quang biến mất nháy mắt liền vọt vào đi!

Ba người tại vô số người phía sau, chiếu cái này làm loạn bộ dáng, muốn ngồi lên truyền tống vực môn, không biết đến đợi đến lúc nào.

"Dùng ẩn nấp bí pháp." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Lập tức cả người hắn đột nhiên như biến mất, tại Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng trong tầm mắt đã nhìn không tới.

"Hắc hắc, xứng đáng là Phi ca, ẩn nấp bí pháp lại vẫn có thể dùng để thần không biết quỷ không hay chen ngang, ta thế nào liền không nghĩ tới chứ."

Tiểu Thánh Hoàng cười hắc hắc, vận chuyển lên Hoa Vân Phi giao hắn ẩn nấp bí pháp, người lập tức biến mất tại chỗ.

"Ta cũng là lần đầu tiên dạng này chen ngang." Hạ Vận xem như Hồng Mông Thần Chủ, tự nhiên có cao đẳng cấp ẩn nấp bí pháp, nhưng chính là cực ít sử dụng.

Dứt lời, nàng cũng biến mất tại chỗ.

Nhưng Hoa Vân Phi lại nhìn về phía nàng, cười nói: "Không có tốt hơn ẩn nấp bí pháp?"

"Không thể làm như vậy được, truyền tống vực môn khởi động phía sau, không gian thật lớn rung chuyển chắc chắn để ngươi bại lộ."

"Ây. . . Ta đây chính là Chuẩn Đế cấp ẩn nấp bí pháp, còn chưa đủ à?" Hạ Vận chỉ có thể nghe được Hoa Vân Phi âm thanh, lại nhận biết không đến hắn cụ thể ở đâu.

"Chính xác không quá đủ."

"Ta tới giúp ngươi đi."

Hoa Vân Phi đi đến bên cạnh Hạ Vận, đưa tay đặt tại Hạ Vận trên vai thơm, lập tức, Hạ Vận tất cả khí tức trọn vẹn ẩn nấp, lại vô cùng cái gì sơ hở.

Bị người đột nhiên đè lại vai đẹp, Hạ Vận vô ý thức thân thể mềm mại cứng đờ, ý thức đến là Hoa Vân Phi phía sau mới trầm tĩnh lại.

Cảm nhận được trên vai thơm truyền đến nhiệt độ, nàng không kềm nổi có chút kinh ngạc Hoa Vân Phi ẩn nấp bí pháp đến tột cùng là đẳng cấp gì?

Dù cho cách đến gần như vậy, Hoa Vân Phi khí tức, nàng y nguyên rất khó phát giác!

"Đi thôi, chen ngang là kiện không đạo đức sự tình, vạn nhất bị phát hiện, khẳng định sẽ trở nên gay gắt cùng người khác mâu thuẫn, vẫn là cẩn thận một chút, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Tốt. . ." Cảm nhận được trên vai thơm đại thủ, Hạ Vận nhìn thấy hơi có chút mất tự nhiên.

Lớn như vậy, loại trừ Dao Dao, còn không người cùng nàng có thân mật như vậy tiếp xúc đây.

Theo sau, ba người thông qua ẩn nấp bí pháp, thoải mái xuyên qua dòng người, leo lên truyền tống vực môn.

Một đạo trùng thiên cột sáng hiện lên phía sau, ba người đã là truyền tống rời đi!

Phía sau, thông qua phương pháp này, ba người thông suốt, không gặp được một điểm phiền toái.

Rất nhanh, ba người liền đi tới tới gần nhất Đế châu biên cương cổ thành.

Ra truyền tống vực môn phía sau, vào mắt, là như là biển dòng người, khắp nơi đen nghìn nghịt, trên mặt đất, không trung, mái hiên, đứng đầy người!

Tất cả mọi người tại nhìn chăm chú xa xa Đế châu, bất ngờ có người đạp thiên rời đi, chạy tới Đế châu giáp ranh.

Hình như cùng đã nói đồng dạng, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, lại không phát sinh một điểm mâu thuẫn cùng tranh chấp.

Đây là bão tố tiến đến phía trước yên lặng!

Tất cả mọi người biết, đây là mỗi người cuối cùng lúc bình tĩnh khắc, một khi bước vào Đế châu, chém giết đem chính thức bắt đầu!

Bát châu tất cả tu sĩ tề tụ tại Đế châu, rất khó tưởng tượng, làm sao có thể lên đỉnh người sẽ là ai!

Ai lại có tư cách làm cái kia quét ngang hết thảy địch, cường thế trèo lên đế tọa người?

"Có Thiết Thiên tổ chức người!"

Đột nhiên, Tiểu Thánh Hoàng nhìn chăm chú về phía cách đó không xa một vị trung niên, hướng Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hai người truyền âm nói.

Hoa Vân Phi hai người tự nhiên sớm đã phát hiện đối phương, đồng thời trong đám người, cất giấu không chỉ hắn một vị!

Nhưng bây giờ không nên động thủ, một khi trước tiên đánh vỡ yên lặng, khả năng sẽ dẫn tới tất cả mọi người căm thù.

Hai người tự nhiên là không sợ, nhưng cơ hội động thủ có rất nhiều, cũng không vội tại nhất thời.

Sau nửa canh giờ ——

Theo lấy Đế châu kim quang lần nữa phai nhạt một phần phía sau.

Càng ngày càng nhiều người cũng lại kìm nén không được trong lòng bành trướng, bắt đầu nhích người, hóa thành thần hồng, hướng Đế châu phóng đi.

Hoa Vân Phi ba người theo đuôi tại những Thiết Thiên tổ chức kia thành viên phía sau, cầm vũ khí, tại đám người triệt để phân tán ra phía sau, bọn hắn quả quyết động lên tay!

Ngô

Một vị trung niên bay thật tốt, đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn, che miệng của hắn.

Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, thân ảnh bôi cổ của hắn, đồng thời cũng giao nộp diệt thần hồn của hắn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trung niên bị Hoa Vân Phi thu vào trong tay áo.

Hiện tại hoả táng quá bắt mắt, hắn chuẩn bị chờ người phía sau đủ nhiều, tập trung tiêu hủy!

Một bên khác, Hạ Vận cũng đắc thủ.

"Loại cảm giác này, thật là kỳ lạ. . ."

Lúc trước tới trong quá trình, Hoa Vân Phi dạy nàng một loại bí pháp, lấy nàng thiên phú, tự nhiên rất nhanh liền nắm giữ.

Nhưng thật chờ động thủ, Hạ Vận vẫn là cảm giác là lạ.

Nàng đường đường Hồng Mông Thần Chủ, vậy mà tại làm đánh lén. . ..