Chương 372: Người nào không biết ta Kháo Sơn tông mọi người đều là đại hiếu tử a!

Chương 372: Người nào không biết ta Kháo Sơn tông mọi người đều là đại hiếu tử a!

"Dường như chính xác cực kỳ dùng ít sức!"

Thử mấy lần phía sau, Hạ Vận môi đỏ hơi hơi giương lên, không bị khống chế toát ra vẻ tươi cười.

Nhìn thấy những cái kia vốn cần mấy chiêu, thậm chí mười mấy chiêu mới có thể giải quyết đối thủ, bị chính mình đánh lén phía dưới một kích mất mạng, loại cảm giác này, nói không ra sảng khoái.

Nàng khuôn mặt mang theo nhàn nhạt ửng đỏ, đó là hưng phấn tạo thành, ung dung cao quý nàng, có thể chưa bao giờ làm qua loại việc này.

Nói như thế nào đây, nàng hít thở tại không bị khống chế tăng nhanh, loại cảm giác này, có chút. . . Nghiện!

Một chữ: Thoải mái! !

Phía sau, Hạ Vận phảng phất phát hiện đại lục mới, liên tiếp xuất thủ.

Động tác của nàng từ lúc mới bắt đầu mới lạ, dần dần biến đến mềm mại, một bộ động tác xuống tới nước chảy mây trôi!

"U hống hống hống. . ."

Chỗ không xa, Tiểu Thánh Hoàng có chút phách lối, cầm lấy vàng đen thiết côn đối một người đầu mãnh gõ.

"Ngươi. . . A. . ."

Người kia còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị đánh phun máu phè phè, trên hai mắt lật, rất nhanh liền bị đập bể đầu, chấn diệt thần hồn.

"Có thể hay không khiêm tốn một chút? Muốn hại chết chúng ta?" Hoa Vân Phi tức giận liếc mắt Tiểu Thánh Hoàng, truyền âm nói.

"Ngượng ngùng ngượng ngùng, một âm người, liền có chút khống chế không nổi chính mình." Tiểu Thánh Hoàng gãi gãi mặt má, lúng túng cười một tiếng.

Ân

Bởi vì Tiểu Thánh Hoàng tên kia phách lối, vẫn là đưa tới xa xa một vị lão giả chú ý.

Lão giả sắc mặt nghi hoặc, hai con ngươi nhìn kỹ vừa mới Tiểu Thánh Hoàng động thủ vị trí, nơi đó vừa mới đồng bọn đây? Thế nào đột nhiên không còn?

"Chẳng lẽ. . ."

Lão giả nghĩ đến cái gì, tâm đột nhiên chìm vào đáy vực, bọn hắn Thiết Thiên tổ chức người có lẽ bị để mắt tới!

Nghĩ đến, lão giả liền chuẩn bị thông tri người khác.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, Hoa Vân Phi vọt qua, tiện thể chặt xuống đầu của ông lão, diệt thần hồn của hắn, cũng đem thi thể của hắn thu vào trong tay áo.

Nước chảy mây trôi, mềm mại!

"Còn thực sẽ đùa nghịch."

Nhìn thấy một màn này Hạ Vận, môi đỏ câu lên, mỹ mâu hơi gấp, mang theo mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai con ngươi nàng hiện lên một vòng hưng phấn, để mắt tới chọn lựa một cái thú săn, thuấn thân đánh tới!

. . .

Theo lấy thời gian chuyển dời, Đế châu khoảng cách tất cả mọi người cũng càng ngày càng gần.

Cái kia trùng thiên kim quang phảng phất ngay tại trước mắt đồng dạng, óng ánh loá mắt, mỗi người thân thể tựa hồ cũng bị nhuộm thành màu vàng kim!

Từng bước tới gần Đế châu phía sau, tất cả giữa các tu sĩ khoảng cách tại hạ ý thức kéo ra, mỗi người đều tại phòng bị người khác.

Gần đến Đế châu, không ai dám bảo đảm người khác có thể hay không đột ngột hạ sát thủ, cầm bọn hắn xem như tăng lên khí vận chất dinh dưỡng.

Nguyên cớ, từ giờ trở đi, tất cả mọi người lẫn nhau ở giữa đều trở thành đối thủ cùng địch nhân!

"Có tiểu nhân làm đánh lén!"

"Mọi người chú ý, chống lên hộ thể huyền quang!"

Một bên khác, Thiết Thiên tổ chức người cũng không phải người ngu, tại phát giác được thiếu đi nhiều người phía sau, rất nhanh, tất cả mọi người cảnh giác lên.

Bọn hắn lấy ra pháp khí, cảnh giác nhìn chăm chú về phía bốn phía, đồng thời, bọn hắn tại chậm rãi dựa vào, chuẩn bị tập trung ở một chỗ.

"Lén lén lút lút, có bản sự đi ra!" Một vị khuôn mặt xinh đẹp nữ tử khẽ quát một tiếng, sắc mặt có chút khó coi.

"Phốc phốc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng mỹ lệ đầu phóng lên tận trời, đẹp cổ cột máu phun rất cao.

Nhìn xem nàng thi thể không đầu rơi xuống khỏi trời cao, bốn phía, những người còn lại sắc mặt càng thêm khó coi!

"Đáng giận! Đến tột cùng là phương nào tiểu nhân tại nơi này giấu đầu lộ đuôi?"

"Các ngươi dạng này, thật là muốn tranh đoạt đế tọa thiên kiêu? Đạo tâm của các ngươi đây? Đánh lén có gì tài ba!"

"Các ngươi người như vậy, tuyệt đối không thể trèo lên đế tọa! Đại Đế làm sao có khả năng để các ngươi người như vậy đương!"

Chừng hơn hai mươi người tập hợp một chỗ, cầm trong tay các loại pháp khí, tại nhận biết không đến địch nhân phía sau, trong đám người, lập tức có người nhịn không được giận mắng, âm thanh có chút hổn hển.

Đánh lén có gì tài ba? Có bản sự chính diện đơn đấu!

"Có lẽ không sai biệt lắm."

Hoa Vân Phi quét mắt cách đó không xa Đế châu, cảm thấy không cần cái kia điệu thấp.

Cuối cùng hiện tại tất cả mọi người đến gần Đế châu, loại kia ngầm thừa nhận "Ngắn ngủi hòa bình" đã kết thúc!

"Thái Dương Quyền Kinh, Thái Dương Quyền!"

Hoa Vân Phi quét mắt cái kia tụ tại một khối hai mươi người, một quyền đánh ra, màu vàng kim quyền mang như thái dương, tản ra vô cùng đáng sợ nhiệt nóng nhiệt độ cao.

Thiết Thiên tổ chức tại Địa châu ra dáng cao thủ đều đã tại Băng Hoàng sơn vẫn lạc, còn lại những cái này tàn binh bại tướng, gộp lại cũng không đủ ngăn trở Hoa Vân Phi một quyền.

A

Tại trong tiếng kêu gào thê thảm, hơn hai mươi người nháy mắt liền bị đánh thành mưa máu, theo sau, huyết vụ càng bị nhiệt độ cao trực tiếp bốc hơi!

"Có thể hay không chừa chút cho ta? Tổng cộng cũng nhiều như vậy người, ngươi toàn bộ giết, ta chơi cái gì?" Tiểu Thánh Hoàng không nói truyền âm.

"Vào Đế châu, có ngươi bày ra cơ hội." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

Hạ Vận đi tới, ba người từ chỗ tối tụ tập tại một chỗ, đi tới Đế châu giáp ranh ngàn dặm bên ngoài đứng vững, chờ đợi Đế châu triệt để mở ra.

"Trong bóng tối quả nhiên cất giấu mãnh nhân! Vừa mới động thủ sẽ là ai?"

"Cái kia như thái dương quyền mang, uy lực khủng bố, người xuất thủ, sợ là một vị cái thế thiên kiêu cấp bậc cường giả!"

Lúc trước Hoa Vân Phi không có cấm kỵ, một quyền miểu sát hơn hai mươi người, một màn này tự nhiên bị xung quanh người khác chú ý tới.

Nội tâm mọi người khiếp sợ đồng thời, cũng đang suy đoán là Địa châu vị nào cái thế thiên kiêu cấp bậc cường giả tới!

"Xem ra, đều lần lượt chạy đến. . ."

Hoa Vân Phi quét mắt đám người, rất nhiều nhìn như là "Người qua đường" trên mình đều tản ra nhìn không 《 Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 cùng 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 khí tức.

Điều này nói rõ đối phương chính là người Kháo Sơn tông!

"Nhóm này tiểu tổ tông, hiện tại phỏng chừng đã hưng phấn tới cực điểm." Trong lòng Hoa Vân Phi lẩm bẩm, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

Nơi này tụ tập vô số người, mặt ngoài nhìn như chỉ có hắn một người tới từ Kháo Sơn tông, thực ra không phải, chỗ dựa của Địa châu tông đệ tử, tiểu tổ, lão tổ đều đang lục tục chạy đến.

Theo lấy thời gian chuyển dời, người Kháo Sơn tông cũng càng ngày càng nhiều!

Thông qua đeo trên người quân cờ, bọn họ cũng đều biết lẫn nhau ở giữa vị trí.

Thường có nhìn như là người xa lạ hai người, thỉnh thoảng sẽ đối cái ánh mắt, cử chỉ quỷ dị.

"Lão cha, ngươi khí vận đẳng cấp không cao hơn ta, nguyên cớ ngươi hiện tại có phải hay không đánh không lại ta?"

Một vị tiểu tổ đối một vị nào đó lão tổ truyền âm, con ngươi đáy hiện lên vẻ hưng phấn cùng một chút cưỡng ép kiềm chế lại xúc động, hắn tựa hồ tại cực kỳ gắng sức kiềm chế cái gì.

"Thế nào, ngươi còn muốn đánh ngươi lão tử sao?" Vị lão tổ kia trừng mắt, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu lên, không khách khí nói.

"Làm sao lại thế, người nào không biết, ta Kháo Sơn tông mọi người đều là đại hiếu tử a."

"Ta là tuyệt đối không làm được loại chuyện đó tới!"

Vị kia tiểu tổ cười khan một tiếng, ánh mắt lại là không để lại dấu vết liếc mắt lão tổ bờ mông, cổ họng lăn lăn, chỉ cảm thấy nhột chân cực kì.

"Tận dụng thời cơ thời không đến lại, ra đế lộ nhưng là không cơ hội này. . ."

"Dù cho ra ngoài chịu hồi đánh cũng đáng giá!"

Hắn yên lặng cho chính mình cố lên động viên.

Trong lòng bộc phát hưng phấn!

Một màn này không chỉ ở cái này một đôi cha con trên mình phát sinh.

Trong bóng tối, chỉ cần lại gần một khối cha con đều sinh ra mùi thuốc súng, lẫn nhau nhìn về phía hai bên ánh mắt đều cực kỳ không bình thường.

Ngươi nhìn cha ngươi làm gì?

Không làm gì! Liền mấy ngày không gặp, đột nhiên có chút nghĩ ngươi!

Còn có ngày bình thường bị cái khác phong lão tổ khi dễ qua các tiểu tổ, cũng cảm thấy lúc này là cái cơ hội báo thù!

Nhóm này lão đầu buồiaby, cũng không có ít ỷ vào tu vi cao đá bọn hắn, có khi, thậm chí ngay cả lý do đều lười đến tìm!

Đừng hỏi, hỏi liền là nhột chân!

Nhất là Đạo Nguyên phong tiểu tổ, bọn hắn thời gian dài đi trên đường, còn chưa hiểu thế nào chuyện quan trọng, không hiểu liền chịu đá!

Tổ lăng lưu truyền một câu nói như vậy: Đá Đạo Nguyên phong phải thừa dịp chào buổi sáng!

. . .

"Ầm ầm. . ."

Lúc này ——

Đế châu đột nhiên lần nữa run rẩy một cái chớp mắt, theo sau cái kia bao quát toàn bộ Đế châu kim quang, trong ánh mắt chăm chú của mọi người chậm chậm tiêu tán!

Đế châu mở ra!

Hướng

Kim quang biến mất nháy mắt, một người hưng phấn sắc mặt đỏ lên, hét lớn một tiếng, đạp bầu trời mà lên, hóa thành một đạo Kim Hồng, cực tốc vọt vào Đế châu!

"Chém giết bắt đầu!"

Lúc này, không bàn quét ngang cùng thế hệ thiên kiêu, vẫn là khủng bố đạo thống đạo chủ, cũng hoặc là theo an nghỉ bên trong thức tỉnh đám lão bất tử, đều an không chịu nổi tâm tình kích động, hóa thành từng đạo thần hồng, xông vào Đế châu.

Đầy trời thần hồng, khí tức kinh thiên, trên trời tầng mây bị sụp ra, lộ ra thâm thúy tinh không óng ánh!.