Chương 373: Hành vi của bọn hắn cử chỉ, thế nào. . . Khá giống cái kia hắc thủ tổ chức?

Chương 373: Hành vi của bọn hắn cử chỉ, thế nào. . . Khá giống cái kia hắc thủ tổ chức?

"Chúng ta cũng đi vào đi. . ."

Ân

Hoa Vân Phi mới nói xong, đột nhiên, hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía cách đó không xa bầu trời.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa chân trời, hai đạo thân ảnh chính giữa quyết liệt giao chiến, một bên đánh, một bên hướng Đế châu nhích lại gần!

Một người trong đó, toàn thân kim quang, quanh thân có năm cái Kim Long vây quanh, sau lưng càng là có một bức Tổ Long hàng thế đồ, khí tức cổ lão thần bí, lộ ra sức mạnh khó lường!

Mà một người khác toàn thân vây quanh lôi điện màu xanh lam, tựa như lôi điện thần linh, mi tâm có một đạo đặc thù phù hiệu, tóc đen thui dựng thẳng!

Hai người đánh quyết liệt, bầu trời không ngừng nổ vang, không gian đều bị xé mở một đạo lại một đạo lỗ hổng!

Mà cái này hai đạo thân ảnh bên trong, cái kia toàn thân vây quanh lôi điện thân ảnh, chính là Kháo Sơn tông đương nhiệm chưởng môn —— Lâm Dương!

Mà một người khác chính là một vị thanh niên mặc áo bào vàng nam tử, hình thể cao lớn, ngũ quan tuấn lãng, hai con ngươi như điện, thâm thúy vô cùng.

Tại hắn sung mãn trán hai bên lại vẫn có hai cái cùng sừng hươu đồng dạng xúc giác!

"Tinh huyết giao ra, không phải, ta giết ngươi!" Thanh niên áo bào vàng hai con ngươi như điện, nhìn kỹ Lâm Dương nói.

Hắn phi thường cường thế, huyết khí vàng óng ngập trời, hai con ngươi lộ ra không cho cự tuyệt uy nghiêm, nhìn chằm chằm Lâm Dương.

"Tê ~ Địa châu thứ nhất Tổ Long thái tử tại sao lại cùng Lôi Đình Chiến Thể đánh nhau! Hai người này trên cọc sao?"

"Xem như Địa châu trước mắt đệ nhất cường giả, Tổ Long quá hạt lực có thể nói cực mạnh, Tổ Long tộc công phạt chi thuật cũng cực kì khủng bố."

"Nhưng cái này Lôi Đình Chiến Thể cùng giao đấu hơn lần, lại cũng chưa bao giờ lạc bại qua, thực lực cũng phi thường khủng bố!"

"Ta nghe nói, tựa như là Lôi Đình Chiến Thể từng hấp thu qua Lôi Long nhất tộc tinh huyết, bị Tổ Long thái tử cảm ứng được, cho nên mới muốn đánh hắn!"

Nghe được chung quanh tiếng nghị luận, Hoa Vân Phi hồi tưởng lại, Lâm Dương đại hôn thời gian, ông ngoại hắn Long Tại Thiên, dường như chính xác đưa cho Lâm Dương một bình Lôi Long Tinh Huyết!

"Trên người hắn lại vẫn có lực lượng Hoắc Đình Chí Tôn? Hắn thi thể, ta không phải đưa cho Dao Dao ư?"

Bên cạnh, Hạ Vận mỹ mâu chớp chớp, khuôn mặt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Trước người Hoắc Đình Chí Tôn cũng là một vị Lôi Đình Chiến Thể, chính là đạo thanh vũ trụ một vị Chí Tôn cấp cường giả.

Năm đó, chỉ bằng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, làm đánh giết người này, Hạ Vận còn bị thương không nhẹ.

Hoắc Đình Chí Tôn tại bị nàng đánh giết phía sau, bởi vì thể chất đặc thù, liền bị xem như chiến lợi phẩm cất giữ tại Hồng Mông thần vực.

Mấy năm trước một ngày nào đó, Khương Nhược Dao từng đi tìm qua nàng, đem hoắc rồng Chí Tôn thi thể muốn đi, nói là có người cần hắn.

Nguyên lai, Khương Nhược Dao là đem Hoắc Đình Chí Tôn thi thể đưa cho vị này trẻ tuổi Lôi Đình Chiến Thể!

"Mới nói, Lôi Long Tinh Huyết là người khác tặng cho, không phải ta giết tộc ngươi lôi long cướp đoạt!"

Nghe được Tổ Long thái tử lời nói, Lâm Dương hét lớn một tiếng, ngữ khí có một chút bất đắc dĩ.

Một tháng trước, hắn cùng Mục Thanh Thanh đi tới Địa châu phía sau, liền ngẫu nhiên gặp Tổ Long thái tử.

Cái này Tổ Long thái tử cũng không phải cái giảng đạo lý chủ, tại phát giác được trên người hắn có Lôi Long Tinh Huyết khí tức phía sau, liền tuyên bố muốn để hắn trả giá thật lớn.

Phía sau, hai người liền đánh một tràng, nhưng cuối cùng cũng không phân ra thắng bại.

Sau khi đánh xong, Lâm Dương không muốn cùng Tổ Long thái tử dây dưa, liền mang theo Mục Thanh Thanh rời đi.

Nhưng ai có thể nghĩ, cái này Tổ Long thái tử cùng thuốc cao da chó đồng dạng, một mực kề cận hắn, nhất định để hắn giao ra Lôi Long Tinh Huyết, không giao, còn muốn giết hắn.

Lâm Dương có chút không nói, Lôi Long Tinh Huyết hắn tất cả đều hấp thu, còn thế nào giao?

Thả điểm máu của hắn chịu đựng một thoáng?

Nhưng Tổ Long thái tử không chút nào giảng đạo lý, Lâm Dương giải thích thế nào, hắn liền là không nghe, cũng không tin, Lâm Dương một mực không chịu giao, hắn liền muốn một mực tìm hắn đánh nhau!

Thế là, liền có trong miệng người khác đấu mấy lần.

"Ta mặc kệ, không giao ra được, lấy mạng đền!"

"Lôi long nhất mạch chính là Tổ Long tộc dòng chính phân chi, máu của bọn hắn, các ngươi cũng dám thả" Tổ Long thái tử quát lên.

Hắn đưa tay đánh ra một đạo Long Quyền, Kim Long gào thét, sóng âm như lôi, nghiền nát không gian, áp hướng Lâm Dương!

"Ngươi tại dạng này, ta nhưng là không phụng bồi! Người kiên nhẫn đều là có hạn!"

Lâm Dương nắm đấm lấp lóe điện mang, hắn như đột nhiên đánh ra một cái lôi quyền, đem Kim Long đánh nổ tung, nhấc lên phong bạo, lay động góc áo của hai người.

"Ngươi nếu có thể đánh thắng ta, chuyện này ta cũng có thể tạm thời buông xuống, nhưng ngươi như đánh không thắng. . . Vậy liền đưa ta tộc nhân máu tới!"

Tổ Long thái tử thân thể cao lớn, nhục thể huyết khí ngập trời, trên mình năm cái Kim Long gia tăng đến bảy ngày, thực lực thêm một bước tăng vọt!

"Ta sợ ngươi sao?" Lâm Dương lông mày nhíu chặt, dậm chân phóng tới Tổ Long thái tử, như một đạo màu xanh lam kinh lôi, nháy mắt liền đi tới trước mặt đối phương.

Oanh

Oanh

Hai người nhục thể đều cực kỳ cường hoành, khủng bố nhục thân lực lượng cho người cảm giác áp bách cực mạnh, nghiền không gian kẹt kẹt a vang!

Hai người tại không trung không ngừng đan xen, thanh thế to lớn, khủng bố quyền pháp, chưởng pháp tầng tầng lớp lớp, nhìn xung quanh mọi người tắc lưỡi, kinh hãi không thôi.

"Được rồi được rồi, không nhìn, việc cấp bách là tranh thủ thời gian vào Đế châu tìm cơ duyên!"

"Không sai, ta cũng lấy đi, miễn đến thích hợp cơ duyên, bị người khác nhanh chân đến trước!"

Tổ Long thái tử cùng Lâm Dương chiến đấu tuy là quyết liệt, nhưng bây giờ chính là Đế châu mở ra ban đầu, tất cả mọi người rất nhanh theo kinh người trong chiến đấu lấy lại tinh thần, theo sau cũng không quay đầu lại hướng Đế châu vọt tới.

Trong lúc nhất thời, Tổ Long thái tử cùng Lâm Dương hai người thật giống như cái kia ra sức mãi nghệ tay nghề người, cố gắng biểu diễn, lại không người nể mặt cùng khen thưởng.

Hai người triệt để bị không để ý đến!

Không

Còn có một đám người tại nhìn xem bọn hắn.

Chỉ thấy đám người này trộm từ trong ngực móc ra một cái gậy gỗ, theo sau không để lại dấu vết hướng chiến trường tới gần mà đi.

"Đi thôi, tiếp xuống hình ảnh có chút huyết tinh."

Hoa Vân Phi liếc nhìn bị Kháo Sơn tông tiểu tổ, lão tổ vây quanh Tổ Long thái tử, trong lòng thay hắn mặc niệm.

Cái này Tổ Long thái tử trên mình sát ý cũng không đặc, có lẽ cũng không phải thật muốn giết Lâm Dương, khả năng chỉ là muốn cho tộc nhân đòi một lời giải thích.

Nhưng hắn có thể hay không sống, đều xem Lâm Dương có nguyện ý hay không.

"Hành vi của bọn hắn cử chỉ, thế nào. . . Khá giống cái kia hắc thủ tổ chức?" Tiểu Thánh Hoàng có chút không xác định nói.

Bây giờ đế lộ, muốn nói phương thế lực gì nổi danh nhất, vậy khẳng định không "Hắc thủ tổ chức" không còn ai.

Truyền văn bọn hắn người khắp bát đại châu, người đều âm người một tay hảo thủ, từng cái tay cầm gậy gỗ, nhìn thấy thích hợp liền tới một thoáng, người khác rất khó phòng vệ bọn hắn!

"Không phải như, đúng đấy!" Hạ Vận liếc nhìn đám kia hướng Tổ Long thái tử tới gần đám người, mỹ mâu hiện lên một vòng ngưng trọng.

Liền nàng đều không biết cái này những người này tới từ phương thế lực gì, nó thủ đoạn càng làm cho nàng kinh hãi, trong tiềm thức, Hạ Vận một mực tại cảnh cáo chính mình, muốn cách bọn hắn xa một chút.

Vạn nhất chính mình gặp hắc thủ, dựa vào bản thân mỹ mạo cùng mê người vóc dáng, sợ là liền không chỉ bị cướp tiền tài đơn giản như vậy.

"Tê. . . Tranh thủ thời gian đi tranh thủ thời gian đi, bị để mắt tới liền phiền toái."

Tiểu Thánh Hoàng rụt cổ một cái, lỗ mãng như hắn, cũng có chút kiêng kị nhóm này thần bí "Hắc thủ tổ chức" .

"Ha ha, người không biết, còn lấy ta Kháo Sơn tông đóng vai hắc thủ tổ chức, so Thiết Thiên tổ chức ghê tởm hơn đây." Đi tại trước người hai người Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, một khi tiểu tổ bọn hắn thân phận bạo lộ, Kháo Sơn tông sợ là thanh danh triệt để phá.

Theo sau, ba người hóa thành thần hồng, xông vào Đế châu.

Bước vào Đế châu nháy mắt, nồng đậm tới cực điểm linh khí phả vào mặt.

Ba người chỉ cảm thấy chính mình tiến vào một cái toàn bộ tân thế giới, trong Đế châu, hình như liền hít thở đều biến đến dễ dàng rất nhiều, thân thể không khỏi trầm tĩnh lại, toàn thân sảng khoái.

"Đây chính là Đế châu đi! Cũng thật là một cái địa phương tốt."

Hoa Vân Phi cũng đối Đế châu Siêu Phàm hoàn cảnh chạy tới kinh ngạc, loại cảm giác này, thế nhưng tại đỉnh núi Đạo Nguyên phong mới có thể cảm nhận được.

Không hề nghĩ rằng, mới bước vào Đế châu, liền để hắn có một loại về tới Đạo Nguyên phong cảm giác!

Xứng đáng là Đế châu!

"A. . . Các ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Bi thương tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến, âm thanh tràn ngập hoảng sợ cùng bất lực, cùng một chút mang theo tiếng khóc nức nở mềm yếu.

"Đừng, chừa chút cho ta, chừa chút a! Đây chính là ta thái thái thái gia gia để lại cho ta bảo bối a!"

Âm thanh lần nữa truyền đến, lần này không phải nức nở, tựa như là thật khóc, ngữ khí mang theo một chút cầu xin tha thứ.

"Ta sau lưng tóc thẳng lạnh, cuối cùng là phương thế lực gì tại vận hành, cũng quá thất đức."

Tiểu Thánh Hoàng liếc mắt sau lưng, chỉ cảm thấy toàn thân mình như tơ lụa tử đồng dạng lông đều muốn đứng lên.

Hắn vừa mới nói xong, Hoa Vân Phi liền không để lại dấu vết liếc mắt nhìn hắn, bất quá hắn ngược lại không cùng con khỉ này tính toán.

Ngay tại Hoa Vân Phi ba người bước vào Đế châu sau đó không lâu, Thời Không Nhân Vương đột nhiên liên hệ lên Hoa Vân Phi.

"Ngươi phải cẩn thận một chút, ta cũng là vừa mới biết, lần này Thiết Thiên tổ chức đi vào một chút người, trong đó có mấy người, cùng cảnh có lẽ không kém gì ngươi!"

"Không, nói đúng ra, bọn hắn không tính là người Thiết Thiên tổ chức!".