Chương 374: Đệ tử của mình muốn chính mình sủng!

Chương 374: Đệ tử của mình muốn chính mình sủng!

Thời Không Nhân Vương lời nói tràn ngập thật sâu kiêng kị!

Hình như trong miệng nàng "Những người kia" thân phận cùng thực lực, đã nghiền ép nàng vị này Thời Không Nhân Vương!

"Cụ thể một chút, ngươi có chút mâu thuẫn." Hoa Vân Phi đáp lại nói.

Cái gì gọi là là Thiết Thiên tổ chức, lại không tính Thiết Thiên tổ chức?

Thời Không Nhân Vương hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh tâm tình, mới tiếp tục trả lời Hoa Vân Phi vấn đề.

"Đế châu mở ra phía sau, những người này liền đột nhiên liên hệ lên Thiết Thiên tổ chức tất cả mọi người, cũng để chúng ta phối hợp mệnh lệnh của bọn hắn làm việc."

"Phía sau, ta cùng rất nhiều người liền nhìn thấy bọn hắn, kỳ quái là, từ trên người bọn họ ta cũng không có cảm giác được Thiết Thiên Tiên Lục khí tức, nhưng bọn hắn lại có thể thông qua Thiết Thiên Tiên Lục liên hệ chúng ta, rất kỳ quái."

"Những người này mỗi một vị thực lực đều cực mạnh, khí tức trên thân không hề giống giới này người, nhất là vị kia lần này Thiết Thiên tổ chức chân chính người lãnh đạo, thực lực của nàng cho ta một loại sâu không thấy đáy cảm giác!"

"Vị nữ tử kia cho ta cảm giác, liền cùng ngươi cho ta cảm giác là giống nhau, nguyên cớ các ngươi tiếp xuống hành động, nhất định cần đến đề phòng nàng."

Thời Không Nhân Vương liên tục cảnh cáo, có một vị nữ tử thần bí cực kỳ đáng sợ, thực lực sâu không thấy đáy, khả năng không kém gì Hoa Vân Phi!

"Bọn hắn có hay không có nói ra lần này kế hoạch cụ thể?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Còn không có."

Thời Không Nhân Vương lắc đầu, "Tiếp xuống ta khả năng sẽ cực ít cùng ngươi liên hệ, ta luôn cảm giác vị nữ tử thần bí kia có thể phát hiện ngươi lưu lại thủ đoạn."

"Có thể phát hiện ta lưu lại thủ đoạn?" Nghe nói như thế, Hoa Vân Phi cũng có chút kinh ngạc.

Hắn tại Thời Không Nhân Vương thể nội lưu lại thần hồn ấn ký cực kỳ bí mật, đồng thời còn tại mặt ngoài tạo nên gần trăm đạo ẩn nấp phù văn.

Dưới loại tình huống này, nếu vẫn bị nữ tử thần bí phát hiện, vậy nàng thật sự phi thường khủng bố!

"Nếu có kế hoạch mới, ta sẽ trước tiên liên hệ ngươi. . ."

"Hiện tại, chúng ta vẫn là trước không muốn liên hệ, tóm lại, cẩn thận a, đừng tự tin. . ."

Nói tới chỗ này, Thời Không Nhân Vương đột nhiên âm thanh biến đổi, cười khổ nói: "Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ta đã bị nàng phát hiện!"

"Ai. . . Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta tu thời không chi lực, đánh không được nàng có lẽ còn có thể chạy trốn được. . ."

Âm thanh im bặt mà dừng!

Hoa Vân Phi có thể cảm giác được, hắn cùng Thời Không Nhân Vương liên hệ, bị người cưỡng ép cắt ngang!

"Có chút xa, không còn kịp rồi. . ."

Hoa Vân Phi thông qua Thời Không Nhân Vương thể nội thần hồn ấn ký, tỉ mỉ cảm ứng một phen, phát hiện đối phương tại tám giờ phương hướng, mà hắn thì tại hai giờ đồng hồ phương hướng.

Thiên Địa Huyền Hoàng, vũ trụ hồng hoang bát châu là theo chiều kim đồng hồ xoay quanh Đế châu, hắn theo Địa châu phương hướng tiến vào, vị trí ngay tại hai giờ đồng hồ tả hữu phương hướng.

Thời Không Nhân Vương hẳn là theo Trụ châu tiến vào Đế châu, cho nên nàng tại khoảng tám giờ phương hướng.

Giữa hai người cách cực kỳ khoảng cách xa xôi, dù cho mượn trong Đế châu truyền tống vực môn, cũng rất khó thời gian ngắn đến.

Như cái kia nữ tử thần bí thật có Thời Không Nhân Vương nói cái kia đáng sợ, khoảng cách xa như vậy, dù cho tốc độ của hắn lại nhanh, tại hắn đến phía trước, Thời Không Nhân Vương cũng đã mất sớm.

Hiện tại, Thời Không Nhân Vương có thể hay không sống sót, liền thấy chính nàng.

Xem như nắm giữ thời không chi lực đỉnh cấp cường giả, nàng nếu một lòng muốn chạy, còn sống xác suất vẫn là rất lớn!

Theo sau, Hoa Vân Phi đem tin tức này cáo tri Tiểu Thánh Hoàng cùng Hạ Vận hai người.

Nghe vậy, hai người đều cực kỳ kinh ngạc.

"Thiết Thiên tổ chức giấu thật sâu, mẹ nó, bổn hoàng ghét nhất người khác giở thủ đoạn!"

"Trực tiếp cứng đối cứng đánh một chầu, luận cái thắng thua không tốt sao? Tính kế tính tới tính lui, phiền chết!"

Tiểu Thánh Hoàng nghe xong phía trước bọn hắn giết đến Thần Diễm Nhân Vương, Băng Vương đám người, đều là thay những người này che chở quân cờ, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

"Những người kia coi là thật giống như cái này đáng sợ? Bọn hắn lại là từ đâu mà tới?" Hạ Vận trong mỹ mâu hiện lên một chút ngưng trọng, nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Cụ thể tình báo không rõ ràng, bất quá, các ngươi cũng không cần quá khẩn trương."

"Ba chúng ta nếu là đánh không được, vậy liền gọi người!"

Hoa Vân Phi yên lặng mở miệng, hắn chưa từng khoe khoang, cũng không cảm thấy đánh không được liền gọi người có cái gì mất mặt.

Đây là Kháo Sơn tông truyền thống!

Hắn sớm đã đem Thiết Thiên Tiên Lục khí tức truyền đạt cho Kháo Sơn tông những cái kia tiểu tổ, lão tổ cùng các đệ tử.

Bọn hắn trong bóng tối hạ độc thủ đồng thời, gặp được Thiết Thiên tổ chức chỉ người cũng sẽ xuất thủ!

"Gọi người? Đây chính là tại đế lộ a, có thể kêu người nào?"

Tiểu Thánh Hoàng gãi gãi mặt má, nói: "Cái này nếu là tại đế lộ bên ngoài, ta ngược lại có thể liên hệ Thánh Viên tộc đại năng tới trước!"

Hạ Vận liếc nhìn Hoa Vân Phi yên lặng dáng dấp, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Nhìn tới, tình thế phát triển cũng không có vượt qua ngươi mong chờ."

"Nếu ngươi thật có thể gọi tới người, trận chiến này, ai thắng ai thua, còn thật khó mà nói."

"Đem tâm thả trong bụng, hết thảy có ta, các ngươi phụ trách giết người là được!" Hoa Vân Phi lại cười nói.

Nghe vậy, dù cho là Hạ Vận, đều tại Hoa Vân Phi trên mình cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác an toàn!

Tiểu Thánh Hoàng càng là mắt nổi đom đóm, nói: "Ngươi đẹp trai như vậy, ta nếu là chỉ khỉ cái, tuyệt đối liền gả cho ngươi."

Nói lấy, hắn còn đối Hoa Vân Phi liếc mắt đưa tình.

Hạ Vận sắc mặt đều trách khác lên, chỉ cảm thấy muốn cho con khỉ này một quyền.

"Đừng, vô phúc hưởng thụ." Hoa Vân Phi vội vã khoát tay.

"Ầm ầm!"

Lúc này, ba người bên ngoài mười vạn dặm, lại đột nhiên dâng lên một vòng loá mắt đại nhật, ánh sáng hướng Vân Tiêu, tràn đầy đại nhật treo không trung, nóng rực vô cùng!

Một tầng lại một tầng sóng nhiệt, như mãnh liệt làn sóng, nhào về phía bốn phương tám hướng, bốn phía không gian đều bị hòa tan, đen u hư không cũng bị thiêu đốt đỏ thẫm!

Theo lấy mãnh liệt sóng nhiệt cuốn ngược trời cao, một cỗ tràn đầy đế uy đồng thời quét ngang mà ra, thấu trời phù văn màu đỏ rực mảnh vụn soạt lạp bao phủ không trung, đế đạo pháp tắc bay lượn!

"Thái Dương Thánh Hoàng đế lăng xuất thế!"

Không biết là ai hô lớn một câu, lập tức, vô số người nhìn chằm chằm tới, hít thở từng bước nặng nề, hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Thái Dương Thánh Hoàng, đây là một đời truyền kỳ Đại Đế, thực lực dù cho tại lịch đại Đại Đế bên trong, cũng là cực mạnh tồn tại!

Hắn lưu lại truyền thừa, nếu là có thể đạt được, tuyệt đối sẽ để một người phát sinh khó có thể tưởng tượng đại thuế biến, khả năng sẽ từ đó vùng dậy, bước lên vô địch lộ!

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số thần hồng nhô lên, xông thẳng hướng đế lăng!

"Không biết rõ đế lăng bên trong có hay không có Thái Dương Đạo Chủng?" Hoa Vân Phi nhìn về phía đế lăng phương hướng, nói nhỏ.

Tại Hoang châu thời gian, Khương Nhược Dao từng đạt được một mai Thái A Đạo Chủng, cũng đưa cho Sở Thanh Nhi.

Sở Thanh Nhi thân là Âm Dương Hỗn Độn Thể, mai này Thái A Đạo Chủng chắc chắn để nàng thực lực đại trướng, phát sinh thuế biến.

Nhưng, đơn độc luyện hóa cực âm Thái A Đạo Chủng, chắc chắn để trong cơ thể nàng Âm Dương chi lực mất cân bằng, thời gian dài Âm Dương chi lực mất cân bằng, nhẹ thì Âm Dương Hỗn Độn Thể báo hỏng, nặng thì nguy hiểm tính mạng!

Hắn từng cho Sở Thanh Nhi một mai Diễm Long Tinh Châu mang tại trên người, nhưng ngoại vật cuối cùng trị ngọn không trị gốc.

Chỉ có đạt được một mai cùng Thái A Đạo Chủng ngang cấp chí dương đạo chủng, mới có thể giải quyết tốt đẹp Sở Thanh Nhi vấn đề, cũng có thể giúp nàng lần nữa thuế biến!

Như Thái Dương Thánh Hoàng đế lăng bên trong, có Thái Dương Đạo Chủng lời nói, ngược lại phù hợp Sở Thanh Nhi.

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi quyết định đi xem một cái!

Chính mình thu nhận đệ tử, muốn chính mình tới sủng!

Nếu thật có Thái Dương Đạo Chủng, hắn là nhất định phải làm Sở Thanh Nhi lấy đến tay..