Chương 375: Chân Tiên truyền nhân Mạc Thanh!

Chương 375: Chân Tiên truyền nhân Mạc Thanh!

"Ngươi muốn Thái Dương Đạo Chủng?"

Hạ Vận nhìn Hoa Vân Phi một chút, phía trước nàng liền nhìn ra Hoa Vân Phi tu luyện Thái Dương Quyền Kinh, nếu là ở đạt được Thái Dương Đạo Chủng, Hoa Vân Phi thực lực hoàn toàn chính xác sẽ lại mạnh một phần.

"Không phải ta muốn, là đệ tử ta cần." Hoa Vân Phi nói.

"Đã ngươi đệ tử cần, cái kia còn nói cái gì? Đi xem một cái thôi, ta cũng coi như sư thúc lớp, cướp được Thái Dương Đạo Chủng, coi như cho sư điệt làm quà ra mắt." Tiểu Thánh Hoàng gánh vàng đen thiết côn, nói.

"Không cướp được cũng không cần gấp, thật cần, chờ đế lộ kết thúc, ta đi cho ngươi tìm một mai chí dương đạo chủng tới." Hạ Vận mỹ mâu hiện lên một vòng nụ cười, nói.

"Đa tạ." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, không thể không nói, hắn giao đều là một chút phú hào bằng hữu, vốn liếng dày cực kỳ!

Lời nói không nói nhiều, ba người hóa thành thần hồng, chạy tới Thái Dương Thánh Hoàng đế lăng.

Càng tiếp cận đế lăng, không khí càng là nóng rực, hít thở thời gian, xoang mũi, khí quản, phổi như bị lửa đốt, đến cuối cùng, thậm chí đều không thể hít thở.

Cũng may ba người thực lực đều không phải bình thường, không hít thở cũng không ảnh hưởng cái gì.

Không bao lâu, ba người liền đi tới đế lăng ngàn dặm bên ngoài.

Không khí nơi này đã cực kỳ nóng rực, nóng hổi vô cùng, lấy bọn hắn Thiên Nhân cảnh tu vi, đều là cảm giác làn da nóng bỏng.

Ba người đến sau này, lại phát hiện, tất cả mọi người bị ngăn ở đế lăng bên ngoài ngàn dặm bên ngoài, không cách nào tiếp tục tiến lên một bước!

Mọi người ngàn dặm bên ngoài, liền là một toà bàng bạc cung điện màu vàng, vàng son lộng lẫy, xưa cũ đại khí, vàng rực kiến trúc, tại quang mang chiếu rọi xuống, dị thường chói mắt, phảng phất một vòng óng ánh đại nhật.

Thái Dương Thánh Hoàng đế lăng!

Chỉ thấy cung điện màu vàng trên không, lơ lửng một đạo lệnh bài, lệnh bài nói vận lưu chuyển, bạo phát trăm vạn phù quang!

Thấu trời phù văn soạt lạp vang, ánh sáng lưu chuyển ở giữa, tạo thành một đạo ngàn dặm kích thước phù Văn Quang bảo hộ, đem lấy đế lăng bao phủ tại bên trong!

Tất cả mọi người chính là bị lệnh bài này thả ra phù Văn Quang bảo hộ chỗ ngăn, không cách nào lại tiến lên nửa bước.

"Bang bang bang. . ."

Tiểu Thánh Hoàng cầm vàng đen thiết côn gõ gõ, đúng là phát ra như gõ thần thiết âm thanh.

"Đây là một đạo đặc thù trận pháp, xem bộ dáng là có người trước một bước chạy tới đế lăng, cũng cài đặt trận pháp này, để phòng có người cùng hắn đoạt bảo vật!" Hạ Vận nhìn xem đế lăng bên trên trôi nổi lệnh bài, phỏng đoán nói.

"Hoàn toàn chính xác không giống như là đế lăng làm, đế lộ bên trong đế lăng đều là cố ý lưu lại, sẽ không cố tình thiết lập trận pháp ngăn cản." Hoa Vân Phi nói.

Như hắn tại Băng Hoàng sơn tiến vào Băng Hoàng đế lăng thời gian liền không gặp được khó khăn gì, rất nhẹ nhàng liền lấy đi một chút bảo vật.

"Nghe người khác ý tứ, tựa hồ là một vị nam tử áo xanh nhanh chân đến trước, đồng thời hắn còn đánh bị thương Tổ Long thái tử!" Tiểu Thánh Hoàng từ trong đám người ép ra ngoài, hắn vừa mới đi tìm hiểu tình báo.

"Không chỉ đả thương, thương thế còn không nhẹ!" Hoa Vân Phi nhìn về phía bên trái ngoài trăm dặm đứng ở cái kia Tổ Long thái tử.

Ngoài trăm dặm, một thân kim bào Tổ Long thái tử ngồi xếp bằng hư không, ngay tại chữa thương.

Lông mày của hắn khóa chặt, sắc mặt ửng hồng, khóe môi nhếch lên một chút đỏ tươi, thân thể thỉnh thoảng biết rung động một thoáng, hiển nhiên thương tổn không nhẹ!

Tại quanh thân hắn, đứng đấy bốn vị khí tức cường đại Tổ Long tộc cường giả.

Bốn người sắc mặt không giận tự uy, trong con ngươi cất giấu phẫn nộ, hiển nhiên đối với bản tộc thái tử bị Thương Nhất sự tình, bọn hắn cũng cực kỳ khó chịu!

"Cái này Tổ Long quá hạt lực cũng không yếu, chính là Địa châu thứ nhất, liền ta cũng không dám nói có thể thắng hắn, người nào có thể tại thời gian ngắn như vậy, đem hắn thương như vậy nặng?" Tiểu Thánh Hoàng khuôn mặt hiện lên một chút hiếu kỳ.

Cùng là hoàng tộc một trong, hắn đối Tổ Long thái tử vẫn hơi hiểu biết, biết được đầu này tiểu Tổ Long, thể nội huyết mạch phản tổ, đuổi sát đời thứ nhất Tổ Long, thực lực có thể nói mạnh mẽ kinh người.

Nhưng chính là dạng này, còn bị người thời gian ngắn trọng thương, có thể thấy được người xuất thủ nhất định cực kỳ đáng sợ!

Hưu

Đột nhiên, cung điện màu vàng đột nhiên rung động, đỉnh đầu mọi người nóng rực đại nhật bạo phát chói mắt hồng quang, một chút một tia phù quang, bắn mạnh thiên địa!

Khí lãng như mây, cuốn ngược trời cao!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu đại nhật ánh sáng thu lại, từng bước ảm đạm, mất đi hà thải, nửa khắc đồng hồ phía sau, liền hoàn toàn biến mất, trong thiên địa sóng nhiệt cũng biến mất theo, hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

Mọi người biết, trong Đế Lăng người kia, đã đạt được Thái Dương Thánh Hoàng truyền thừa, lập tức liền muốn đi ra!

Không bao lâu, một vị nam tử áo xanh dậm chân mà ra, hắn đứng ở màu vàng kim vùng trời cung điện, áo bào vũ động, thần sắc bình tĩnh mà tự tin.

Hắn chậm chậm duỗi ra hai tay, chỉ thấy trên hai tay của hắn, trên tay trái có một vị đỏ thẫm tiểu nhân ngồi xếp bằng.

Đỏ thẫm tiểu nhân, phù quang lưu chuyển, đạo vận lưu chuyển, bên trong cất giấu Thái Dương Thánh Hoàng truyền thừa!

Mà tay kia người, thì lơ lửng một khỏa lớn chừng cái trứng gà đỏ thẫm hạt giống, hạt giống mặt ngoài hoa văn rõ ràng, chỉ là nhìn xem nó, tất cả mọi người cảm giác mắt đau nhói, khó mà nhìn thẳng!

Thái Dương Đạo Chủng!

Nam tử áo xanh mặt mũi bình tĩnh đột nhiên biến đổi, lộ ra một bộ cực kỳ không hài hòa mỉa mai nụ cười.

Chỉ thấy hắn nhìn khắp bốn phía bị ngăn tại phù Văn Quang bảo hộ bên ngoài tu sĩ, cười nói: "Muốn không? Không cho các ngươi!"

Nghe vậy, mọi người tức giận nghiến răng nghiến lợi, răng hàm cũng phải nát, nào có người đến truyền thừa còn như thế phách lối?

Hắn không sợ chọc nhiều người tức giận, tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, đem hắn theo trên mặt đất đánh một hồi?

"Đáng tiếc, các ngươi mặc dù hiếm có, nhưng bản công tử lại khịt mũi coi thường."

Nam tử áo xanh lời nói lần nữa biến đổi, tràn ngập ghét bỏ, "Vốn là ta còn tưởng rằng là cái gì cường đại truyền thừa đây, không hề nghĩ rằng, chỉ là một cái liền tiên đô không thành được rác rưởi Đại Đế lưu lại rác rưởi mà thôi."

Choảng

Nói lấy, hắn tay trái đột nhiên một nắm, trong tay trái đỏ thẫm tiểu nhân lập tức theo đó vỡ vụn, hoá thành một chút một tia phù văn, tiêu tán ở trong thiên địa!

"Hỗn đản! Dám chà đạp Thái Dương Thánh Hoàng truyền thừa!" Thấy thế, mọi người nhất thời bị làm nổi giận, tức giận đỏ ngầu cả mắt.

Mỗi vị Đại Đế đều có giá trị mọi người tôn kính, bọn hắn đều từng thủ hộ vạn linh, hộ vũ trụ tại an nguy bên trong.

Hiện tại, bọn hắn cố ý lưu tại đế lộ bên trong truyền thừa, lại bị người ác ý phá hoại, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhẫn!

"Ngươi có dám hay không đi ra, chém ngươi!" Một người mở miệng, ngữ khí túc sát, chính là thương thế kia khôi phục hơn phân nửa Tổ Long thái tử, sau lưng hắn đi theo bốn vị Tổ Long tộc cường giả.

"Bằng ngươi? Bại tướng dưới tay mà thôi!" Nam tử áo xanh liếc mắt Tổ Long thái tử, khinh thường mở miệng.

"Như không phải trên người ta bảo vật đều bị cướp đi, ngươi ta ở giữa thắng bại không thể biết!" Tổ Long thái tử lời nói giấu giận.

Hắn tất cả bảo bối đều bị cướp đi, át chủ bài đều mất, nguyên cớ lúc trước cùng nam tử áo xanh vội vàng trong lúc giao thủ, bị thua xuống tới.

Lần này, hắn chuẩn bị đầy đủ, cũng từ phía sau bốn vị tộc nhân trong tay lấy được tiện tay pháp khí, hắn cảm thấy, nam tử áo xanh không hẳn còn có thể thắng hắn.

"Cường giả là không tìm viện cớ." Nam tử áo xanh chế nhạo một tiếng, căn bản chướng mắt Tổ Long thái tử.

"Hừ. . ." Tổ Long thái tử cắn răng, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hắn gắt gao tiếp cận nam tử áo xanh, chỉ cần đối phương dám bước ra phù Văn Quang bảo hộ, hắn chắc chắn sẽ giết tới phía trước!

"Người này không đơn giản!" Hạ Vận nhìn kỹ nam tử áo xanh, sắc mặt nghiêm túc, mỹ mâu hiện lên kiêng kị.

Lấy nàng thân phận có thể nói ra những lời này, có thể thấy được nam tử áo xanh mạnh bao nhiêu.

"Ta cảm giác hắn khí tức tốt đặc thù. . ." Tiểu Thánh Hoàng gánh vàng đen thiết côn, gãi gãi mặt má.

Nam tử áo xanh cho hắn một loại đặc thù cảm giác, thế nhưng loại cảm giác cực kỳ mơ hồ, là cái gì lại không nói ra được.

"Người này, hoàn toàn chính xác không đơn giản!" Hoa Vân Phi mở miệng, hắn nhìn kỹ nam tử áo xanh, hai con ngươi quang mang lưu chuyển ở giữa, liền lấy đem tin tức của đối phương nắm giữ tại tay!

[ tính danh: Mạc Thanh ]

[ tuổi tác: Chín trăm tám mươi hai tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, đế lộ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp ]

[ thân phận: Tiên giới Mạc gia thiên kiêu, Tiên bảng thứ năm mươi chín, Chân Tiên truyền nhân ]

[ tư chất tu luyện: Tiên cấp ]

[ những thiên phú khác: Tiên cấp kiếm đạo thiên phú, Tiên cấp chưởng đạo thiên phú, Đế cấp trận đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Chân Tiên thể ]

[ công pháp: Mạc thị Tiên quyết (Tiên cấp) Đạo Huyền kiếm quyết (Tiên cấp) Đại La Thiên chưởng (Đế cấp). . . ]

[ thần thông: Cửu Bộ Trảm Tiên, Chấn Thiên Ấn ]

[ pháp khí: Mạc Thị Hành Đạo Kiếm (Đế cấp) ]

[ khí vận: Màu tím, đế lộ khí vận: Màu vàng kim ].