Chương 376: Có ta ở đây, yên tâm!

Chương 376: Có ta ở đây, yên tâm!

Dù cho là Hoa Vân Phi, khi nhìn đến nam tử áo xanh bảng tin tức thời gian, cũng không khỏi hít thở dừng một cái chớp mắt.

Tiên giới Mạc thị thiên kiêu!

Chân Tiên truyền nhân!

Tiên cấp tư chất!

Cái này đặt ở Thái Sơ vũ trụ, tuyệt đối là nghiền ép hết thảy tồn tại!

Hoa Vân Phi trước mắt thấy qua nhân trung, tư chất, thiên phú, người thực lực mạnh nhất làm Khương Nhược Dao.

Nhưng chính là Khương Nhược Dao, trên bảng, cũng kém Mạc Thanh rất nhiều.

Tuy là bảng tin tức không thể quyết định hết thảy, nhưng Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, cái này Mạc Thanh hoàn toàn chính xác có ngạo thị đế lộ tư cách!

Cái kia Tổ Long thái tử thân là Đế cấp thiên kiêu, thua ở hắn cũng là không oan.

"Người của Tiên giới như thế nào Hạ Giới?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Suy tư phía sau, Hoa Vân Phi đại khái xác định, người trước mắt hẳn là trong miệng Thời Không Nhân Vương "Những người kia" một trong.

Khó trách lấy Thời Không Nhân Vương thiên tư thực lực, đều sẽ thận trọng như thế, hoàn toàn chính xác, đối mặt Tiên cấp thiên kiêu, không có người sẽ thoải mái.

Cái này Mạc Thanh, dù cho là hắn, cũng cần nhấc lên một chút tinh thần đi đối mặt, không có khả năng thoải mái đem hắn đánh giết, cần bỏ phí một phen thời gian mới có thể trấn áp.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi nghĩ đến Thời Không Nhân Vương lời nói, tại trong những người này, đáng sợ nhất là một vị nữ tử, nàng lại sẽ mạnh đến mức nào?

"Hi vọng không muốn đem ta bức đến hướng tông môn cầu cứu tình trạng."

Trong lòng Hoa Vân Phi tự nói, "Không phải cái này đế lộ sợ là đến bị Vân Thiên sư thúc sai người nổ không thể!"

Như đối phương nhân số rất nhiều, cũng đều là loại thiên phú này, Hoa Vân Phi sẽ không để Kháo Sơn tông người khác tới gần bọn hắn.

Những cái kia tiểu tổ tuy mạnh, nhưng tuổi tác quá nhỏ, đối mặt gần ngàn tuổi Tiên cấp thiên kiêu, còn có chút nộn.

Chỉ có trong đó cá biệt mấy cái tối cường, mới có thể cùng đụng một chút.

Người khác, thì nhất định cần tránh né mũi nhọn, lại tu luyện lắng đọng một đoạn thời gian mới có thể.

Kháo Sơn tông lần này tới nhân trung, loại trừ hắn cùng cá biệt tiểu tổ bên ngoài, cũng chỉ có những lão tổ kia có thể cùng loại cấp bậc này yêu nghiệt giao thủ.

Nhưng Hoa Vân Phi cũng không thể bảo đảm ai có thể thắng, bất quá, có lẽ lấy tổ lăng các lão tổ tầng kia ra bất tận thủ đoạn, bại ngược lại sẽ không bại.

Tỉ mỉ tính một lần, có thể sử dụng người cũng không nhiều, thật treo lên tới phía trước, Hoa Vân Phi nhất định cần làm xong đầy đủ chuẩn bị, để phòng lật xe!

Theo sau, Hoa Vân Phi đem Mạc Thanh thân phận cáo tri Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng người, nhưng cũng không đem Mạc Thanh tới từ Tiên giới tin tức nói ra.

Tin tức này quá chấn động, vẫn là chọn cái cơ hội thích hợp lại cùng hai người nói ra.

Tê

Tiểu Thánh Hoàng hít sâu một hơi, Tiên cấp? Xác định không có nói đùa?

Hắn lớn như vậy, đều chưa từng thấy Tiên cấp thiên phú như thế nào đây!

Nhìn chung Thái Sơ vũ trụ cổ sử, cũng không mấy cái Tiên cấp tư chất!

"Tiên cấp? Nhìn tới, bọn hắn là đối với lần này đế tọa thế tại cần phải! Như vậy thiên tư, đế lộ cơ hồ không người có thể tranh phong!" Hạ Vận mỹ mâu chớp động, váy trắng phiêu diêu, khuôn mặt có một chút ngưng trọng.

Đến đế tọa mặc dù không đại biểu nhất định có thể chứng đạo, nhưng cũng đã chiếm đa số, như đế tọa bị cướp, khoảng cách Thái Sơ sinh ra Đại Đế thời gian, sợ là lại xa một bước.

Hạ Vận liếc nhìn Hoa Vân Phi, cái sau đối với nàng gật đầu một cái, chợt, Hạ Vận tâm đột nhiên lại bình tĩnh lại.

"Có ta ở đây, yên tâm, chỉ là Tiên cấp, nhảy không lên." Hoa Vân Phi truyền âm.

"Ừm." Trong lòng Hạ Vận đại định, nhìn xem Hoa Vân Phi yên lặng mà tự tin khuôn mặt, khóe miệng nàng không tự chủ nhấc lên, lộ ra vẻ tươi cười.

"Chuẩn bị một chút, hắn dám bước ra phù Văn Quang bảo hộ, liền trấn áp hắn!" Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Đồng thời, hắn cũng đem cái tin tức này thông tri tại nơi chốn có người Kháo Sơn tông, để bọn hắn theo bên cạnh lược trận, phòng ngừa thú săn chạy trốn.

Chân Tiên truyền nhân, rất khó tưởng tượng người mang loại thủ đoạn nào, phỏng chừng đều không nhất định giết chết được, nhất định cần cẩn thận!

Truyền xong tin tức phía sau, Hoa Vân Phi mang theo Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng lui lại, tiến đến bố cục, con cá lớn này, tuyệt không thể mặc hắn chạy.

Lúc này ——

Mạc Thanh nhìn về phía bên phải Thái Dương Đạo Chủng trong tay, miệng hơi cười, nói: "Nhưng có người đi theo bản công tử? Nếu có, mai này đạo chủng liền tặng cho hắn!"

Thần sắc hắn cuồng ngạo, hai con ngươi lộ ra cường liệt tự tin, nhìn bốn phía mọi người, tựa hồ tại trận không có người nào có thể bị hắn để vào mắt.

"Ngu xuẩn, ai muốn đi theo ngươi!" Một người giận mắng, cầm lấy chiến chùy vung vẩy, hận không thể cho Mạc Thanh một chuỳ.

Đây là một vị thân cao chừng mười mét cao tráng hán tử, bắp thịt nằm như núi, gân xanh cuộn như rồng, khí huyết tràn đầy, trừng lấy con ngươi, lộ ra cường liệt nộ ý.

"Là Man Đại Hải!" Xung quanh, có người nhận ra vị này cao mười mét hán tử.

Đây cũng là một vị cái thế yêu nghiệt, đến từ Cự Thần tộc, mạnh đáng sợ!

"Đúng đấy, ngu xuẩn một cái! Khoe khoang mẹ nó đây?" Man Đại Hải lời nói dẫn phát cộng minh, tiếng mắng một đợt nối một đợt, oanh động Vân Tiêu.

"Ha ha ha. . ." Nhìn Mạc Thanh cái kia từng bước mặt âm trầm bàng, mọi người không hẹn cùng cười to lên, trong lòng sảng khoái vô cùng!

"Ha ha."

Mạc Thanh trầm xuống khuôn mặt đột nhiên biến đổi, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười, "Tính toán, cùng một nhóm rác rưởi tính toán, là đối bản công tử vũ nhục."

"Đã không ai muốn, bản công tử liền muốn đem hạt giống này đưa cho giai nhân, tuy là thô bỉ đồ vật, nhưng có lẽ đối với nàng có chút trợ giúp, có lẽ có thể nhiều nàng cười một tiếng."

Nói lấy, Mạc Thanh thu hồi Thái Dương Đạo Chủng, tiếp đó tay vung lên, đúng là trước mọi người thu hồi lệnh bài, lập tức, ngăn trở mọi người phù Văn Quang bảo hộ lập tức tan rã biến mất!

"Các vị, cố mà trân quý tính mạng của mình, bởi vì, toàn bộ các ngươi sống không lâu."

"Ha ha ha. . ."

Mạc Thanh cười to, nhìn bốn phía mọi người một chút phía sau, đạp thiên rời đi, một bước rơi, người đã ở năm trăm dặm bên ngoài!

Súc địa thành thốn!

"Chạy đi đâu!" Tổ Long thái tử đuổi theo, quyền mang kim quang ngập trời, phù quang lập loè ở giữa, một đầu Kim Long gầm thét xông ra!

"Còn có ta!" Man Đại Hải đạp lên bước chân nặng nề đi tới, mỗi một bước rơi xuống, không gian đều sẽ bị giẫm nát một khối!

"Tuy là tiện tay chuỳ không còn, nhưng đánh ngươi vẫn là không khó!" Man Đại Hải nói.

Hắn giơ lên trong tay không có chút nào lộng lẫy đại chùy, vốn là không có chút nào đặc sắc đại chùy đột ngột bạo phát kinh thiên thần hoa, một cỗ tràn đầy cự lực phóng lên tận trời!

"Lưu lại đạo chủng!" Lại một người đánh tới, chân đạp phi kiếm, quần áo phần phật, phóng khoáng ngông ngênh, toàn thân hắn nở rộ chói mắt kiếm ý, đứt đoạn Vân Tiêu, nhắm thẳng vào Mạc Thanh.

"Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân!" Có người nhận ra vị này thực lực cường đại kiếm tu!

Tam đại cái thế yêu nghiệt theo ba phương hướng thẳng hướng Mạc Thanh, khí trùng Vân Tiêu, thần hoa thấu trời!

"Sâu kiến!"

Mạc Thanh một bước rơi xuống, lại là tại năm trăm dặm bên ngoài, chắp hai tay sau lưng, tiêu sái tự nhiên, hắn quay đầu liếc nhìn truy sát tới ba người, khóe miệng hiện lên một vòng nghiền ngẫm.

"Đạo Huyền kiếm quyết!"

Mạc Thanh tiếp cận vị kia Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân, hừ nhẹ một tiếng, ở trước mặt hắn chơi kiếm? Không biết lượng sức!

Chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một cái xưa cũ bảo kiếm, nâng cao quá mức, đối cái kia Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân đột nhiên chém ra.

Một kiếm ra, thiên địa thất sắc!

Mạc Thanh trước mặt kiếm ý óng ánh, phù quang ngút trời, to lớn kiếm mang nháy mắt nghiền cái kia Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân kiếm ý, đem đánh bay ra ngoài.

"Phốc. . ." Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân nôn một ngụm máu lui lại. Làm hắn hắn giữ vững thân thể phía sau, cầm kiếm tay đều đang run rẩy!

"Đáng giận, như không phải Thái Ất Kiếm Quyết không toàn bộ, sao có thể có thể sẽ bại!" Hắn cực kỳ không phục, hắn có thể nhìn ra đối phương sử dụng một loại cực mạnh kiếm quyết, vậy mới đem hắn đẩy lùi.

"Toàn bộ không tất cả đều là giống nhau."

Mạc Thanh cười nhẹ một tiếng, chắp tay hướng đi xa xa, mỗi rơi xuống một bước, sau lưng Tổ Long thái tử cùng Man Đại Hải liền cách hắn xa một phần.

Không bao lâu, hai người công kích toàn bộ đánh hụt, tại nhìn Mạc Thanh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng giận, chuồn đến thật nhanh!" Man Đại Hải ảo não nắm chặt nắm đấm.

"Ta không tin đánh không được ngươi!" Tổ Long thái tử nhìn kỹ Mạc Thanh biến mất phương hướng nói nhỏ.

Xung quanh, mọi người yên lặng, cắn răng, làm Mạc Thanh cường đại cảm thấy chấn động.

Đây chính là Tổ Long thái tử, Man Đại Hải cùng thái tử Cổ Hoàng truyền nhân, ba người một cái so một cái mạnh, có vô địch đế lộ chi tư, nhưng ba người lại đều không làm gì được người kia.

"Coi là thật như vậy vô địch?" Một người nói nhỏ, ngữ khí run rẩy.

"Vì sao Đế châu mở ra phía trước, chưa từng thấy hắn?" Một người nghi hoặc, nghe tiếng, bốn phía mọi người đều là lắc đầu.

"Có lẽ một mực tại hèn mọn trưởng thành, trên người hắn khí vận cấp bậc là màu vàng kim, rõ ràng một mực tại đế lộ bên trong đi lại, nhưng không gây nên người khác chú ý!" Lại một người mở miệng.

"Người này sợ là đế tọa mạnh mẽ người cạnh tranh một trong. . ." Một vị lão giả mở miệng.

Mới nói xong, hắn liền ý thức đến mình nói sai, hứ thanh âm, "Thao, hắn cũng xứng! !".