Chương 377: Có thể tiếp bản tọa một cái đánh thường, có chút đồ vật, nhưng mà không nhiều!

Chương 377: Có thể tiếp bản tọa một cái đánh thường, có chút đồ vật, nhưng mà không nhiều!

Mọi người nghị luận thời khắc ——

Mạc Thanh đã xa ngoài vạn dặm, một bước năm trăm dặm, mặt mang cười nhạt, chắp hai tay sau lưng, phóng khoáng ngông ngênh.

"Loại cảm giác này coi như không tệ, lần này gia tộc mất đại công phu để ta hạ giới lịch luyện, quả nhiên không phí công thời gian, cái này Thái Dương Thánh Hoàng truyền thừa cũng thực không tồi đây."

Thái Dương Đạo Chủng trôi nổi tại trong lòng bàn tay, nhìn xem nó, Mạc Thanh lộ ra một tia đắc ý.

Đỏ thẫm tiểu nhân bị hắn hủy đi phía trước, nội bộ truyền thừa đã sớm bị hắn đạt được, dù cho hắn tới từ Tiên giới, cũng không thể không làm Hạ Giới những cái này hơn mười vạn năm mới có thể ra một cái Đại Đế cảm thấy kinh diễm.

Hắn lúc trước bộ kia tư thế, bất quá là làm dáng một chút cho những người kia nhìn xong, hắn chính là Chân Tiên truyền nhân, làm sao có khả năng cái kia không coi ai ra gì?

Những cái kia có thể từ hạ giới đi đến Tiên giới Chân Tiên, cũng không có một cái yếu!

Loại tồn tại này, mỗi cái Chân Tiên gia tộc đều sẽ muốn đoạt lấy, thậm chí, sẽ còn kinh động cái kia trong truyền thuyết thế lực cự đầu chú ý!

"Khó trách gia tộc để ta tận lực tại Hạ Giới chứng đạo, Hạ Giới mặc dù thiếu thốn, nhưng ra Đại Đế, lại mạnh dị thường. . ."

"Lần này, cơ hội có lẽ không thể để cho cho nàng, ta muốn đem nắm tại trong tay mình!"

"Nữ nhân chung quy là ngoại vật mà thôi!"

Nói đến chỗ này, hai con ngươi Mạc Thanh hiện lên ánh sáng, đặt chủ kiến, lần này Thái Sơ vũ trụ đế vị, hắn muốn!

Dù cho vị kia, hắn cũng sẽ tận lực nghĩ biện pháp ngăn chặn nàng, để nàng mất đi cái này cơ hội quý giá.

Vù

Đột nhiên, Mạc Thanh hoa mắt, tại nhìn về phía lòng bàn tay thời gian, lại phát hiện Thái Dương Đạo Chủng đã mất rồi!

"Ai!" Mạc Thanh đột nhiên nắm quyền, hai con ngươi híp thành may, lộ ra hàn quang lạnh như băng!

"Chân Tiên Chi Nhãn!"

Hai con ngươi Mạc Thanh khép lại một cái chớp mắt, trong chốc lát, lại đột nhiên mở ra, hai con mắt của hắn biến óng ánh, kim quang loá mắt, phù văn lưu chuyển.

Đây là Chân Tiên Chi Nhãn, chính là Chân Tiên thể đặc hữu bảo thuật, có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo.

Bất luận cái gì giấu kín người, vật, ở dưới Chân Tiên Chi Nhãn, đều muốn không chỗ che thân.

Nhưng liếc nhìn vài vòng phía sau, Mạc Thanh giật mình phát hiện, chung quanh hắn lại không có một người!

Chạy

Đang lúc Mạc Thanh xuất hiện ý nghĩ này thời điểm, "Phanh" một tiếng, một cái vàng đen thiết côn đột nhiên đập vào hắn trên đỉnh đầu.

Bang

A

Nghe thanh âm, liền biết là một khỏa tốt đầu, giòn vô cùng, tương đối êm tai.

Mạc Thanh bị đau, quát to một tiếng, lảo đảo hướng phía trước ngã xuống một bước, suýt nữa quỳ xuống.

Trán chảy xuống một chút hơi lạnh, Mạc Thanh vô ý thức sờ lên, đặt ở trước mắt xem xét, rõ ràng là một chút đỏ tươi!

"Ta dĩ nhiên bị thương?"

Mạc Thanh hàm răng từng bước cắn chặt, thân thể tức giận run rẩy, hai con ngươi lộ ra khó mà áp chế hỏa khí.

Hắn chính là Chân Tiên thể, phòng ngự mạnh đáng sợ, bây giờ lại bị người một kích thương tổn đến, đây quả thực đối với hắn là một loại vũ nhục.

"Giấu đầu lộ đuôi tiểu nhân, có bản sự đi ra đánh một trận!"

Mạc Thanh toàn thân óng ánh, cầm trong tay một cái xưa cũ bảo kiếm, hét lớn một tiếng, tức giận đỏ ngầu cả mắt.

Hắn thôi động Chân Tiên Chi Nhãn liếc nhìn bốn phía, nhưng hắn thế nào nhìn, liền là nhìn không tới đối phương.

"Làm sao có khả năng, cái gì cấp độ liễm tức bảo thuật? Mà ngay cả Chân Tiên Chi Nhãn đều nhìn không thấu."

Mạc Thanh cảm giác tà dị vô cùng, đáy lòng dần dần nổi lên một chút cẩn thận.

Vù

Sau lưng cái kia vàng đen thiết côn lần nữa đánh tới, Mạc Thanh đã sớm chuẩn bị, hét lớn một tiếng, cầm kiếm quay người quét ngang mà đi.

"Hắc hắc, ngươi bị lừa rồi." Đột nhiên, một đạo đắc ý âm thanh truyền vào Mạc Thanh trong tai.

Không chờ Mạc Thanh phản ứng, sau lưng hư không đột nhiên nứt ra, một cái trường kiếm màu xanh bỗng nhiên xông ra, kiếm ý đáng sợ, trên thân kiếm bao trùm lấy một tầng thần quang màu tím.

"Hồng Mông Kiếm Quyết!"

Hạ Vận cầm kiếm giết ra, tóc đen vũ động, quần áo phiêu diêu, thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập nghiêm túc.

"Phốc phốc" một tiếng, trường kiếm màu xanh mũi kiếm đâm vào không có phòng bị Mạc Thanh cái ót bên trong.

"Không biết lượng sức!"

Cảm nhận được máu tươi xuôi theo cái ót chảy vào giữa cổ, Mạc Thanh đột nhiên cắn răng, hét lớn một tiếng, bên ngoài thân quang mang nháy mắt đại phóng, Chân Tiên thể đột nhiên bạo phát óng ánh phù quang!

Chỉ thấy Hạ Vận trường kiếm màu xanh tại tiến lên hai tấc phía sau, đúng là tại không cách nào tiến lên mảy may!

"Quả nhiên là Tiên cấp tư chất quái vật!"

Hai con ngươi Hạ Vận nhíu lại, nàng sớm có chuẩn bị, một kích không thành, liền rút kiếm lui lại, vận chuyển Liễm Tức Thuật, biến mất không thấy gì nữa.

Cảm nhận được lần nữa biến mất hai người, Mạc Thanh tức giận muốn điên rồi, hắn cũng coi là người có hàm dưỡng.

Nhưng gặp được loại việc này, hắn cũng chịu không được.

Hắn khẳng định, giấu ở chỗ tối người, chính diện một trận chiến, cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhưng đối phương thỉnh thoảng cho hắn một thoáng, khiến hắn uất ức vô cùng.

Cái kia cảm giác thật giống như tại nhà vệ sinh ngồi cầu, có cái đáng ghét ruồi một mực dán mắt ngươi bờ mông, ngươi nhưng dù sao chụp không đến nó đồng dạng, đặc biệt để người phát điên!

Đúng lúc này ——

Mạc Thanh chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên căng thẳng, Chân Tiên thể ánh sáng óng ánh, trên nắm tay phù quang khiếp người, cơ hồ là theo bản năng, đột nhiên quay người, đấm tới một quyền!

Choảng

A

Nghênh đón Mạc Thanh, là vừa nhanh vừa mạnh một quyền, quyền đầu cứng đáng sợ.

Mạc Thanh chỉ cảm thấy một quyền của mình đánh vào Tiên Kim bên trên, toàn bộ cánh tay nháy mắt bẻ gãy, tiếng xương nứt thanh thúy.

"Sao lại thế. . . Ta là Chân Tiên thể a."

Mạc Thanh hù đến, hắn bỗng nhiên dậm chân, lập tức, một tầng pháp trận theo lòng bàn chân dâng lên, đem hắn bảo hộ trong đó.

Hắn vội vã bắt đầu chữa trị mất đi cánh tay, bất quá, người trong bóng tối hiển nhiên không nguyện cho hắn cơ hội này, trực tiếp đem pháp trận đánh nát, một quyền đánh tới!

"Có thể tiếp bản tọa một cái đánh thường, có chút đồ vật, nhưng mà không nhiều!"

"Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Một quyền này, quyền mang vô cùng, phù quang kinh thiên, thần hoa ngút trời.

Cảm nhận được cái kia không thể địch quyền uy, Mạc Thanh hù dọa đến trừng to mắt, vãi cả linh hồn, theo bản năng muốn lui lại.

Nhưng chỉ lùi nửa bước, hắn liền đột nhiên giật mình, đột nhiên hét lớn: "Ta thế nhưng Mạc thị thiên kiêu, trèo lên Tiên bảng tồn tại, ai có thể tại cùng cảnh để ta lui lại!"

Hắn hoàn hảo cánh tay trái đột nhiên kéo căng, một cỗ ngập trời thần lực xuôi theo cánh tay truyền tới trên nắm tay, tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên xông hướng kia tới vô cùng nắm đấm nghênh đón tiếp lấy!

Phanh

"Soạt lạp. . ."

Một đạo to lớn tiếng nổ vang truyền đến, theo sau liền là một trận huyết sắc Tiểu Vũ, soạt lạp vẩy xuống không trung.

Mạc Thanh cả người đều ngây dại!

Chỉ thấy hắn nửa trái thân đã hoàn toàn biến mất, còn lại nửa bên phải máu thịt be bét, ngũ tạng lục phủ, ruột một đầu ngay cả đã biến thành xe mở mui ổ bụng, một bên khác thì thật dài treo ở không trung!

"Người nào. . . Loại thực lực này, chỉ có nàng khả năng nắm giữ!"

"Không, ta không tin, cho dù là nàng cũng làm không được loại trình độ này!" Mạc Thanh bị đả kích đến, nghẹn ngào kêu to.

Ba

Trước mặt hắn đi ra một vị thanh niên áo trắng, cho hắn một bàn tay, bình thản nói: "Hô to hét nhỏ, ngươi cho rằng chính mình rất mạnh?"

"Là ngươi?" Mạc Thanh nhìn kỹ biểu tình yên lặng thanh niên, thông qua Chân Tiên Chi Nhãn, hắn có thể nhìn ra, trước mặt vị này tuổi tác, thế nhưng so hắn còn nhỏ đây!

Hơn nữa, Hoa Vân Phi bên ngoài thân khí vận đẳng cấp rõ ràng là màu cam, so hắn còn thấp cấp một, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn bị người vượt biên đánh bại!

"Ngươi cũng là Tiên giới xuống?" Mạc Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Không phải Tiên giới xuống, không thể bại ngươi?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem hắn, loáng một cái đánh ra một đạo phù quang phong bế Mạc Thanh tu vi, phòng ngừa hắn có phương pháp đặc thù chạy đi.

"Đáng giận!" Sắc mặt Mạc Thanh khó coi, hắn chính là tới từ Tiên giới thiên kiêu, trèo lên Tiên bảng tồn tại, bây giờ lại tại Hạ Giới bị tóm lấy!

Huyết nhục của hắn đang ngọ nguậy, tại tự chủ khôi phục, dù cho lực lượng bị phong bế, Chân Tiên thể y nguyên có thể chữa trị thân thể tàn phế!

Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng đi tới, Hạ Vận vẫn tính yên lặng, đối Hoa Vân Phi thực lực tâm lý nắm chắc.

Nhưng Tiểu Thánh Hoàng còn tưởng là Hoa Vân Phi tại Băng Hoàng sơn thật là dùng bí pháp.

Lần này nhìn hắn thoải mái trấn áp một vị Tiên cấp thiên kiêu, lập tức hô: "Ngươi cái tên này, đừng có dùng bí pháp tăng thực lực lên a, tiếp tục như vậy, ngươi căn cơ nhưng là sẽ bị tổn thương!"

"Không sao, dùng mấy lần còn chưa chết." Hoa Vân Phi cười nói..