Chương 378: Chán ghét không có giới hạn giới cảm giác người! (canh ba)

Chương 378: Chán ghét không có giới hạn giới cảm giác người! (canh ba)

"Ta nên có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là dùng tăng thực lực lên bí pháp."

"Ngu xuẩn, dạng này thắng ta đây tính toán là cái gì bản sự? Bất quá là tiêu hao sinh mệnh cùng căn cơ đổi lấy tính tạm thời đồ vật thôi." Mạc Thanh cười, trong lòng dễ chịu không ít.

Vừa mới, hắn còn thật cho là Hạ Giới ra một cái đáng sợ yêu nghiệt đây.

Ba

Tiểu Thánh Hoàng một cái miệng rộng quất vào trên mặt Mạc Thanh, lập tức, cái sau trên mặt lập tức xuất hiện một cái rõ ràng thủ ấn, "Ngươi cười hắn a cái gì cười? Thật buồn cười?"

Ba

Ba

Lại liên tiếp đánh vài cái, Tiểu Thánh Hoàng nhìn kỹ Mạc Thanh, "Còn cười không cười?"

Mạc Thanh không nói, mặt đều bị đánh sưng lên, răng đều thiếu đi mấy khoả.

"Ba!" Tiểu Thánh Hoàng lại là một thoáng.

"Ta hắn a không cười a." Mạc Thanh kháng nghị, trừng tròng mắt.

"Ba!" Tiểu Thánh Hoàng lần nữa cho hắn một thoáng, "Ta có nói không cười liền không vỗ?"

Mạc Thanh: ". . ."

"Ba!" Tiểu Thánh Hoàng cả giận nói: "Ngươi vì cái gì không nói lời nào? Xem thường bổn hoàng?"

"Ta. . ." Mạc Thanh muốn khóc, cái này ở đâu ra khỉ, khinh người quá đáng!

"Phốc. . ." Hạ Vận bị chọc phát cười, Mạc Thanh cái kia dáng vẻ ủy khuất, rất giống oán phụ.

"Các ngươi bắt ta, có phải hay không muốn Thái Dương Đạo Chủng? Ta cho các ngươi, thả ta đi!" Mạc Thanh mở miệng, hắn răng bị phiến mất mấy khỏa, nói tới nói lui, đều lọt gió.

"Ngươi cho rằng ngươi mệnh chỉ trị giá một khỏa Thái Dương Đạo Chủng?" Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem hắn, hai con ngươi ở giữa ý vị, khiến Mạc Thanh sợ hãi.

"Ta cảnh cáo ngươi, phía sau ta người ngươi không thể trêu vào, ngươi cũng không giết chết ta, không muốn gây phiền toái cho mình." Mạc Thanh cắn răng, nói ra một cái khủng bố tin tức.

"Giết không chết ngươi?"

Tiểu Thánh Hoàng chép miệng a lấy miệng, đem vàng đen thiết côn dựng thẳng đến đầu Mạc Thanh bên cạnh để gần lớn nhỏ, nói: "Vậy ngươi có nghe nói hay không qua một câu gọi sống không bằng chết?"

"Khặc khặc."

"Ngươi! Đáng giận khỉ!" Mạc Thanh một cái giật mình, hắn đối cái này không biên giới giới cảm giác khỉ có chút sợ.

"Ngươi gọi ta cái gì?" Tiểu Thánh Hoàng nheo mắt lại.

"Khỉ. . . Hầu ca!" Mạc Thanh gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"A, cái này còn tạm được, bổn hoàng liền không gặp qua không sợ bị đánh, không sợ chết ngược lại gặp qua không ít." Tiểu Thánh Hoàng đắc ý thu về vàng đen thiết côn.

"Ta nhớ đến phía trước ngươi nói, ngươi là Tiên giới xuống?" Hạ Vận chú ý tới Mạc Thanh lạc bại phía sau, vô ý thức nói.

"Không tệ, thức thời thả ta, không phải. . . A. . ."

Mạc Thanh lời còn chưa dứt, Hạ Vận tay ngọc đã gọi tại trên mặt hắn, Hạ Vận phủi tay, cười tủm tỉm nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta giết đến người tới, có thể chưa từng chớp mắt."

Hạ Vận bình thường thời gian, là thanh lãnh ung dung ngự tỷ, nhưng thời khắc mấu chốt, nhưng lại là một tôn không do dự nữ sát thần, điểm ấy, cùng Khương Nhược Dao ngược lại rất giống.

"Được, ta là Tiên giới tới, sau đó thì sao, các ngươi vì cái gì còn dám đánh ta?" Mạc Thanh cắn răng kêu to.

Hắn cảm giác ba người trước mặt không quá bình thường, hình như không sợ trời không sợ đất, không đem thân phận của hắn nhìn ở trong mắt.

"Cũng thật là. . ." Tin tức này khiến Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng chấn kinh, sắc mặt hai người từng bước ngưng trọng lên.

Nhìn thấy hai người thần sắc, Mạc Thanh cho là bọn họ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức nhếch mép cười lạnh, "Có phải hay không ý thức đến chính mình chọc không nên dây vào đến người?"

"A, tranh thủ thời gian buông ra ta, thật tốt nói xin lỗi ta, có lẽ, ta sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ba!" Nghênh đón hắn là một bàn tay, lần này là Hoa Vân Phi đánh, "Chó sủa cái gì? Tiên giới xuống thì sao? Ngươi cũng không phải tiên."

"Nhưng sư tôn ta là Chân Tiên!" Mạc Thanh cơ hồ là hô lên tới, hắn chịu không được ba người này.

"Ngươi sư tôn là Chân Tiên?" Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng chấn kinh, đây cũng là một cái không được tin tức.

Khó trách bọn hắn cảm giác người này mạnh dị thường, nguyên lai sư thừa Chân Tiên, đến Chân Tiên y bát.

Mạc Thanh lần nữa cho là ba người bị kinh hãi, không nhớ lâu lần nữa ngẩng đầu lên, "Có phải hay không bị bản công tử thân phận hù đến. . . A. . ."

Hoa Vân Phi thu tay lại, "Ngươi sư tôn là Chân Tiên, nhưng ngươi không phải, nguyên cớ đừng cuồng, sẽ chịu đòn."

"Ta thật là. . . Thế nào lại gặp các ngươi những cái này không biên giới giới cảm giác người! !" Mạc Thanh hết ý kiến.

Hắn tới từ Tiên giới, sư tôn là Chân Tiên a, ba người này vì cái gì không sợ a! Vì cái gì a!

"Nguyên cớ, các ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng thả ta?" Mạc Thanh cười khổ nói, hắn thỏa hiệp, chỉ muốn tranh thủ thời gian rời xa cái này ba cái không biên giới giới cảm giác người.

"Bản tọa hỏi, ngươi trả lời, nói thêm lời thừa thãi, liền đánh ngươi."

"Vấn đề thứ nhất, các ngươi thế nào Hạ Giới?" Hoa Vân Phi chắp tay nói.

"Bình thường tới nói, Tiên giới là không cho phép Hạ Giới, giới lực cũng không cho phép loại này phá hoại quy tắc khởi nguồn sinh."

"Nhưng tại một ít đặc thù thời điểm, lại tại mượn những thế lực kia cự đầu lực lượng, tại khả năng mấy trăm vạn năm mới có một cơ hội duy nhất bên trong, mới có thể Hạ Giới."

"Tóm lại, cơ hội lần này khó được, tổng cộng cũng không thành công mấy người, có thể tới đều là vận khí cho phép." Mạc Thanh kinh sợ kéo lấy đầu, nói.

"Vấn đề thứ hai, các ngươi xuống tới mấy người?" Hoa Vân Phi nói, hắn muốn làm rõ đối phương đại khái thực lực.

"Bao gồm ta tại bên trong, tổng chín người."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ba người đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật sợ loại này nan giải đối với thủ hạ tới một mảng lớn, khi đó, thật sự không tốt ứng phó.

"Vấn đề thứ ba, các ngươi trong chín người mạnh nhất là ai? Lại có bao nhiêu mạnh, bao gồm người khác tin tức đại khái nói một lần." Hoa Vân Phi hỏi.

"Trong chín người, lấy Hi Nguyệt tiên tử tối cường, nàng chính là Tiên Vương Đạo Thể, trời sinh Tiên Vương, lại có Luân Hồi Tiên Mâu, có thể ngộ luân hồi, tóm lại, nàng mạnh không tưởng nổi."

"Về phần người khác, Thiên Tô công tử xếp hàng thứ hai, Lạc Thiền tiên tử thứ ba, những người còn lại đại khái cùng thực lực của ta không sai biệt lắm, thậm chí cũng không như ta." Mạc Thanh mở miệng, nói vẫn tính cặn kẽ.

"Tiên Vương Đạo Thể, trời sinh Tiên Vương!"

"Luân Hồi Tiên Mâu, có thể ngộ luân hồi!"

Hoa Vân Phi ba người đều trầm mặc, cái này gọi Hi Nguyệt tiên tử nữ tử, quả thực có chút kinh khủng!

"Như ngươi vừa mới sử dụng bí thuật có được thực lực, tại Hi Nguyệt tiên tử trước mặt, không đáng giá nhắc tới!" Mạc Thanh cười nói, hắn rất hài lòng Hoa Vân Phi ba người biểu tình.

"Cười hắn a cái gì cười? Xì cái răng, cùng đồ đần dường như." Tiểu Thánh Hoàng rất khó chịu Mạc Thanh cái kia đắc ý dáng dấp, lập tức một bàn tay hô đi lên.

"Ta thật là, ngươi cái này khỉ. . . Hầu ca." Mạc Thanh lời nói đến cuối cùng, đối đầu Tiểu Thánh Hoàng cái kia như muốn ăn người ánh mắt, vừa mềm.

"Vấn đề thứ tư, có biết hay không Thiết Thiên tổ chức?" Hoa Vân Phi biểu tình bình tĩnh như trước, nói.

"Tự nhiên, không ngại nói cho các ngươi biết, Hi Nguyệt tiên tử liền là Thiết Thiên tổ chức vị kia chân chính phía sau màn cự đầu gia tộc người." Mạc Thanh nói.

"Vậy nàng có phương pháp giải trừ Thiết Thiên nguyền rủa?" Hạ Vận ánh mắt lóe lên, óng ánh gương mặt lộ ra một vòng chờ mong, nhìn kỹ Mạc Thanh, nói.

Ngươi

Mạc Thanh quét mắt Hạ Vận, kinh ngạc cái sau dung nhan đồng thời, ở dưới Chân Tiên Chi Nhãn, hắn rõ ràng nhìn thấy Hạ Vận thần hồn bên trên, quấn lấy Thiết Thiên nguyền rủa!

"Ngươi có thể bị nguyền rủa, nghĩ đến cũng đúng cái này Thái Sơ vũ trụ đỉnh cấp thế lực người. . ."

Nói đến đây, Mạc Thanh nghĩ đến người Hạ Vận ra tay với hắn thời gian sử dụng Hồng Mông Kiếm Quyết, hỏi: "Hồng Mông Chân Tiên, ngươi có biết hay không?"

"Hồng Mông Chân Tiên chính là ta tổ sư gia." Hạ Vận mở miệng.

Một bên, Tiểu Thánh Hoàng nhìn lại, hắn mới biết được Hạ Vận tới từ Hồng Mông thần vực, khó trách nàng sử dụng đều là Hồng Mông thần vực công pháp.

"Ha ha ha, ngươi có biết Hồng Mông Chân Tiên chết có nhiều thảm?"

Mạc Thanh cười, "Ta có thể nói cho ngươi, Hồng Mông Chân Tiên vẫn lạc thời gian, ta ngay tại trận, nhìn tận mắt hắn bị phanh thây!"

"Thương" trường kiếm màu xanh chống tại trên cổ của Mạc Thanh, Hạ Vận lạnh nhạt nói: "Lần nữa tổ chức ngôn ngữ."

"Hồng Mông Chân Tiên tiên vẫn thời gian, coi là thật là hào kiệt, Khí Động bát phương, lấy sức một mình đối bính mười hai vị Chân Tiên mà không bại, kinh động Tiên giới." Mạc Thanh lập tức đổi bộ ngữ khí, vội vàng mở miệng.

"Hừ!" Hạ Vận nhẹ nhàng hừ một tiếng, thu về trường kiếm màu xanh, óng ánh gương mặt có một chút lờ mờ.

Tuy là sớm đã biết Hồng Mông Đại Đế vẫn lạc tại Tiên giới, nhưng chân chính sau khi biết, vẫn là trong lòng phát đau.

"Nguyên cớ, vị kia Hi Nguyệt tiên tử có hay không có phá giải Thiết Thiên nguyền rủa phương pháp?" Hoa Vân Phi liếc nhìn thất thần Hạ Vận, hỏi..