Chương 379: Gọi tên thật người, có thể đến vĩnh sinh!

Chương 379: Gọi tên thật người, có thể đến vĩnh sinh!

"Cái này ta không xác định, bất quá, nàng xem như cái kia khủng bố trong tộc tối cường truyền nhân, có lẽ khả năng nắm giữ phương pháp." Mạc Thanh suy tư một trận, mới lên tiếng.

Hi Nguyệt tiên tử thân phận xa mạnh hơn hắn, hắn không biết, Hoa Vân Phi cũng là cho rằng bình thường.

Bất quá, hắn ngược lại hi vọng cái kia Hi Nguyệt tiên tử thật nắm giữ hiểu trừ Thiết Thiên nguyền rủa phương pháp.

Dạng này, Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Hỗn Độn thần tử chờ tất cả Thái Sơ truyền thừa tu sĩ đều có thể giải trừ trói buộc.

"Vấn đề thứ năm, phía sau ngươi thế lực cùng Thiết Thiên tổ chức người sau lưng là quan hệ như thế nào?" Hoa Vân Phi tiếp tục hỏi.

"Chỉ có thể coi là giao hảo thế lực a, Hạ Giới Thiết Thiên tổ chức một chuyện, tộc ta sẽ không có tham gia." Mạc Thanh do dự một chút, mở miệng.

Chuyện này Mạc Thanh cũng không thể xác định, hắn mặc dù thiên tư cường đại, nhưng thực lực còn quá yếu, còn tiếp xúc không tới gia tộc hạch tâm lợi ích.

Đối với phía trên sự tình, hắn cũng biết rất ít.

"Vấn đề thứ sáu, lần này Hạ Giới, các ngươi loại trừ lịch luyện chính mình, không có mục đích khác?"

"Chúng ta dự định tại Hạ Giới chứng đạo."

Không chờ Hoa Vân Phi hỏi, Mạc Thanh liền nói tiếp: "Hạ Giới mặc dù thiếu thốn, nhưng có thể ở trong môi trường này chứng đạo, không có chỗ nào mà không phải là cấp độ yêu nghiệt nhân vật, nguyên cớ gia tộc hi vọng chúng ta có thể tại Hạ Giới chứng đạo, cảm ngộ Hạ Giới pháp tắc, có thể thuế biến."

"Quả nhiên." Nghe vậy, Hoa Vân Phi ánh mắt lóe lên, những người này Hạ Giới, quả nhiên là muốn cướp Thái Sơ vũ trụ cái kia duy nhất đế vị!

Lần này Hạ Giới chín người thiên phú đều là vô cùng kinh khủng, vô cùng có khả năng để bọn hắn nhanh chân đến trước.

Một khi đế tọa bị bọn hắn đến đi, đế vị cơ hồ coi như là bọn hắn vật trong túi!

Bất quá, Hoa Vân Phi cũng là không lo lắng quá mức, có hắn tại, không hắn cho phép, ai cũng không có khả năng tại Thái Sơ vũ trụ chứng đạo!

Dám chứng đạo, gánh đế kiếp, cũng muốn phế hắn!

"Vấn đề thứ bảy, có thể hay không liên hệ lên vị kia Hi Nguyệt tiên tử?" Hai con ngươi Hoa Vân Phi chất chứa thâm ý, hắn biết, phía trước phát hiện Thời Không Nhân Vương thông đồng với địch người liền là người này.

Thông qua Thời Không Nhân Vương đạo quả bên trong thần hồn ấn ký, Hoa Vân Phi biết, Thời Không Nhân Vương còn sống.

"Có thể." Mạc Thanh gật đầu.

Hoa Vân Phi gật đầu, đã có thể, hắn liền tâm lý nắm chắc.

Đến lúc đó nhất định phải mượn cơ hội này, cho bọn hắn nhóm này Hạ Giới thể nghiệm tiên tử các tiên nữ, một cái to lớn lễ gặp mặt!

"Vấn đề thứ tám. . ."

Phía sau mấy canh giờ, Hoa Vân Phi một mực hỏi, Mạc Thanh một mực trả lời.

Nói xong lời cuối cùng, Mạc Thanh cảm giác miệng đều muốn nói lên ngâm, to to nhỏ nhỏ vấn đề, Hoa Vân Phi cơ hồ một cái không buông tha, hỏi cực kỳ toàn diện!

Bất quá, đối với Thiết Thiên tổ chức sự tình, Mạc Thanh kỳ thực biết cũng không nhiều.

Dù cho là trước kia đề cập Hồng Mông Chân Tiên chết, hắn cũng không thấy tận mắt, chỉ là tuỳ tiện nói một chút mà thôi.

Về phần còn sống Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái Sơ Nữ Đế, hắn cũng liền có chút ấn tượng.

Lấy thực lực của hắn, còn tiếp xúc không đến loại kia cấp độ.

"Đây là cái gì người a. . . Sổ hộ khẩu đều muốn bị hỏi ra. . ." Mạc Thanh mắt trợn trắng, hết ý kiến.

"Cái cuối cùng vấn đề trọng yếu nhất, phía sau Thiết Thiên tổ chức người thao túng, mạnh bao nhiêu?" Hoa Vân Phi trầm giọng hỏi.

"Ta không thể nói, nghị luận hắn, ta sẽ chết!"

Mạc Thanh con ngươi thấp hiện lên một chút kính sợ cùng sợ hãi, nói nghiêm túc: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, không thể địch!"

"Chỉ là nghị luận liền sẽ chết?" Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc, cái này đến mạnh đến loại tình trạng nào?

"Chân chính cổ lão cự đầu liền là mạnh như vậy không giảng đạo lý. Tại phương này vũ trụ, nếu có người gọi Đại Đế danh tiếng, Đại Đế cũng sẽ có điều nhận biết, đạo lý là giống nhau."

Mạc Thanh mở miệng: "Dám nghị luận, gọi tên thật người, hẳn phải chết không nghi ngờ! Sẽ bị vô thượng tiên phạt chém thành tro tàn!"

"Tất nhiên, còn có một câu, tại bản thân cho phép dưới tình huống, gọi hắn tên thật người, có thể đến vĩnh sinh!"

Gọi tên thật người, có thể đến vĩnh sinh?

Dù cho lấy Hoa Vân Phi tâm cảnh đều trầm mặc, một bên, Tiểu Thánh Hoàng càng bị hù dọa đến kêu lớn "Ta tào" mặt đều trắng bệch.

Hạ Vận thanh lãnh tuyệt mỹ gương mặt càng ngày càng ảm đạm, tay ngọc nắm chặt, đầy đủ thân thể mềm mại hơi run rẩy, nàng không phải tại sợ hãi, đối phương lại mạnh, cũng nhiều nhất đem nàng giết mà thôi.

Nàng là thay Hỗn Độn Đại Đế, Thái Sơ Nữ Đế sợ hãi, nguyên lai bọn hắn một mực che giấu không nói bí mật, đúng là như vậy tin tức kinh thiên.

Khó trách Hỗn Độn Đại Đế thỉnh thoảng mới có thể truyền tới tiên nghĩ bên trong, chưa từng đề cập những chuyện này.

Đây là sợ bọn họ đạo tâm bị đả kích đạo!

Trước lúc này, Hạ Vận thông qua Hỗn Độn Đại Đế truyền tới một chút tin tức, kỳ thực cũng có thể cảm giác được sự mạnh mẽ của kẻ địch.

Nhưng Hỗn Độn Đại Đế rất ít đề cập phương diện này sự tình, cũng có lẽ không nguyện nói cho bọn hắn tàn khốc chân tướng, dẫn đến Thái Sơ truyền thừa đối Thiết Thiên tổ chức người giật dây thực lực, chỉ có một cái mơ hồ nhận thức.

Tại thỉnh thoảng truyền tới tiên nghĩ bên trong, đại bộ phận là để bọn hắn yên tâm tin tức, nói là có bọn hắn những cái này lão bối tại, sẽ không để cái này Thái Sơ thiên ngã xuống!

Có lẽ, đây chính là Thái Sơ lịch đại Đại Đế cái kia có đảm đương, trời sập xuống, bọn hắn đỉnh trước lấy!

"Các ngươi không thắng được, đây là lời thật lòng, nghe ta một lời khuyên, thuận theo mới là đường sống!"

Mạc Thanh thở dài, hắn có thể lý giải Thái Sơ vũ trụ loại kia bất lực.

Loại kia vô thượng cự đầu, dù cho là phía sau hắn Mạc gia cũng chỉ có thể ngửa mặt trông lên, hơi không cẩn thận, liền sẽ long trời lở đất, nhất định cần cẩn thận bảo vệ song phương quan hệ.

Thái Sơ vũ trụ, dù cho là hắn Mạc gia đều có thể diệt, càng chưa nói, mặt bọn hắn đúng thế nhưng vị kia thao túng Thiết Thiên tổ chức.

Tuyệt đối là không có phần thắng chút nào đáng nói!

"Cái kia có thể không hẳn!"

"Binh đối binh, tướng đối tướng, vạn vật đều có quy tắc trói buộc, lại mạnh, cũng sẽ có đối ứng đối thủ."

"Hắn nếu thật có ngươi nói cái kia vô địch, Thái Sơ làm sao đến mức chống đến hiện tại?" Hoa Vân Phi bình thản mở miệng, hắn sao có thể có thể bị hù dọa?

Hắn muốn, phía sau hắn Kháo Sơn tông các lão tổ cũng giống như vậy.

Bọn hắn kỳ thực đều tại tuân thủ một chút "Cái kia tuân thủ" quy tắc!

Thỉnh thoảng vượt qua có thể được cho phép, nhưng thời gian dài siêu thoát, chỉ sẽ rước lấy quy tắc phản phệ!

Cái kia phía sau Thiết Thiên tổ chức cự đầu cấp nhân vật cũng là như thế, hắn tuy mạnh, nhưng rõ ràng còn không siêu việt quy tắc!

Nguyên cớ, Thiết Thiên tổ chức mới có thể xuất hiện!

Vị kia, cần lấy loại khác thủ đoạn, nổi lên đến hắn muốn!

"Ha ha, ngươi là có đại trí tuệ người, có thể nhìn thấu rất nhiều, tầm mắt cũng không tệ."

Mạc Thanh cười khổ nói: "Nhưng ngươi căn bản không hiểu loại kia tồn tại chỗ đáng sợ."

"Huống chi. . . Ai. . . Nhiều lời vô ích, đối đãi các ngươi ngày nào đó tiếp xúc đến thời gian liền sẽ rõ ràng."

"Một người đánh không lại hắn, vậy liền một đám người đánh hắn!" Hoa Vân Phi mở miệng cười, hắn không rõ ràng Kháo Sơn tông nội tình mạnh bao nhiêu, sâu bao nhiêu.

Nhưng theo đời sáu mươi chín quyết định đem hắn đẩy đi ra, để hắn tại Thái Sơ chứng đạo, chống lại Thiết Thiên một khắc này, hắn liền minh bạch, Thiết Thiên người sau lưng tuy mạnh, nhưng Kháo Sơn tông cũng không phải là đánh không được!

Cái này sau lưng có lẽ dính dáng đến sự tình khác, dẫn đến Kháo Sơn tông nhúng tay chuyện này.

Nhưng những cái này không phải hắn tu vi hiện tại cái kia nghĩ.

Hắn hiện tại muốn xem chính là trước mắt!

Tương lai không bàn phát sinh cái gì, sau lưng của hắn đều sẽ có thay hắn che gió che mưa người, liền đủ!

"Một đám người?" Mạc Thanh lắc đầu bật cười, không có ở mở miệng.

Hắn cảm thấy chờ Hoa Vân Phi bọn hắn thật tiếp xúc đến loại kia tồn tại, tự nhiên là sẽ minh bạch, hắn bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

"Liên hệ Hi Nguyệt tiên tử, liền nói bản tọa muốn hẹn nàng."

Hoa Vân Phi yên lặng mở miệng, "Nàng không phải rất mạnh, vọng tưởng tại Thái Sơ chứng đạo nha, vậy thì tốt, bản tọa liền tại nơi này triệt để nghiền nát đạo tâm của nàng!".