Chương 380: Kháo Sơn tông tập hợp đánh đoàn!

Chương 380: Kháo Sơn tông tập hợp đánh đoàn!

Tiểu Thánh Hoàng gánh vàng đen thiết côn, trừng lấy Hoa Vân Phi, muốn nói lại thôi, gia hỏa này sẽ không lại muốn sử dụng bí pháp a?

Đây chính là chơi với lửa a, dùng nhiều sẽ chết người đấy!

"Giao cho hắn a." Hạ Vận môi đỏ khẽ mở, nói nhỏ một tiếng.

Nàng tin tưởng Hoa Vân Phi, trước mắt đế lộ bên trong, cũng chỉ có hắn có thực lực kia đi ứng chiến cái kia Hi Nguyệt tiên tử.

Dù cho cuối cùng, Hoa Vân Phi không địch lại, nàng cũng còn có biện pháp trợ giúp Hoa Vân Phi tăng thêm một bước thực lực cùng thiên phú!

Nghe vậy, Tiểu Thánh Hoàng cũng chỉ đành gật đầu.

Bất quá, hắn âm thầm quyết định, thời khắc mấu chốt, hắn cũng muốn sử dụng bí pháp tăng thực lực lên, dù cho liều thân tử đạo tiêu, cũng phải giúp Hoa Vân Phi một cái.

Tên kia gọi Hi Nguyệt nữ tử thật đáng sợ, hắn không thể để cho Hoa Vân Phi một người liều mạng.

Hắn Thánh Viên tộc lấy chiến làm lời răn, chưa từng sợ qua sự tình? Chẳng qua chết một lần mà thôi!

"Ngươi chuyện này là thật? Đừng hối hận!"

Mạc Thanh đã triệt để bình tĩnh trở lại, bộ mặt tại Chân Tiên thể bản thân chữa trị phía dưới, không còn sưng, lần nữa hoá thành tuấn lãng khuôn mặt.

Hắn nói: "Ngươi sử dụng bí pháp có thể thắng ta, đại biểu bản thân ngươi thực lực liền không kém."

"Nhưng, Hi Nguyệt tiên tử không giống nhau, nàng mạnh rất ma quái. . . Ngươi. . . Tốt nhất tránh né mũi nhọn!"

"Đa tạ nhắc nhở, có ngươi cuối cùng những cái này khuyên nhủ, bản tọa cũng có thể lưu tính mạng ngươi." Hoa Vân Phi đột nhiên cười nói, hắn có thể nhìn ra Mạc Thanh liền là khinh cuồng một chút, cũng không phải đại gian đại ác hạng người.

Không phải, tại Thái Dương Thánh Hoàng đế lăng bên ngoài, lấy thực lực của hắn, đại sát tứ phương hoàn toàn là có thể làm được.

Hừ

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Mạc Thanh khinh thường nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía một bên, nói: "Ta là Chân Tiên truyền nhân, lấy các ngươi Thiên Nhân cảnh tu vi, là không có khả năng giết chết ta, dám hạ giới lịch luyện, trong tộc cùng sư tôn ta sớm đã làm xong sách lược vẹn toàn!"

Hoa Vân Phi không muốn cùng Mạc Thanh đối với việc này cãi cọ, nói: "Mau mau liên hệ a, mọi người đều rất bận."

"Các ngươi trừ bỏ ngươi, không phải còn có tám người à, để bọn hắn tám người một chỗ, bản tọa ăn chút thiệt thòi, một cái đánh các ngươi tám cái!"

"Địa điểm liền chọn tại —— Đế Hoàng thần sơn!"

Mắt Mạc Thanh trừng một cái, quay đầu nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi điên rồi? Tìm chết sao?"

Không chỉ Mạc Thanh cảm thấy Hoa Vân Phi điên rồi, liền tin tưởng Hoa Vân Phi Hạ Vận, nghe được câu này, miệng nhỏ đều theo bản năng mở ra, cực kỳ kinh ngạc.

Cuồng vọng như vậy lời nói, không nên xuất hiện tại Hoa Vân Phi trên mình mới đúng.

Hắn như vậy cẩn thận người, không thể lại lỗ mãng như thế, trừ phi. . . Hắn có sách lược vẹn toàn!

Nghĩ tới đây, Hạ Vận khóe miệng hơi hơi vén lên, mỹ mâu sáng rực nhìn xem Hoa Vân Phi mặt bên, nàng ngược lại có chút chờ mong hắn sẽ làm sao làm.

"Ngươi không phải dạy ta làm sự tình không thể nắm chắc, đó là đường đến chỗ chết ư?"

Tiểu Thánh Hoàng trợn tròn mắt, nắm lấy vàng đen thiết côn tay đều đang run, không biết là tức giận hay là sao.

"Hi vọng ngươi sẽ không hối hận, mở ra trên người ta một chút phong ấn." Gặp Hoa Vân Phi cái kia không dao động địa thần sắc, Mạc Thanh gật gật đầu, nói khẽ.

Trong lòng hắn cũng có chút chờ mong, cái này cường thế đánh bại hắn gia hỏa muốn làm gì!

Chẳng lẽ hắn có cái gì cường đại át chủ bài sao?

"Xuy. . ." Hoa Vân Phi loáng một cái, Mạc Thanh quanh thân phong ấn lập tức nứt ra một đường vết rách.

Không chờ Mạc Thanh có hành động, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Không muốn mưu toan khiêu khích bản tọa, có dị động, giết ngươi! Tuyệt đối không nên hoài nghi bản tọa!"

"Ta không ngốc!" Nghênh tiếp Hoa Vân Phi cái kia bình thản như nước ánh mắt, Mạc Thanh không biết sao, nội tâm không khỏi một trận bối rối.

Hắn nói nhỏ một câu, chợt nhắm mắt, hai tay bấm niệm pháp quyết, một mai Bát Quái Trận cuộn theo trong ngực hắn bay ra, treo ở đỉnh đầu, hào quang dị sắc, phù văn phun trào.

Mạc Thanh thần hồn cường đại lực lượng đột nhiên xông vào Bát Quái Trận cuộn, lập tức, Bát Quái Trận cuộn triệt để chói mắt.

. . .

Ngay tại Mạc Thanh liên hệ Hi Nguyệt tiên tử đám người thời gian, Hoa Vân Phi cũng tại liên hệ người khác.

Liên hệ ai?

Kháo Sơn tông toàn thể!

Một đánh tám?

Nói đùa cái gì!

Dù cho có thể đánh thắng, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình hắn cũng không được!

Nhóm này Tiên giới kiều tử Hạ Giới lịch luyện, không coi ai ra gì, dựa vào nó cao, vọng tưởng cướp đoạt Thái Sơ duy nhất đế vị, như thế, tự nhiên phải thật tốt tiễn bọn hắn một cái to lớn lễ gặp mặt!

"Đời tám mươi chín lão tổ tông, ta là Vân Phi."

"Còn làm phiền lão tổ tông liên hệ Kháo Sơn tông toàn thể người, để bọn hắn tại trung tâm Đế châu địa vực Đế Hoàng thần sơn tụ hợp!" Hoa Vân Phi nói, cái này đời tám mươi chín lão tổ là khoảng cách gần hắn nhất Đạo Nguyên phong lão tổ.

"Tốt, lão tổ tông liền thông tri cái khác lão gia hỏa, có phải hay không phát sinh đại sự?" Đời tám mươi chín lão tổ hỏi.

Hoa Vân Phi không che giấu, đối người trong nhà cũng không cần thiết, hiện tại đơn giản đem chuyện vừa rồi nói một lần.

"Trời sinh Tiên Vương? Luân hồi con mắt? Chín vị Tiên giới thiên kiêu?" Đời tám mươi chín lão tổ tông cũng có chút kinh ngạc.

Chợt, hắn lại cười lên, "Bọn hắn có lẽ cực kỳ dồi dào a? Dù sao cũng là Tiên giới thiên chi kiêu tử, khặc khặc. . ."

Hoa Vân Phi cũng cười lên, "Lão tổ tông, thuận tiện để bọn hắn cũng liên hệ tất cả Kháo Sơn tông phe bạn thế lực, toàn bộ tại Đế Hoàng thần sơn tụ hợp, mai phục tại bốn phía."

"Bọn hắn những người này ẩn nấp thủ đoạn không mạnh, xác suất lớn sẽ bị phát hiện, nguyên cớ để bọn hắn theo sát lấy chúng ta người trong nhà."

"Mặt khác, phòng ngừa vị kia Hi Nguyệt tiên tử đám người có thủ đoạn đặc thù có thể phát hiện các ngươi, tạm thời trước tại Đế Hoàng thần sơn mười vạn dặm bên ngoài chờ đợi, chờ bọn hắn cùng ta chạm mặt, ta sẽ triệu đến các ngươi, bao vây Đế Hoàng thần sơn!"

Đời tám mươi chín lão tổ tông mỉm cười gật đầu, "Yên tâm, phương diện này, lão tổ tông so ngươi càng chuyên nghiệp, giao cho chúng ta liền tốt."

"Tốt, vậy liền Đế Hoàng thần sơn tụ hợp!" Hoa Vân Phi cười nói.

Cắt đứt liên hệ phía sau, đời tám mươi chín lão tổ tông lập tức tại chỗ ngồi xếp bằng, trên mình khí tức thâm thúy, áo bào phồng lên.

"Kháo Sơn tông bí pháp —— đại triệu hoán thuật!"

Bây giờ, cơ hồ tất cả mọi người người Kháo Sơn tông đều bước vào Đế châu, lợi dụng Kháo Sơn tông khẩn cấp liên hệ bí pháp, đời tám mươi chín lão tổ tông cũng là thoải mái liên hệ lên tất cả mọi người!

Tại đời tám mươi chín lão tổ tông lời nói rơi xuống phía sau, hắn giấu ở ống tay áo bên trong "Thân phận ngọc bội" lập tức nở rộ chói mắt quang mang.

Gần như đồng thời ở giữa, thân ở Đế châu các nơi Kháo Sơn tông đệ tử, tiểu tổ, các lão tổ trên mình thân phận ngọc bội toàn bộ phát sáng lên.

"Tất cả mọi người, triệu tập nhân thủ, trung ương địa vực, Đế Hoàng thần sơn bên ngoài mười vạn dặm tập hợp! !"

"Đánh đoàn! !"

Chỉ có hai câu nói, thân phận ngọc bội lấp lóe ánh sáng liền trở nên yên lặng.

Không có người do dự, làm tin tức truyền đến một khắc này, tất cả Kháo Sơn tông người, toàn bộ buông xuống trong tay sự tình, cực tốc hướng Đế Hoàng thần sơn tiến đến!

Đi đường đồng thời, tất cả mọi người tại liên hệ bản thân phụ cận phe bạn thế lực.

Như Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, Tào gia, Cổ gia, Chiến tộc, Khương gia, Yêu Nguyệt cung, Thất Thần điện, Ảnh Huyền cốc, Ngân Dực Bằng Điểu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc một đám phe bạn thế lực!

Đây là một tràng quét sạch Đế châu sự kiện lớn, dính dáng đến mấy ngàn người!

. . .

Làm Hoa Vân Phi bên này liên hệ xong, Mạc Thanh bên kia cũng kết thúc, chỉ thấy tay hắn nâng Bát Quái Trận cuộn, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Nàng đồng ý, Đế Hoàng thần sơn một trận chiến!"

"Người thắng, liền tại Đế Hoàng thần sơn bên trên khơi thông Thiên Đạo, dẫn đế tọa!"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Tốt, bọn hắn sẽ không chơi lừa gạt a? Tỉ như đem Thiết Thiên tổ chức người toàn bộ gọi tới!"

"Nói rõ trước, các ngươi nếu là để cho người, bản tọa tuyệt đối sẽ xem thường các ngươi."

Mạc Thanh bật cười nói: "Hi Nguyệt tiên tử tính cách như nước, không nguyện cùng người tranh cường háo thắng, nhưng nội tâm nàng thế nhưng cực kỳ kiêu ngạo."

"Ngươi nói ra một đánh tám lời nói rõ ràng đã kích thích nàng, nàng như còn mang người khác đi, không phải là mình đều không tin chính mình?"

"Ta ngược lại phải hỏi ngươi, ngươi sẽ không gọi người a?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi gặp qua cái nào vào đế lộ mang rất nhiều người?"

"Ta chính là gọi, gọi tới bốn năm cái, cũng vô dụng, cuối cùng bọn hắn cùng các ngươi thiên phú thế nhưng kém rất nhiều."

Mạc Thanh yên tâm, "Chính xác, vậy chúng ta song phương liền đánh một trận đàng hoàng!".