Chương 381: Tề tụ Đế Hoàng thần sơn!

Chương 381: Tề tụ Đế Hoàng thần sơn!

"Tốt, "Quang minh chính đại" một trận chiến, ai thua, ai rút khỏi đế tọa tranh đoạt."

Hoa Vân Phi mỉm cười, nụ cười thân thiết, cho người một loại có thể cực kỳ tín nhiệm hắn cảm giác.

"Đã đạt thành chung nhận thức, ta phong ấn này, có phải hay không cái kia cho ta mở ra?" Mạc Thanh nháy nháy mắt, cũng không cường thế, mà là tính thăm dò mở miệng hỏi thăm.

"Mở ra? Vậy dĩ nhiên không có khả năng."

"Ngươi hiện tại thế nhưng tù binh, mở ra, bản tọa chẳng phải có thêm một cái đối thủ? Đến lúc đó lại nên nhiều lãng phí một chút linh khí trấn áp ngươi." Hoa Vân Phi chắp tay nói.

Hắn tạm thời sẽ không giết Mạc Thanh, tự nhiên cũng là tại phòng Chân Tiên thủ đoạn nguyên nhân, bất quá mặc dù không giết, nhưng thả tuyệt đối là không có khả năng thả.

Đây chính là một đầu dê béo, giá trị rất lớn!

"Ngươi dạng này mang ta tới, ta sẽ rất thật mất mặt." Đối Hoa Vân Phi cái kia coi thường ngữ khí của hắn, Mạc Thanh tuy là rất khó chịu, nhưng trúng nhiều trận đòn độc hắn, cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Bất quá hắn lại không nghĩ chính mình cái bộ dáng này, bị Hi Nguyệt tiên tử, Thiên Tô công tử đám người nhìn thấy.

Nếu là bị bọn hắn nhìn thấy, trở về Tiên giới, hắn còn thế nào lăn lộn?

Hắn cũng là có thân phận có địa vị tuyệt thế thiên kiêu, lưng tựa to lớn Mạc thị Tiên tộc, há có thể đem bộ này mất mặt mặt mũi thị chúng?

Nhất là tám người kia bên trong còn có cùng hắn không hợp nhau người, cái bộ dáng này bị bọn hắn nhìn thấy, chắc chắn bị thu nhận, ngày khác tại Tiên giới lưu truyền ra tới.

"Ngươi thật mất mặt, cùng bản tọa có dính dáng gì?"

Hoa Vân Phi liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Đem trên mình thứ đáng giá đều móc ra, dám tàng tư, liền đánh ngươi."

"Ta. . ." Mạc Thanh cảm giác chính mình cực kỳ ủy khuất, hắn làm sao lại có thể gặp được Hoa Vân Phi loại người này đây, quá không có giới hạn giới cảm giác.

Chính mình lúc trước đối đáp bên trong, biểu hiện dễ như vậy, bao nhiêu cho điểm ích lợi a?

"Lề mề cái gì đây? Ngươi chính là Tiên giới thiên kiêu, lưng tựa Tiên cấp đại thế lực, có lẽ trên mình đáng tiền bảo vật không ít, toàn diện cho bổn hoàng móc ra."

Tiểu Thánh Hoàng đem Ô Kim Thiết Côn để ngang trên đầu Mạc Thanh, ngẩng lên đầu, ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

"Ta nhìn trúng phía trước ngươi đánh bại Thái Ất Cổ Hoàng truyền nhân đạo kia kiếm quyết."

Hạ Vận cầm trong tay trường kiếm màu xanh, thân thể tuyệt mỹ, đầy đủ yêu kiều, ánh mắt nhìn xem Mạc Thanh mang theo một chút uy hiếp, hình như Mạc Thanh không nghe lời, liền muốn chém hắn đồng dạng.

"Các ngươi. . . Đừng khinh người quá đáng, như bức đến ta dùng Chân Tiên bảo thuật, các ngươi tuyệt không có kết cục tốt. . . A. . . Đừng đánh mặt. . . Đừng đánh mặt a. . ."

. . .

Đế châu cuồn cuộn tràn đầy, trên trời cao, áng mây dạt dào, đạo vận xưa cũ, có đạo tắc bay lượn, cũng có pháp tắc đong đưa.

Đây là một toà to lớn tu luyện bảo địa, chất chứa vô số cổ lão bảo địa, có Đại Đế, Chí Tôn tại cái này lưu lại khủng bố truyền thừa, còn có truyền thuyết bên trong bảo dược, thần dược sinh trưởng.

Mà trong Đế châu thần bí nhất chính là Đế Hoàng thần sơn.

Hắn tọa lạc trung tâm Đế châu, núi cao ngất, đâm vào Đế châu cái kia như nhìn không tới chân trời trời cao, sơn thể toàn thân óng ánh, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, xích hà lượn lờ, sơn thể bên trên, cây cối mờ mịt, sương mù phun trào, tràn ngập thần bí xưa cũ vận vị.

Truyền văn, có tu sĩ trèo Đế Hoàng thần sơn thời gian, một bước rơi, tâm cảnh liền bỗng nhiên một phần, bảy bước rơi xuống, đối đạo lý giải bất ngờ đạt tới một tầng khác.

Cũng có người nói, Đế Hoàng thần sơn liền là cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc ngưng kết mà thành, chính là một toà pháp tắc thần sơn, nội bộ ẩn chứa vô số đạo chủng, đến thứ nhất, có thể đi thông vô địch đại đạo!

Cũng có người nói, Đế Hoàng thần sơn liền là một toà Tiên Kim thần sơn, là mấy loại Tiên Kim tạo thành, người khác lấy không đi, đào không động, chính là một toà thấy được đỉnh cấp trân bảo.

Tóm lại, Đế Hoàng thần sơn, cất giấu đủ loại truyền thuyết, mỗi một bản truyền thuyết đều có dấu vết mà lần theo, có lý có thể nói, là vô số tu sĩ trong suy nghĩ Thánh sơn .

Rất nhiều tu sĩ tại Đế vận sau khi xuất hiện, liền sẽ mang theo Triều thánh tâm cảnh trèo lên Đế Hoàng thần sơn khơi thông Thiên Đạo, dẫn đế tọa!

Bây giờ, Đế châu sơ khai, Đế vận không lộ ra, Đế Hoàng thần sơn mặc dù đại khí bàng bạc, xích hà lượn lờ, như như tiên cảnh siêu nhiên, nhưng giờ phút này cũng không một người tới đây.

Đế vận không lộ ra, Đế Hoàng thần sơn Linh hồn chưa từng kích hoạt, liền là một toà "Tử sơn" tới đây cũng vô cùng tác dụng gì, cũng không chiếm được bất luận cái gì kỳ trân cùng cảm ngộ.

Cát

Lúc này, yên tĩnh Đế Hoàng thần sơn dưới tay chân núi, lại truyền đến leo núi động tĩnh, không giống một người, mà là nhiều người đồng thời leo núi.

. . .

Đế Hoàng thần sơn bên ngoài, mười vạn dặm.

Nơi này là một toà cỡ nhỏ sơn cốc, màu xanh biếc dạt dào, hoa nở khắp nơi, sương mù phun trào, trong không khí tung bay nhàn nhạt mùi thơm.

Phía trước sơn cốc, chính là một toà màu xám bạc dãy núi, dãy núi cổ thụ liên tục xuất hiện, cổ lão khí tức đập vào mặt, tuế nguyệt tại nơi này lưu lại rất nặng so sánh.

"Lão cha, ngươi đem chúng ta gọi tới, là muốn đánh ai?" Đột nhiên, yên lặng dãy núi phía dưới, truyền ra một đạo thanh âm rất nhỏ, không gặp một thân.

"Tiên giới mấy cái thiếu gia tiểu thư." Đời tám mươi chín lão tổ tông đứng ở dưới một cây cổ thụ đứng chắp tay, nhìn về phương xa, áo bào vũ động, nhất thời cường giả phong phạm.

"Tiên giới?"

Hai chữ, lập tức để đến xung quanh nhìn không tới một bóng người không gian nổi lên gợn sóng, kinh ngạc âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Tiên giới, đây chính là Đại Đế đều không thể dòm ngó địa phương, hiện tại, lại có sinh linh theo loại kia địa phương Hạ Giới mà tới, đồng thời còn vào đế lộ ư?

"Cái này thì ra tốt, trên người bọn hắn đồ tốt có lẽ không ít a?"

"Lần trước ta vào tổ miếu lịch luyện, bắt được một con cá lớn, có thể nhổ không ít đồ tốt." Một vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ ma quyền sát chưởng, miệng đều muốn liệt đến hàm răng chỗ, rất là hưng phấn.

"Đồ vật không đồ vật không trọng yếu, chủ nhân ta muốn thử xem cái mông của bọn hắn, có phải hay không đá lên tới càng có cảm giác." Thiên Cơ phong một vị tiểu tổ mở miệng, hai con ngươi rực rỡ, lộ ra chờ mong, hắn tay áo hạ thủ, đều bóp trắng bệch, cực kỳ hưng phấn.

"Ta liền là nói, đánh một hồi phía sau, có thể hay không trói trở về làm vợ?"

"Ta cũng hơn năm mươi tuổi, nên tìm cái đại phòng, cái này Tiên giới tiểu thư liền rất phù hợp, không được, trước mang về làm nhỏ làm ấm giường cũng được." Cẩu Nguyên phong một vị tiểu tổ bình tĩnh ngồi tại một đoạn trên chạc cây, lưng tựa thân cây, có chút mong đợi nói đến.

"Kỳ thực, nếu là thích hợp, bắt mấy cái nam sủng cũng không phải không được, tất nhiên, chỉ là người hầu, tỷ tỷ thân thể, cũng không phải ai cũng có thể đụng."

Hạ Huyền phong một vị nữ tử áo tím mở miệng, nàng bị cái khác tiểu tổ xưng là đại tỷ đại, thực lực cực mạnh, là lần này tiến vào đế lộ tiểu tổ bên trong dê đầu đàn một trong.

"Không ý tứ, ta muốn chém bọn hắn." Vô Cực phong tiểu tổ đều tại ma đao, bọn hắn cực kỳ ưa thích chém người cảm giác, thuộc về loại kia không phục liền làm loại hình.

"Các ngươi lời nói thật nhiều." Địch Thần phong tiểu tổ bĩu môi, không thích nói nhảm, tự mình ngồi ở một bên ăn lấy điểm tâm.

Lúc này, một vị trung niên áo xanh xoay người, hắn chính là bốn mươi hai đời Kháo Sơn tông chưởng môn, sớm đã là Chuẩn Đế cảnh tu vi.

Chỉ thấy hắn cười nói: "Nếu để các ngươi cùng những cái kia Tiên giới thiên kiêu một mình một trận chiến, các ngươi có bao nhiêu người có thể thắng? Lại có mấy người có thể bất bại?"

"Lão tổ tông, ngươi lời này không thành lập, ai không có việc gì cùng bọn hắn đơn đấu a, cái kia nhiều mệt." Thiên Cơ phong tiểu tổ cười lấy đáp lại, mỗi người trong con ngươi đều cất giấu quỷ kế.

Đơn đấu? Ai không có việc gì đơn đấu a.

"Thật muốn nói, ta một chọi hai không khó lắm." Một vị thanh niên áo trắng mở miệng.

Nghe được hắn, những cái kia tiểu tổ hiếm thấy không có phản bác, chỉ vì thanh niên áo trắng này, chính là lần này tiến vào đế lộ Đạo Nguyên phong tiểu tổ bên trong tối cường một vị.

Cái khác tiểu tổ đều gọi hắn là đại ca!

Phía trước, hơn mười vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ bị Hoa Vân Phi đá phía sau, bọn hắn liền muốn mời hắn đi cùng Hoa Vân Phi một trận chiến, nhưng bị hắn cự tuyệt, cảm thấy không cần thiết.

"Ha ha, các ngươi a, quá không lòng cảnh giác, không muốn xem thường người khác, kiến sẽ còn cắn người đây, huống chi bọn hắn tới từ Tiên giới?" Bốn mươi hai đời Kháo Sơn tông chưởng môn cười nói.

Nói xong, hắn lại nói tiếp: "Đều đi bố trí một phen, trận pháp có bao nhiêu chuyển bao nhiêu."

"Còn có mấy cái kia lão gia hỏa, đúng, nói hai ngươi đây, đem phỏng chế tổ sư gia vũ khí bí mật khiêng ra tới, ai dám trốn, liền nổ hắn!".