Chương 382: Hi Nguyệt tiên tử cường đại!

Chương 382: Hi Nguyệt tiên tử cường đại!

Chỗ tối, không chỉ Kháo Sơn tông người, Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo, Chiến tộc các loại một đám phe bạn thế lực đều tại.

Như Đoàn Vô Danh, Dao Quang thánh tử, Nhật Nguyệt thần tử, Tào gia đạo tử đám người đều tới.

Nhưng dù cho là Dao Quang thánh tử, Nhật Nguyệt thần tử cái này mấy cái tại đế lộ quát tháo phong vân cái thế thiên kiêu, vào lúc này, cũng không dám cắm vào một câu miệng.

Nhìn xem những cái kia thổi ngưu bức thân ảnh, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực.

Phía sau bọn hắn thế lực, không có chỗ nào mà không phải là Thái Sơ vũ trụ đỉnh cấp đại thế lực, quát tháo một phương, truyền thừa thấp nhất đều có trăm vạn năm.

Nhưng cùng kiến tông mấy vạn năm Kháo Sơn tông so sánh, dường như bọn hắn mới là cái kia kiến tông không lâu "Tiểu thế lực" !

"Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy a ~~" có nhân tâm đáy đang reo hò.

"Ta cảm giác cái này tuổi trẻ đồng lứa thật nhiều vị đều nắm giữ Đại Đế chi tư, tinh khí thần quá bão mãn."

"Chính xác, đều nắm giữ Đại Đế chi tư!"

"Kháo Sơn tông đến cùng như thế nào bồi dưỡng bọn hắn?"

Phe bạn thế lực lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Kháo Sơn tông đệ tử, tiểu tổ, lão tổ tụ tập tại một khối, liên tiếp kinh ngạc mở miệng, có kinh ngạc, có thèm muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không phát giác, tại đi sâu hiểu bên trong, bọn hắn một ít ý nghĩ, cũng tại những người này mưa dầm thấm đất phía dưới, lặng lẽ phát sinh thay đổi. . .

Tỉ như. . .

. . .

Đế Hoàng thần sơn.

Lúc này ——

Hoa Vân Phi, Hạ Vận, Tiểu Thánh Hoàng cùng Mạc Thanh bốn người tới chân núi.

Bọn hắn không có bay đi lên, Đế Hoàng thần sơn là Thánh sơn, lịch đại Đại Đế đều từng ngừng chân nơi đây, thần thánh trang nghiêm, phi không là đối lịch đại Đại Đế không tôn trọng.

Lòng bàn chân sơn thể toàn thân óng ánh, mỗi một bước dẫm xuống, lòng bàn chân liền sẽ tràn ra từng khối phù văn mảnh vụn, tại trên không trung múa động, theo sau tiêu tán.

Trước mắt sương mù phun trào, không khí lạnh buốt, bốn phía hào quang dị sắc, phóng tầm mắt nhìn tới, lưu quang lưu động, tràn ngập cổ đạo vận vị.

Hoa Vân Phi tỉ mỉ cảm thụ được Đế Hoàng thần sơn thần bí, mỗi một bước dẫm xuống, hắn phảng phất đều cảm giác đạp tại vật khác biệt bên trên, trong lòng hình như vô hình trung nhiều cái gì.

"Có lẽ là thật. . ."

Hắn nghĩ tới vậy thì truyền văn, Đế Hoàng thần sơn chính là lịch đại Đại Đế Pháp tắc tụ thành, là một toà pháp tắc núi, nội uẩn đạo chủng, đến thứ nhất có thể chứng đại đạo, đạp vô địch lộ. . .

"Địa phương tốt, Hạ tỷ tỷ, cái này Đế Hoàng thần sơn đến cùng có phải hay không trong truyền thuyết dạng kia, từ pháp tắc chế tạo?" Tiểu Thánh Hoàng gánh Ô Kim Thiết Côn, thở sâu, thần thanh khí sảng hỏi.

"Không tệ, chỉ cần thiên phú đầy đủ, liền có thể từ đó ngộ đến mỗi vị Đại Đế pháp tắc chi lực, tất nhiên cái này đến tại Đế vận Sau khi xuất hiện mới có cơ hội làm đến." Hạ Vận nhìn bốn phía, tóc đen lưu động, óng ánh tuyệt mỹ gương mặt mang theo vẻ tươi cười.

"Mỗi vị Đại Đế pháp tắc chi lực?" Theo ba người sau lưng Mạc Thanh, nghe tới những lời này, nháy nháy mắt, con ngươi lộ ra một vòng chờ mong.

Nếu như có thể, hắn cũng muốn cảm ngộ cảm ngộ!

"Vậy thì tốt a, ta muốn cảm ngộ tộc ta tổ tiên pháp tắc chi lực." Tiểu Thánh Hoàng hai con ngươi vàng rực.

"Ngươi có thể thử lấy nhiều cảm ngộ mấy vị sức công phạt cường đại Đại Đế pháp tắc chi lực, đơn nhất pháp tắc chi lực cuối cùng yếu chút ít." Hạ Vận mỉm cười nhìn về phía hắn, nói.

"Tốt, cứ làm như vậy, bổn hoàng muốn làm tối cường khỉ!" Tiểu Thánh Hoàng gánh Ô Kim Thiết Côn, đi ra lục thân bất nhận nhịp bước.

Rất nhanh, ba người leo lên Đế Hoàng thần sơn đỉnh.

"Rốt cuộc đã đến, kiêu ngạo thật lớn, Mạc Thanh cái kia bại gia chi khuyển đây?"

Còn không thấy người, một đạo thanh âm không hài hòa liền truyền vào bốn người trong tai.

"Tề Nhật Thiên!" Nghe tiếng, Mạc Thanh lập tức cắn răng, khớp xương bóp trắng bệch.

Cái này Tề Nhật Thiên liền là cùng hắn không hợp nhau người kia, hai người một cái Tiên bảng năm mươi chín, một cái Tiên bảng sáu mươi, đấu nhiều năm, không ai phục ai, tích lũy rất nhiều oán khí.

"Oan gia?" Tiểu Thánh Hoàng nhíu mày, nhìn về phía Mạc Thanh.

"Xem như thế đi, ta bộ dáng này bị hắn nhìn thấy, ngày sau nhất định sẽ tại Tiên giới truyền ra." Mạc Thanh cười khổ.

"Yên tâm, khi đó ngươi phỏng chừng đều đã chết, hai mắt vừa nhắm, hai chân trừng một cái, mất mặt ngươi cũng nghe không đến." Tiểu Thánh Hoàng vỗ vỗ bả vai của Mạc Thanh, chững chạc đàng hoàng an ủi.

"Ta cảm ơn ngươi a, thực sẽ an ủi người." Mạc Thanh mắt trợn trắng, con khỉ này nói chuyện sợ không phải có thể cho người nghẹn chết.

Hoa Vân Phi bốn người xuyên qua cuối cùng cổ thụ rừng, đi tới đỉnh núi trống trải địa phương.

Xa xa rải rác đứng đấy bảy người, năm nam hai nữ, hoặc nhắm lại đôi mắt, hoặc nhìn về phương xa.

Bảy người khí độ đều là bất phàm, áo bào theo gió mà động, từng cái đầu ngẩng cao, xương trán xông ra, tinh khí thần sung mãn, xem xét liền là bất phàm thiên kiêu.

Trong đó, lấy một vị tay cầm quạt xếp, người mặc áo trắng, mặt mang tự tin mỉm cười thanh niên là đáng sợ nhất.

Hắn đứng ở cái kia, áo bào vũ động, trên mình tựa hồ tại phát quang, thể chất của hắn cực kỳ đặc thù, là một bộ đáng sợ bảo thể, nắm giữ không tầm thường chiến lực.

Trừ hắn ra, liền là một vị thân thể nhu hòa, mặc lộ vai váy dài, quần áo bạo lộ, thiên kiều bá mị xinh đẹp nữ tử.

Nàng mặc dù cho người một loại cực kỳ phóng đãng cảm giác, cử chỉ thỉnh thoảng sẽ triển lộ nàng ngạo nhân sự nghiệp tuyến, nhưng mỗi lần đều vừa đúng thu tay lại, nhìn nhân tâm trực dương dương, hận không thể lên trước gỡ ra nhìn lên đến tột cùng.

"Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử."

Hoa Vân Phi nhìn hai người một chút, hai người này thực lực chính xác so Mạc Thanh mạnh hơn, khí tức hùng hậu, trên mình lộ ra cường liệt tự tin.

Về phần người khác, thiên phú đều rất mạnh, cùng Mạc Thanh tại sàn sàn với nhau, dù cho mạnh, cũng chỉ là hơi mạnh.

Hắn nhìn về phía bảy người sau lưng, trên một tảng đá lớn, đứng ở cái kia một đạo thân ảnh.

Trên tảng đá lớn, một vị nữ tử váy trắng nhanh nhẹn mà đứng, đen sẫm sợi tóc đón gió vũ động, da thịt óng ánh, hai con ngươi như nước, nàng chính giữa nhìn về phương xa, nhìn xem phương xa thải hà xuất thần.

Vị nữ tử này cho Hoa Vân Phi một loại như mộng như ảo cảm giác, dung nhan tuyệt thế, băng cơ ngọc cốt, toàn thân tản ra nhàn nhạt quang mang, lượn lờ lấy sương mù, như thật là tựa tiên tử, hoàn mỹ đến không giống nhân gian nắm giữ.

Nếu muốn Hoa Vân Phi tìm ra một cái có thể tại trên dung nhan cùng vị nữ tử này sánh ngang người, chỉ có Khương Nhược Dao một chậu!

Khương Nhược Dao là hắn thấy qua xinh đẹp nhất nữ tử, khí chất như tiên nữ, trước mắt nữ tử hoàn mỹ này, tại dung nhan lại không chút nào bại bởi Khương Nhược Dao!

Liền Hạ Vận cùng hai người so sánh, đều kém một chút, nàng càng thắng ở hơn thành thục, thân thể mềm mại đầy đủ, thanh lãnh ung dung, cho người một loại ham muốn chinh phục.

[ tính danh: Hi Nguyệt ]

[ tuổi tác: Ba trăm mười năm tuổi ]

[ cảnh giới: Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, đế lộ cảnh giới: Thiên Nhân cảnh viên mãn cấp ]

[ thân phận: Ngao côn vương tộc truyền nhân, Luân Hồi Chi Chủ đệ tử, Tiên bảng thứ nhất ]

[ tư chất tu luyện: Tiên Vương cấp ]

[ những thiên phú khác: Tiên Vương cấp luân hồi thiên phú, Tiên Vương cấp không gian thiên phú, Tiên Vương cấp bản nguyên chi đạo thiên phú. . . ]

[ thể chất: Tiên Vương Đạo Thể, Luân Hồi Chi Mâu ]

[ công pháp: Vạn Đạo Tiên Quyết (Tiên Vương cấp) Luân Hồi Thiên Công (Tiên Vương cấp). . . ]

[ thần thông: Luân Hồi Bảo Thuật, Bản Nguyên Đạo Pháp, Ngũ Thải Bảo Thuật. . . ]

[ pháp khí: Luân Hồi cảnh (không có phẩm cấp cấp) Đăng Thiên Thê (Tiên cấp) Phong Thiên Điều (Tiên cấp) ]

[ khí vận: Màu vàng kim, đế lộ khí vận: Màu vàng kim ]

. . .

Ngao côn vương tộc truyền nhân!

Luân Hồi Chi Chủ đệ tử!

Tiên bảng thứ nhất!

Tiên Vương cấp tư chất!

Tiên Vương cấp thiên phú!

Dù cho Hoa Vân Phi đã sớm chuẩn bị, nhưng khi nhìn đến Hi Nguyệt tiên tử bảng nháy mắt, hít thở vẫn là dừng lại.

Cái này nên tính là cái thứ nhất có thể làm hắn mắt nhìn thẳng đợi cùng cảnh tu sĩ, thiên phú mạnh rất ma quái, dẫn trước người khác không biết bao nhiêu!

Phát giác được Hoa Vân Phi ánh mắt, Hi Nguyệt tiên tử hơi hơi nghiêng người nhìn lại, sắc mặt yên lặng, hai con ngươi như mặt nước, không có một chút gợn sóng, âm thanh như tiếng trời dễ nghe: "Ngươi tới. . . Có thể thả Mạc Thanh ư? Thiết Thiên sự tình, không có quan hệ gì với hắn, ta nguyện phụ trách."

"Muốn bản tọa thả người, có phải hay không đến lấy trước ra điểm thành ý?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, mỉm cười nói.

"Tốt, theo ngươi." Nghe tiếng, Hi Nguyệt tiên tử đúng là gật gật đầu.

Nàng ngón tay ngọc bật ra, trên cổ tay trắng vòng ngọc phát ra ngân quang, quang mang lóe lên, một thân váy đỏ, băng gấm che con mắt Thời Không Nhân Vương liền xuất hiện tại giữa sân.

"Hi Nguyệt tiên tử, không thể thả hắn, hắn thân phận gì, dám cùng ngươi cò kè mặc cả?" Tề Nhật Thiên mở miệng, người mặc đạo bào màu xám, sắc mặt hung lệ.

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Phế vật, dựa vào bí pháp đánh thắng một cái Mạc Thanh, liền không coi ai ra gì?"

"Như ngươi vậy, ta Tề gia không biết có bao nhiêu, ngươi cuồng cái gì đây?"

"Giết ngươi không cần Hi Nguyệt tiên tử xuất thủ?"

"Cút ra đây, đơn đấu, chém ngươi!".