Chương 383: Có nội ứng, kết thúc giao dịch!

Chương 383: Có nội ứng, kết thúc giao dịch!

"Tề công tử."

Không chờ Hoa Vân Phi mở miệng, đứng ở trên tảng đá lớn phiêu nhiên như tiên, như Nguyệt Thần Hi Nguyệt tiên tử nhẹ nhàng nói nhỏ, âm thanh nhu hòa dễ nghe, nói: "Việc này xem như chuyện nhà của ta, còn mời để ta tự mình tới giải quyết, đa tạ."

"Hi Nguyệt tiên tử, tuy là ngươi không nói Thời Không Nhân Vương chỗ vì sao sự tình bị ngươi chỗ bắt, nhưng chúng ta đều có thể đoán được, như vậy hành vi, nên giết!" Sắc mặt Tề Nhật Thiên hung lệ, trên mình lộ ra đạo vận, nhục thể truyền ra một cỗ đáng sợ năng lượng ba động.

Hắn lại căng mắt hướng Thời Không Nhân Vương, nhìn cái này băng gấm che con mắt ra vẻ nữ tử thần bí rất khó chịu.

"Hi Nguyệt tiên tử, bản công tử cũng như vậy cho rằng, Thời Không Nhân Vương nên giết, mà cái này dám cùng ngươi cò kè mặc cả thổ dân, càng nên giết." Thiên Tô công tử khẽ cười một tiếng, hai con ngươi hàm quang, lộ ra một cỗ khinh thường người trong thiên hạ khí thế.

Hắn xem như trong tám người gần với Hi Nguyệt tiên tử cường giả, thiên phú khủng bố, bảo thể cường đại đến kinh người, căn bản không đem Hoa Vân Phi ba người làm người nhìn.

"Ha ha ha. . . Các ngươi tốt xấu, nô gia rất thích." Trong tám người đệ tam cường giả Lạc Thiền tiên tử che miệng cười khẽ, ngực sóng cả có tiết tấu rung động, mê người tâm hồn.

"Bọn hắn liền ba người, trực tiếp hoặc là không làm, đã làm thì cho xong giết tính toán, hà tất phí nhiều lời như vậy?"

"Mấy cái Hạ Giới thổ dân mà thôi, thân phận gì, chậm trễ chúng ta quý giá thời gian cùng bọn hắn tại cái này lá mặt lá trái?"

Năm người khác tất cả đều mở miệng, đầy mặt nụ cười, mảy may không đem Hoa Vân Phi, Hạ Vận cùng Tiểu Thánh Hoàng ba người để vào mắt.

Tại bọn hắn những cái này Tiên giới công tử ca trong mắt, Hoa Vân Phi ba người liền là chưa khai hóa thổ dân, mạnh không đến đi đâu.

Gặp bảy người sát ý cường liệt, Hi Nguyệt tiên tử trầm mặc, tiên nhan yên lặng, mắt sáng chớp động, nhìn không ra nàng giờ khắc này ở muốn cái gì.

"Mạc Thanh mệnh, không cần?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, hắn phi thường bình tĩnh, miệng hơi cười nói.

Mấy người kia càng nhảy, hắn càng cao hứng.

Có câu nói gọi, trước hết để cho đạn bay một hồi ~~

Trò hay ở phía sau đây!

"Không phải ta xem thường ngươi, có bản sự ngươi liền giết hắn, ta cược ngươi không dám."

Tề Nhật Thiên cùng Mạc Thanh không hợp nhau đã lâu, hai người tại Tiên bảng chỉ kém một tên, là lão oan gia, Tề Nhật Thiên ước gì Mạc Thanh nhanh đi chết.

"Ngươi tính toán này, vang sợ là Tiên giới đều có thể nghe được!" Mạc Thanh cắn răng nói, tức giận thân thể run rẩy.

Hắn đứng hàng Tiên bảng thứ năm mươi chín vị, Tề Nhật Thiên đứng hàng người thứ sáu mươi, Tề Nhật Thiên để Hoa Vân Phi giết hắn, nó mục đích không cần nói cũng biết.

"Tiểu lão đệ, ngươi người duyên dường như không được a?"

Tiểu Thánh Hoàng gánh Ô Kim Thiết Côn, quay đầu nhìn xem Mạc Thanh, nói: "Muốn hay không muốn Hầu ca an ủi một chút ngươi bị thương còn nhỏ tâm linh?"

"Ngươi vẫn là miễn mở tôn khẩu, ta sợ ta chết càng nhanh." Mạc Thanh mắt trợn trắng, Tiểu Thánh Hoàng miệng, hắn là sợ, không một câu lời hay.

"Keng!" Trong tay Hạ Vận trường kiếm màu xanh trực tiếp gác ở Mạc Thanh trên cổ, thanh lãnh ung dung khuôn mặt mang theo hàn sương, nhìn kỹ Hi Nguyệt tiên tử, nói: "Các ngươi thật không quan tâm mệnh của hắn?"

"Tỷ, đao kiếm không có mắt, đao kiếm không có mắt a." Mạc Thanh muốn khóc.

Hắn hiện tại là tại trận bất lực nhất cái kia một cái, một bên nào đều muốn hắn chết, cái này còn chơi cọng lông?

Hắn muốn gọi một câu, có nội ứng, kết thúc giao dịch!

"Các vị, việc này lại để ta tùy hứng một lần a, Mạc công tử không thể có sự tình, không phải không cách nào hướng Mạc thị bàn giao." Hi Nguyệt tiên tử nói.

Nghe tiếng, Thiên Tô công tử mấy người mặc dù đảm nhiệm liền không tình nguyện, nhưng cũng không cách nào tại nói thêm cái gì.

Lấy Hi Nguyệt tiên tử thân phận thực lực, có thể cùng bọn hắn hảo ngôn thương lượng, đã là nàng tính tình quá tốt nguyên nhân.

"Đa tạ."

Gặp Thiên Tô công tử mấy người ngầm thừa nhận, Hi Nguyệt tiên tử vuốt cằm nói cảm ơn, nàng nhìn về phía bên cạnh Thời Không Nhân Vương, nói: "Mời trở về đi, trong cơ thể ngươi Thiết Thiên tổ chức ta đã vì ngươi loại trừ, sau này ngươi tự do."

"Ngươi vì sao. . ." Sắc mặt Thời Không Nhân Vương có chút phức tạp, nàng biết, Hoa Vân Phi dù cho không cứu chính mình, nàng cũng sẽ không chết.

Chỉ vì cái này Hi Nguyệt tiên tử tính cách quá đặc thù, bình thản như nước, không tranh quyền thế, rõ ràng thực lực mạnh đáng sợ, thoải mái nghiền ép nàng, nhưng tại trấn áp nàng phía sau, lại đối nàng hảo ngôn khuyên bảo, cũng vì nàng giải trừ trong thần hồn nguyền rủa.

Nói thật, Hi Nguyệt tiên tử thao tác, nàng nhìn không hiểu, không hiểu nàng là chân ái tốt hòa bình, không nguyện đến tranh chấp, vẫn là có thâm ý tại bên trong.

"Thế gian vạn linh, ngàn năm luân hồi, đều tại tranh độ, ta cho rằng mỗi người đều có sống tiếp quyền lợi, ta cũng không có quyền lợi tước đoạt ngươi sinh quyền lợi. Người Vương tiểu thư, mời trở về đi." Hi Nguyệt tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm êm dịu dễ nghe.

"Đa tạ." Nhìn chằm chằm Hi Nguyệt tiên tử, Thời Không Nhân Vương ôm quyền nói cảm ơn phía sau, liền quay người hướng Hoa Vân Phi đi đến.

"Bái bai." Gặp Thời Không Nhân Vương đi tới, Mạc Thanh cười vui vẻ, đối Hoa Vân Phi ba người phất phất tay, ba bước cũng hai bước nhìn lên Tô công tử đám người chạy tới.

Nhưng không chờ hắn chạy xa, Hoa Vân Phi khóe miệng đột nhiên hiện lên một vòng nụ cười quỷ dị.

Chỉ thấy hắn dấu tại sau lưng tay đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng, lập tức một cỗ khủng bố lực hút từ trên người hắn bộc phát ra, hướng Mạc Thanh quét sạch mà đi.

"Ta tào!" Mạc Thanh còn không cao hứng bao lâu, nụ cười liền cứng ở trên mặt, chỉ cảm thấy một đạo to lớn đến không thể kháng cự lực hút đột nhiên rơi vào trên người hắn.

Sau một khắc, hắn hai chân cách mặt đất, trực tiếp bay ngược mà về.

Hoa Vân Phi bắt lấy Mạc Thanh gáy cổ áo, đem nâng tại không trung, cười nói: "Ngươi thế nào không cẩn thận như vậy? Lại bị bản tọa bắt được không phải?"

Mạc Thanh muốn khóc, sắc mặt như mướp đắng."Nhờ cậy, ngươi thật cực kỳ không biên giới giới cảm giác a, ngươi tại sao có thể dạng này, quá không là người!"

"Ha ha ha. . ." Một bên, Tiểu Thánh Hoàng nhìn thấy một màn này, cười lớn.

"Còn phải là ngươi, tới tay thú săn không có khả năng đưa về." Hạ Vận mỹ mâu lấp lóe dị sắc, nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, lộ ra một vòng hiểu ý nụ cười.

Không thể không nói, Hoa Vân Phi phương pháp làm việc, rất đối với nàng khẩu vị.

Một màn này, đem Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử, Tề Nhật Thiên đám người làm ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời lại không phản ứng lại.

Thả người đi một nửa, lại cho bắt về, cái này cũng gọi thả?

Liền Hi Nguyệt tiên tử yên lặng trong mỹ mâu đều hiện lên một chút nghi hoặc, nàng vốn cho rằng thực tình có thể đổi thực tình, không hề nghĩ rằng Hoa Vân Phi trực tiếp cho nàng lên một khóa.

"Vì sao?" Hi Nguyệt tiên tử nói nhỏ, nhìn xem Hoa Vân Phi, váy trắng Khinh Vũ, như trăng thần tiên tử, tuyệt mỹ như vẽ.

"Ngươi cảm thấy, bản tọa cùng Thiết Thiên tổ chức có tín nhiệm có thể giảng?"

"Tại bản tọa trong mắt, như ngươi như vậy cao tầng Thiết Thiên tổ chức, đều đáng chết." Hoa Vân Phi nói nhỏ, trên mặt đã không nụ cười, âm thanh mang theo nghiêm túc.

Một câu, để Hi Nguyệt tiên tử trầm mặc lại, nàng nhìn Hoa Vân Phi, mỹ mâu nổi lên gợn sóng, hình như nhận lấy xúc động.

"Hi Nguyệt tiên tử, không cần tại cùng cái này mấy cái thổ dân nói nhảm, bọn hắn đã không giữ chữ tín, vậy liền vừa vặn, ta tới ra tay đánh giết bọn hắn!"

Tề Nhật Thiên không quan tâm Mạc Thanh phải chăng bị bắt, lại là chết hay sống, nhưng hắn không thể chịu đựng Hi Nguyệt tiên tử lương tâm cho chó ăn.

Hoa Vân Phi hành động, đã chọc giận bọn hắn.

"Chính xác là thổ dân mới có thể làm đi ra sự tình." Thiên Tô công tử tay cầm quạt xếp, trong lời nói mang theo châm biếm.

"Thật là xấu đây, Hi Nguyệt tỷ tỷ tâm địa thế nhưng cực kỳ tốt, nhưng ngươi lại cô phụ nàng, liền nô gia đều thay nàng đau lòng chính mình đây." Lạc Thiền tiên tử cười tủm tỉm mở miệng, ngực tuyết trắng, ngọc rãnh kinh người, động nhân tâm hồn.

"Ta hiểu ngươi, Thiết Thiên đối Thái Sơ chính xác làm quá nhiều chuyện sai, ngươi muốn trả thù cũng có thể thông cảm được." Đột nhiên, Hi Nguyệt tiên tử đúng là mở miệng nói như vậy nói.

Một câu, nghe Hoa Vân Phi cũng cau mày lên.

Nữ nhân này là Bồ Tát sống? Thế nào một mực tại vì người khác suy nghĩ?

Nàng đều sẽ không tức giận sao?

Lần đầu tiên, Hoa Vân Phi có loại đánh vào trên bông cảm giác.

Hắn rất muốn biết, cái này Hi Nguyệt tiên tử đến cùng là chân khí tát, vẫn là ra vẻ người tốt, thực ra là cái ra vẻ đạo mạo tiểu nhân.

"Hi Nguyệt tiên tử, tha thứ Tề mỗ không thể nhịn phía dưới một hơi này, nhóm này thổ dân phách lối như vậy, ta nhất định cần giáo huấn một chút bọn hắn!".