Chương 384: Hệ thống, nghe ta nói cảm ơn ngươi. . .

Chương 384: Hệ thống, nghe ta nói cảm ơn ngươi. . .

Tề Nhật Thiên dậm chân hướng về phía trước, trên mình bạo phát mấy vạn phù văn mảnh vụn, soạt lạp chật ních bốn phía không gian.

Hắn mỗi rơi xuống một bước, phù văn mảnh vụn liền sẽ tạo thành một đạo phù văn pháp khí, có thương, kiếm, đao, kích các loại.

Mấy ngàn phù văn pháp khí thần hoa ngút trời, đem Hoa Vân Phi bốn người cùng Mạc Thanh vây lại.

"Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, các ngươi liền sẽ bị đánh thành cái sàng!" Tề Nhật Thiên cười nhẹ một tiếng, ngạo nghễ nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Tề công tử, còn mời dừng tay." Hi Nguyệt tiên tử nói nhỏ, muốn Tề Nhật Thiên thu tay lại.

"Tiên tử, ngươi chẳng lẽ quên, lần này Hạ Giới, ngươi cũng là mang theo gia tộc nhiệm vụ tới." Thiên Tô công tử mở miệng, nhắc nhở Hi Nguyệt tiên tử không nên quên nhiệm vụ.

Nghe vậy, Hi Nguyệt tiên tử trong mắt sáng hiện lên một chút giãy dụa chi ý, trầm mặc xuống.

Trong lòng nàng ảm đạm thở dài, đối với tại Thái Sơ chứng đạo, nàng thật không có bất kỳ hứng thú.

Cái này rõ ràng là Thái Sơ hy vọng duy nhất, gia tộc lại cũng muốn tàn nhẫn tước đoạt. . .

Nếu như nàng thật lần nữa chứng đạo, không thể nghi ngờ sẽ gián tiếp dẫn đến Thái Sơ vô số sinh linh diệt vong!

Đó cũng không phải nàng muốn nhìn thấy. . .

Gặp Hi Nguyệt tiên tử trầm mặc xuống, Thiên Tô công tử đám người đều lộ ra hiểu ý cười một tiếng, nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt của bốn người, lộ ra khinh thường cùng sát ý.

Đối cái này dám đùa bọn hắn gia hỏa, nhất định cần thật tốt giáo huấn một phen!

"Nghe nói ngươi còn muốn một đánh tám?" Tề Nhật Thiên thân thể phù quang óng ánh, như khống chế thiên địa Thần Linh, thần thánh siêu nhiên.

Không chờ Hoa Vân Phi đáp lại, Tề Nhật Thiên tiếp lấy cười lạnh nói: "Thật sự là sâu kiến không biết trời cao bao nhiêu, một cái Hạ Giới thổ dân, tại như lồng heo hoàn cảnh phía dưới vô địch, liền cho rằng có thể độc bộ cùng cảnh?"

"Đó là ngươi không gặp được chúng ta. . . A. . ."

Lúc này ——

Lời nói còn chưa nói xong Tề Nhật Thiên đột nhiên kêu thảm một tiếng, sau gáy bị tấn công, huyết hoa nở rộ, cả người thẳng tắp chính diện mới ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Tô công tử đám người nhất thời giật mình, vội vã nhìn về phía sau lưng Tề Nhật Thiên vị trí, nơi đó có một cục gạch chợt lóe lên, vừa mới chính là hắn đánh lén Tề Nhật Thiên!

"Võ. . . Vũ Đức Chuyên? ?"

"Ta có phải hay không nhìn lầm? Đây không phải là Vũ Đức điện Vũ Đức Chuyên ư?"

Mấy người lại hù dọa đến kêu to lên, tựa như nhìn thấy đại khủng bố đồ vật, thần sắc bối rối.

Liền Thiên Tô công tử cùng Lạc Thiền tiên tử sắc mặt đều ngưng trọng lên, trên mình hộ thể huyền quang loá mắt đến cực hạn, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, phòng ngừa bị đánh lén.

Thiên Tô công tử nói: "Đích thật là Vũ Đức điện Vũ Đức Chuyên! Hắn thế nào tại cái này?"

Lạc Thiền tiên tử không cười được, tuyệt mỹ dung nhan mang theo ngưng trọng, "Khó trách vị đại nhân vật kia đoạn thời gian trước nổi điên, đại náo Tiên giới, lật ngược vài toà khủng bố đạo thống, nguyên lai hắn tại tìm Vũ Đức Chuyên!"

Một người nhìn xem thẳng tắp nằm trên mặt đất ngất đi Tề Nhật Thiên, nuốt nước miếng, răng phát run nói: "Nhưng Vũ Đức Chuyên dù cho đánh rơi, hắn lại vì sao sẽ xuất hiện tại cái này?"

Thiên Tô công tử nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi bốn người, "Là các ngươi! Ai đang thao túng Vũ Đức Chuyên!"

Hạ Vận, Tiểu Thánh Hoàng cùng Thời Không Nhân Vương đều không rõ ràng cho lắm, bọn hắn không có nghe qua Vũ Đức Chuyên, càng không nghe nói qua Vũ Đức điện.

"Các ngươi nhận thức Vũ Đức Chuyên?" Đối với mấy người phản ứng, Hoa Vân Phi có chút hiếu kỳ, Vũ Đức Chuyên chẳng lẽ là Tiên giới? Thuộc về cái kia Vũ Đức điện?

"Tự nhiên, Vũ Đức Chuyên thế nhưng một loại đặc thù Tiên Khí, gặp mạnh thì mạnh, chính là Vũ Đức điện vị kia vô thượng tồn tại pháp khí!"

Thiên Tô công tử thu hồi quạt xếp, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, "Ngươi có thể hỏi ra những lời này, vậy liền nói rõ là ngươi đang thao túng Vũ Đức Chuyên, nói cho bản công tử, ngươi làm sao làm được?"

Dù cho Vũ Đức Chuyên đánh rơi, rơi xuống dưới giới, bị người khác nhặt được, nhưng bằng Hạ Giới chi pháp căn bản không đủ lấy thôi động Vũ Đức Chuyên, Vũ Đức Chuyên cũng không có khả năng để Hạ Giới thổ dân thôi động chính mình.

Nhưng Hoa Vân Phi lại làm được, liền rất kỳ quái!

Hoa Vân Phi không có trả lời Thiên Tô công tử lời nói, hắn âm thầm nhíu mày, trong lúc bất tri bất giác, hắn lại bị hệ thống hố một lần.

Theo Thiên Tô công tử đám người trong miêu tả, là hắn có thể nghe ra, Vũ Đức Chuyên đối vị kia Vũ Đức điện vô thượng tồn tại trọng yếu bực nào.

Ngày khác, mình nếu là đi Tiên giới, không phải sẽ bị đối phương truy sát?

"Hệ thống, nghe ta nói cảm ơn ngươi. . ."

[ bàn tay hình trái tim ]

"Lăn a, lần sau đánh dấu nhất định cần cho ta đồ tốt, không phải dỗ không tốt!"

Hi Nguyệt tiên tử cũng nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thuấn di tới bên cạnh Tề Nhật Thiên, loáng một cái đánh ra một đạo lưu quang rót vào Tề Nhật Thiên thể nội.

Lập tức, Tề Nhật Thiên thần hồn bắt đầu chữa trị, bị đánh tan thần hồn mảnh vụn toàn bộ bay tới, một khối tiếp một khối dung nhập vào thần hồn của hắn bên trong.

Nhưng trúng Vũ Đức Chuyên chặt chẽ vững vàng một thoáng, Tề Nhật Thiên tạm thời còn vẫn chưa tỉnh lại, đến ngủ một hồi.

Hưu

Đúng lúc này, Vũ Đức Chuyên xuất thủ lần nữa, đồng phát ra "U hống hống" cổ quái tiếng cười.

Hắn đã rất lâu không nội dung truyện, nhẫn nhịn quá lâu, lần này, hắn muốn để cái này mấy cái Tiên giới tiểu gia hỏa tới bổ khuyết hắn tịch mịch.

Mục tiêu của hắn, chính là cái kia tối cường Hi Nguyệt tiên tử sau gáy.

Oanh

Đang lúc hắn xông tới Hi Nguyệt tiên tử sau gáy năm tấc bên ngoài thời gian, một tấm kính đột nhiên xuất hiện, giản dị tự nhiên, nhìn qua thậm chí cực kỳ phá, mặc dù cực kỳ không đáng chú ý, nhưng hắn lại chặt chẽ vững vàng tiếp lấy Vũ Đức Chuyên công kích.

"Bà mẹ nó, Luân Hồi cảnh! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ân? Đây không phải Hi Nguyệt tiểu bảo bối nha, ngươi thế nào chạy quá mới tới? Ngươi ngực lớn sư tôn đây?"

Vũ Đức Chuyên nhận thức Luân Hồi cảnh, kinh ngạc phía sau, nhìn thấy xoay người lại Hi Nguyệt tiên tử, Vũ Đức Chuyên lại là giật mình, chợt lại có chút ngạc nhiên dò hỏi.

Hiển nhiên, hắn tại bị hệ thống "Cầm" tới phía trước, liền cùng Hi Nguyệt tiên tử nhận thức, đồng thời còn nhận thức nàng "Ngực lớn sư tôn" .

"Gặp qua Vũ Đức tiền bối." Hi Nguyệt tiên tử yên lặng gật đầu, khẽ khom người đi vãn bối lễ nghi.

"Ngươi vẫn là như vậy hữu lễ bộ mặt, bất quá Đức gia vẫn là hiếu kỳ ngươi thế nào chạy quá mới tới?" Vũ Đức Chuyên liếc mắt giữ im lặng Luân Hồi cảnh, nhìn về phía Hi Nguyệt tiên tử nói.

"Hạ Giới lịch luyện."

Hi Nguyệt tiên tử nói khẽ, "Không biết Vũ Đức tiền bối vì sao sẽ ở cái này? Vũ Đức lão tiền bối tại tìm ngươi đây."

"Cái kia đại soái bỉ a, để hắn tìm đi, có thể tìm tới tính toán ta thua." Vũ Đức Chuyên không thèm để ý chút nào hắn cái kia phía trước Nhậm đại soái so chủ nhân.

"Lại nói. . ."

Nói đến đây, Vũ Đức Chuyên tiến đến khuôn mặt Hi Nguyệt tiên tử trước mặt, nói: "Cái kia đại soái bỉ, đem ngươi ngực lớn sư tôn đoạt tới tay hay chưa?"

"Còn không có." Hi Nguyệt tiên tử mỹ mâu hiện lên một vòng bất đắc dĩ, như nói thật nói.

Một bên, Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử mấy người sắc mặt đều là vô cùng quái dị.

Có thể bị Vũ Đức Chuyên xưng là "Ngực lớn sư tôn" cùng "Đại soái bỉ" không thể nghi ngờ chỉ có Luân Hồi Chi Chủ cùng Vũ Đức điện chủ.

Truyền văn, Vũ Đức điện chủ yêu thích trói nữ nhân, xinh đẹp muốn trói, chân dài muốn trói, ngực lớn càng phải trói.

Luân Hồi Chi Chủ liền hoàn mỹ phù hợp Vũ Đức điện chủ cái này ba cái cứng nhắc yêu cầu, tại hai người lần đầu tiên gặp mặt phía sau, nghiệt duyên liền đến đây sinh ra.

Vũ Đức điện chủ vẫn muốn đem Luân Hồi Chi Chủ đánh cho bất tỉnh, gánh trở về làm vợ.

Nhưng cũng tiếc, cho đến hôm nay, cũng không có thể thành công.

Chuyện này, tại Tiên giới cơ hồ không ai không biết không người không hay, nổi tiếng Tiên giới mỗi đại vực.

"Cái kia đại soái bỉ cũng không được a, có phải hay không rời đi ta đều uể oải suy sụp?"

"Nhìn tới, chờ tiểu soái bỉ đi Tiên giới, đến bớt thời gian trở về an ủi một chút hắn." Vũ Đức Chuyên cười nhẹ một tiếng.

Nghĩ đến cái kia đại soái bỉ ủ rũ cúi đầu biểu tình, hắn liền muốn cười.

Đối cái này không phải tại trói nữ nhân, liền là tại trói nữ nhân trên đường đại soái bỉ, hắn vẫn là rất muốn tại nhìn tới gặp một lần..