Chương 385: Trò hay bắt đầu!

Chương 385: Trò hay bắt đầu!

"Vũ Đức tiền bối, muốn hay không muốn theo vãn bối trở về Tiên giới?" Hi Nguyệt tiên tử nhẹ giọng dò hỏi, ngữ khí ôn nhu như nước.

"Trở về? Trở về làm gì?"

Vũ Đức Chuyên đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, hắn rời xa Hi Nguyệt tiên tử, ngữ khí nghiêm túc nói: "Hi Nguyệt tiểu bảo bối, tuy là Đức gia cực kỳ ưa thích ngươi, nhưng ngươi đã đứng ở tiểu soái bỉ mặt đối lập, cái kia ngượng ngùng, hôm nay ta cũng muốn nện ngươi."

Nói lấy, Vũ Đức Chuyên liền dung nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa, sẽ không tiếp tục cùng Hi Nguyệt tiên tử nói chuyện phiếm.

Hắn mặc dù không đứng đắn, nhưng tuyệt đối cực kỳ đáng tin!

"Ai. . ." Hi Nguyệt tiên tử thở dài, nàng liếc nhìn Luân Hồi cảnh, Luân Hồi cảnh lập tức rung động lên, phát ra một tia cổ lão đạo nguyên.

"Xú Vũ Đức, lão nương nhịn ngươi rất lâu."

Luân Hồi cảnh bên trong truyền đến giọng nữ, cực kỳ nóng nảy, xưa cũ yên lặng Luân Hồi cảnh nháy mắt nở rộ tiên mang, hào quang cửu thiên, một cỗ phảng phất siêu việt thời gian lực lượng cuốn lay động bốn phía.

Dù cho là Hoa Vân Phi, đều tại cỗ lực lượng này phía dưới, cảm giác thần hồn chấn động, suy nghĩ bị lôi kéo, ký ức trong biển bất ngờ nhiều hơn rất nhiều hình ảnh.

Đó là một khối lại một khối mảnh vụn, mỗi một mảnh vỡ bên trong, đều có xuất hiện ở động, đó là một thế lại một thế nhân sinh. . .

"Luân hồi chi lực!" Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, luân hồi một chuyện chưa bao giờ được chứng thực, nhưng hắn tin tưởng là có.

Loại này luân hồi lực lượng, tuyệt đối là thế gian đáng sợ nhất, lực lượng thần bí một trong, luân hồi chi lực có thể làm được dạng gì sự tình, căn bản là không có cách dự đoán!

Chỉ thấy Luân Hồi cảnh bạo phát thần bí luân hồi chi lực phía sau, lập tức xông vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không truyền đến tiếng nổ mạnh, nhưng chỉ vang một tiếng, hư không liền bình tĩnh lại.

Luân Hồi cảnh khí tức biến mất, Vũ Đức Chuyên cũng lại không xuất hiện, hai kiện vô thượng pháp khí hình như chiến đến nơi chưa biết.

"Xứng đáng là Hi Nguyệt tiên tử, càng đem Luân Hồi cảnh đều cho mang đến."

"Không còn Vũ Đức Chuyên, nhìn ngươi còn thế nào phách lối?"

Gặp Luân Hồi cảnh kiềm chế lại Vũ Đức Chuyên, Thiên Tô công tử lập tức cười lên, mở ra quạt xếp nhẹ lay động, lại bày ra một bộ miệt thị dáng vẻ.

Oanh

Hắn Tử Phủ động thiên mở ra, một toà hoàng kim đạo tháp xông ra, kim quang óng ánh, hà thải thấu trời, vô tận trật tự phù văn theo hoàng kim đạo trong tháp xông ra, chật ních thiên khung.

Đây là một kiện đại sát khí, chính là Thiên Tô công tử sư tôn ban cho, đủ để tại Hạ Giới bảo đảm tính mạng hắn.

Thiên Tô công tử cười nhẹ một tiếng, "Ta cái này tháp như thế nào? Đây chính là một kiện đỉnh cấp Tiên Binh, không phải các ngươi những cái được gọi là Đế Binh có thể so sánh."

"Đạo Kiếp tháp, đạo kiếp Đại Tiên pháp khí! Hắn lại để ngươi đưa đến xuống giới!" Tiên giới mấy vị thiên kiêu đều lộ ra kinh sợ.

"Nô gia cũng không thể tàng tư, mấy tên này quả thực có chút đáng giận đây." Lạc Thiền tiên tử cười khẽ.

Đỉnh đầu của nàng xuất hiện một mai ngọc ấn, ngọc ấn xanh biếc, lục quang dạt dào, lực lượng của hắn rất đặc thù, lúc sáng lúc tối, lại áp hư không không ngừng lõm xuống biến mất!

"Đại Hư Không Ấn!"

Năm người khác lại là giật mình, cái này Lạc Thiền tiên tử cũng là một vị khủng bố Chân Tiên truyền nhân, mà cái này Đại Hư Không Ấn liền là vị kia Chân Tiên ban cho!

"Có Hi Nguyệt tiên tử, có Đạo Kiếp tháp, có Đại Hư Không Ấn, giết mấy người kia, hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu." Mấy người cười lên, cảm giác căn bản không cần bọn hắn xuất thủ, Hi Nguyệt tiên tử ba người tùy ý một người xuất thủ liền có thể trấn áp Hoa Vân Phi bốn người.

Lúc này, Tề Nhật Thiên cũng tỉnh dậy, hắn chỉ cảm thấy đầu đau nhức kịch liệt muốn nứt, mạnh mẽ lắc lắc đầu, mới tốt bên trên rất nhiều.

Chờ thấy rõ song phương giương cung bạt kiếm không khí phía sau, Tề Nhật Thiên lập tức nhảy dựng lên, trong tay xuất hiện một cái xưa cũ đại kích, chỉ vào Hoa Vân Phi, "Đừng nói chúng ta bắt nạt các ngươi, một đánh tám, thế nhưng ngươi nói!"

Hi Nguyệt tiên tử nhìn về phía Thiên Tô công tử mấy người, còn muốn lối ra ngăn cản, chỉ nghe Thiên Tô công tử đột nhiên nhìn về phía nàng, nói: "Hi vọng Hi Nguyệt tiên tử không nên quên gia tộc phó thác, chẳng lẽ ngươi muốn cô phụ trưởng bối kỳ vọng? Đừng quên, ngươi hết thảy đều là gia tộc cho!"

"Ngươi có thể có thiện tâm, nhưng muốn dùng đúng địa phương!"

"Cái này Thái Sơ bị vị kia trúng ý, tất diệt không thể nghi ngờ, ngươi làm hết thảy đều là vô nghĩa, thậm chí có khả năng có thể rước lấy vị kia không nhanh, hi vọng ngươi không muốn tại ngăn cản chúng ta!"

Lạc Thiền tiên tử nhánh hoa run rẩy, vóc dáng như ma quỷ, cười nói: "Không tệ, Hi Nguyệt tỷ tỷ không nguyện xuất thủ, liền dời bước đến một bên, chuyện này liền giao cho chúng ta tốt."

"Ai. . ." Nội tâm Hi Nguyệt tiên tử thở dài, nàng làm sao không biết việc này không thể làm? Vị kia tồn tại tâm tư càng không phải là nàng có thể xoay chuyển.

Nhưng tại Thái Sơ sinh hoạt khoảng thời gian này, hiểu liên quan bí sự phía sau, nàng thật không đành lòng Thái Sơ ức vạn sinh linh bởi vậy diệt vong, cho nên nàng muốn thử lấy làm Thái Sơ mưu sinh lộ.

Thậm chí, nàng có thể buông tha tranh đế vị, cũng sẽ ở trở lại Tiên giới phía sau, đi cầu kiến vị kia tồn tại.

Nhưng không như mong muốn, Hoa Vân Phi đám người không tin nàng, Thiên Tô công tử mấy người cũng ngăn cản nàng, nàng kẹp ở giữa, muốn làm cái kia người tốt, rõ ràng không có khả năng!

Tối thiểu nhất, nàng chính xác không thực lực thay đổi hết thảy.

Cuối cùng, Hi Nguyệt tiên tử trầm mặc, đứng ở cái kia, lại không nói chuyện.

Mắt thấy Hi Nguyệt tiên tử yên lặng, Thiên Tô công tử nhếch miệng lên, nhìn về phía Hoa Vân Phi, tinh thần phấn chấn nói: "Bản công tử có thể cho các ngươi cái cơ hội, quỳ xuống, làm chính mình lúc trước hành động nói xin lỗi!"

"Nếu là các ngươi thái độ thành khẩn, bản công tử không ngại thu các ngươi làm người hầu, ngày khác trở về Tiên giới thời gian, có thể mang lên các ngươi."

Tề Nhật Thiên cũng cười, cầm trong tay xưa cũ đại kích, như chiến thần, "Không tệ, quỳ xuống nhận sai, chúng ta khoan hồng độ lượng, sẽ tha thứ các ngươi vô lý cùng vô tri!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn cười, rất lạnh, cực kỳ châm biếm.

Hiển nhiên, thả Hoa Vân Phi đám người chỉ là một cái lí do thoái thác, phía trước Hoa Vân Phi thả ra khoác lác muốn một đánh tám, đã chọc giận bọn hắn, sau đó hắn lại mượn Mạc Thanh đùa giỡn bọn hắn, cái này khiến bọn hắn đối Hoa Vân Phi sát ý càng tăng lên!

Một cái Hạ Giới thổ dân, cũng dám chọc tức người của Tiên giới, quả thực là đói bụng đi nhà vệ sinh tìm phân!

"Nói cái gì nói nhảm, bổn hoàng chỉ có thể đứng đấy chết, không có khả năng quỳ mà sống!"

"Chẳng phải là Tiên giới, cuồng cái gì? Bổn hoàng nếu có các ngươi loại kia tu luyện hoàn cảnh, có thể đánh ngươi nhóm hai cái!" Tiểu Thánh Hoàng gánh Ô Kim Thiết Côn, tức giận nhe răng trợn mắt, hận không thể xông đi lên cùng Thiên Tô công tử đám người liều.

"Không muốn nói nhảm, muốn đánh, liền tới!" Hạ Vận cầm trong tay trường kiếm màu xanh, tuyệt mỹ thân thể mềm mại nở rộ hàn quang, chói mắt sát ý phóng lên tận trời!

Nàng liếc nhìn Hoa Vân Phi, trong mắt có kiên quyết, vô luận như thế nào, nàng cũng sẽ không để Hoa Vân Phi có nguy hiểm.

Nếu có thể hi sinh nàng bảo đảm Hoa Vân Phi một mạng, đây tuyệt đối là đáng giá, Thái Sơ vũ trụ có thể không có Hạ Vận, nhưng không thể không có Hoa Vân Phi!

Ý nghĩ này, tại Băng Hoàng sơn một trận chiến thời gian, ngay tại trong lòng của nàng mọc rễ nảy mầm, lấy Hoa Vân Phi thiên phú cùng chiến lực, địa vị của hắn không người có thể lay động!

Nếu có người có thể cướp tại Hi Nguyệt tiên tử đám người phía trước chứng đạo, không thể nghi ngờ, Hạ Vận cho rằng Hoa Vân Phi tuyệt đối là hi vọng lớn nhất!

Nguyên cớ, nàng nói cái gì cũng muốn bảo trụ Hoa Vân Phi, làm Thái Sơ tương lai, dù cho muốn nàng đi chết cũng ở đây không tiếc!

"Ngươi đã tới cứu ta, cái mạng này tại trả lại cho ngươi lại có làm sao?" Thời Không Nhân Vương tính khí mạnh hơn, rất cường thế, liếc nhìn bóng lưng Hoa Vân Phi, nói khẽ.

Nàng không phải vong ân phụ nghĩa người, Hoa Vân Phi có thể bỏ qua thân phận của nàng tới cứu nàng, để nàng cực kỳ cảm động.

Nguyên cớ giờ phút này dù cho đối mặt tám vị Tiên giới yêu nghiệt thiên kiêu vây giết, nàng cũng sẽ lưu lại tới một trận chiến!

"Sâu kiến, giãy dụa a, bản công tử ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể giãy dụa đến mức nào, hừ hừ hừ." Thiên Tô công tử miệng hơi cười, tiêu sái vô cùng, áo trắng vũ động, như một tôn trẻ tuổi Tiên Vương, phong hoa tuyệt đại.

Đỉnh đầu hắn Đạo Kiếp tháp đột ngột bạo phát kinh thiên quang mang, xuyên qua Vân Tiêu, lập tức toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu vàng kim!

Hắn muốn phát động kinh thiên nhất kích!

Ngay tại Hạ Vận ba người trận địa sẵn sàng đón quân địch thời gian, một mực không nói chuyện Hoa Vân Phi cũng là đột nhiên cười lên, chỉ thấy hắn quay đầu lại, liếc nhìn Hạ Vận ba người, nói khẽ: "Căng thẳng cái gì? Ta không phải nói, có ta ở đây."

"Tiếp xuống, các ngươi xem kịch liền tốt."

"Trò hay bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời ——

Chỉ thấy Đế Hoàng thần sơn bốn phương tám hướng bất ngờ xuất hiện mấy ngàn người ảnh, mỗi một người đều rất cường đại, khí huyết như rồng, tinh khí thần trùng thiên!.