Chương 386: Một đánh tám liền là một đám người đơn đấu tám người ý tứ?

Chương 386: Một đánh tám liền là một đám người đơn đấu tám người ý tứ?

"Cái nào. . . Từ đâu tới nhiều người như vậy?" Mắt Tề Nhật Thiên trừng một cái, không thể tin liếc nhìn bốn phía.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Tô công tử đình chỉ thôi động Đạo Kiếp tháp, nhíu mày, nhìn khắp bốn phía, một cỗ cảm giác không ổn từ trong lòng hắn dâng lên.

"Thật nhiều người!" Lạc Thiền tiên tử không cười được, đứng thẳng tắp, mị hoặc dung nhan tuyệt mỹ giờ phút này lại không một chút mị thái, chỉ có ngưng trọng.

"Ta. . . Chúng ta bị bọn hắn bao vây!" Năm người khác sắc mặt mất tự nhiên, cầm trong tay vũ khí, cảnh giác nhìn chăm chú về phía đi tới mảng lớn đám người.

Một bên, Hi Nguyệt tiên tử cũng không còn bình tĩnh nữa, con ngươi như nước hiện lên một chút chấn kinh.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, đây chính là hắn nói một đánh tám?

Một đám người đánh bọn hắn tám cái?

Ôn nhu thiện lương như Hi Nguyệt tiên tử, trong lòng đều đột nhiên xuất hiện một chút lửa không tên, nào có như vậy hố người?

"Cái này. . . Ta dựa vào!" Tiểu Thánh Hoàng kêu to lên, mặt khỉ xúc động, còn thiếu tại chỗ khiêu vũ.

Hắn đột nhiên ôm lấy Hoa Vân Phi, kích động nói: "Khó trách ngươi một mực rất bình tĩnh, nguyên lai có lớn như vậy hậu chiêu! Quá ngưu bức, ta yêu ngươi, tới, hôn một cái!"

Tiểu Thánh Hoàng kích động nói năng lộn xộn, ôm lấy Hoa Vân Phi, mân mê miệng liền muốn cho Hoa Vân Phi một cái môi thơm, Hoa Vân Phi vội vã đẩy hắn ra, mới né tránh một kiếp.

"Khó trách ngươi dám nói một đánh tám, nguyên lai lực lượng tại cái này, một đám người đơn đấu tám cái, đây là ta không nghĩ tới, xứng đáng là ngươi!"

Hạ Vận mỹ mâu lấp lóe dị sắc, nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, trái tim không bị khống chế nhảy lên.

Nàng chưa từng thấy Hoa Vân Phi loại người này, cẩn thận vô cùng, thủ đoạn quá nhiều, suy nghĩ quá sâu, không đến cuối cùng, ngươi căn bản không biết rõ hắn bố cục thủ đoạn gì!

"Nhìn tới ta không đứng sai đội ngũ. . ." Thời Không Nhân Vương khiếp sợ đồng thời, đáy mắt cũng hiện lên một vòng phức tạp.

Tại Hoang châu, nàng vững tin Hoa Vân Phi đối người Thiết Thiên tổ chức tất sát ý phía sau, từng động tới từ trao đổi đường ra ý nghĩ, muốn thoát khỏi Hoa Vân Phi khống chế.

Nhưng cuối cùng, nghĩ đến Hoa Vân Phi thực lực cùng trong ngày thường ở chung tính cách, nàng lựa chọn đánh cược một lần, cược Hoa Vân Phi sẽ nể tình nàng không có công lao cũng có khổ lao phân thượng, thả nàng.

Nàng biết chính mình thành công!

Mạc Thanh kêu to lên, "Ngươi nói một đánh tám liền là cái này? Ngươi có phải hay không đối một đánh tám có cái gì hiểu lầm?"

"Bà mẹ nó, ngươi cái này chết tiệt biên giới cảm giác! ! ! Ta muốn mắng người!"

Hoa Vân Phi cười khẽ, "Một đánh tám, một đám người đơn đấu các ngươi tám cái, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!"

Mạc Thanh không cái đại nói, trong lúc nhất thời hắn còn muốn không ra lời nói tới phản bác, khổ tư một cái chớp mắt phía sau, hắn nói: "Ngươi không muốn chút mặt mũi? Dạng này thật cực kỳ không nói Vũ Đức!"

"Mặt? Đồ chơi kia đáng tiền?" Hoa Vân Phi tiêu sái vô cùng, đứng chắp tay, tự tin mà thong dong.

Tu cẩu đạo người sẽ muốn mặt?

Ha ha!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Tô công tử, cười híp mắt nói: "Tiếp tục cuồng, tiếp tục nói dọa, bản tọa thích nghe."

Hắn vừa nhìn về phía Tề Nhật Thiên, "Ngươi muốn bản tọa quỳ xuống? Còn muốn ư? Nếu không bản tọa cho ngươi đập một cái?"

Không bàn là Thiên Tô công tử vẫn là Tề Nhật Thiên đều cắn chặt hàm răng, sắc mặt cùng ăn phân đồng dạng, khó coi vô cùng!

Bọn hắn không nghĩ ra những người này thế nào đi lên? Thậm chí tại bọn hắn chủ động lộ ra thân hình thời gian, mới bị các nàng phát hiện, liền cực kỳ không hợp thói thường!

Lấy thực lực của bọn hắn, tại cái này đế lộ, làm sao có khả năng bị cách đến gần như thế, còn phát hiện không được!

"Là hắc thủ tổ chức!" Lạc Thiền tiên tử chật vật mở miệng.

Phía trước nàng liền nghe nói đế lộ bên trong có một nhóm đem ẩn nấp bí pháp tu luyện tới cực hạn người, người khác gọi bọn họ là "Hắc thủ tổ chức" một người một gậy, chuyên làm âm người sự tình!

Bây giờ những người này có thể lặng yên không tiếng động leo núi, giấu diếm được cảm giác của bọn hắn, loại trừ "Hắc thủ tổ chức" nàng nghĩ không ra người khác!

"Đáng giận, tại sao có thể như vậy! Bọn hắn người cũng quá là nhiều điểm!"

Năm người khác sắc mặt vô cùng khó coi, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, bọn hắn có thể cảm giác được đám người này không chỉ người nhiều, hơn nữa từng cái đều có thực lực không tầm thường!

Trong đó, thậm chí có nhiều trên thân thể bộc phát ra không thua lực lượng của bọn hắn!

Người nhiều lại mạnh, căn bản không đánh được a!

"U hống hống hống ~~ "

Surprise

"Kinh hay không kinh, ý không ngoài ý?"

"Ha ha, nhìn các ngươi cái kia như gấu, đều dọa cho ngốc hả?"

Vây lên tới Kháo Sơn tông đệ tử, tiểu tổ, các lão tổ, sắc mặt thoải mái, không ngừng mở miệng trêu chọc Thiên Tô công tử mấy người.

Thiên Tô công tử mấy người sắc mặt khó coi, cắn răng, muốn phản bác, nhưng nhìn thấy bốn phía khí thế hung hăng "Đàn sói" phía sau, bọn hắn lại cảm thấy lúc này dường như không quá thích hợp nói dọa!

"Chuyện gì cũng từ từ, bản công tử. . . Không, ta có thể thu về phía trước lời nói." Thiên Tô công tử cực kỳ tuỳ tâm mở miệng.

Đối phương người đông thế mạnh, đồng thời có nhiều vị không thua bọn hắn yêu nghiệt trấn tràng tử, hắn tuy có Đạo Kiếp tháp, nhưng không thể bảo đảm có thể giết ra khỏi trùng vây, chỉ có thể tạm thời nhận sợ.

"Thật xin lỗi, ta thừa nhận lời mới vừa nói âm thanh có chút lớn." Tề Nhật Thiên cúi đầu, cắn răng nói.

"Các ngươi. . . Hẳn là sẽ không đánh nữ nhân a? Cuối cùng, nô gia đẹp mắt như vậy. . ." Lạc Thiền tiên tử sắc mặt mất tự nhiên.

Nàng nhìn bốn phía một vòng, cũng không thấy một vị trong ánh mắt mang theo một chút thương hương tiếc ngọc, đều như hổ đồng dạng, hận không thể ngay tại chỗ đem bọn hắn đụng ngã!

"Bản tọa vẫn là ưa thích các ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Mắt thấy Hoa Vân Phi không nguyện ý buông tha mình, Thiên Tô công tử kích hoạt Đạo Kiếp tháp, dự định liều chết một phen, hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hô lớn: "Ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

Lạc Thiền tiên tử cũng cường ngạnh, đỉnh đầu Đại Hư Không Ấn áp hư không lúc sáng lúc tối, "Như chúng ta cưỡng ép phá vây, các ngươi cũng sẽ tử thương thảm trọng!"

Tề Nhật Thiên trực tiếp nhìn về phía Hi Nguyệt tiên tử, hi vọng nàng mở miệng điều đình, phía trước Hi Nguyệt tiên tử một mực tại giúp Hoa Vân Phi mấy người nói tốt, nói không chắc nàng có thể đưa đến tác dụng.

Nhưng không chờ Hi Nguyệt tiên tử mở miệng, Hoa Vân Phi liền trước một bước mở miệng: "Trước tiên đánh một hồi a, cuối cùng không khí đều đến cái này!"

Nói lấy, hắn liền dậm chân xông ra, trong chốc lát liền đi tới trước người Tề Nhật Thiên, "Phanh" thanh âm, một quyền liền đem Tề Nhật Thiên đánh sụp đổ ra!

"Tê ~" Thiên Tô công tử mấy người hít vào khí lạnh, kinh hãi nói không ra lời.

"Đáng giận! Ta cùng các ngươi liều!" Thiên Tô công tử lại không một tia thong dong tiêu sái, dữ tợn rống to.

Lạc Thiền tiên tử cùng những người khác đều là như vậy, cầm trong tay khủng bố sát khí, dự định phá vây.

Nhưng, muốn tại Kháo Sơn tông trước mặt phá vây, có phải hay không nghĩ hơi nhiều?

"Lên a, sói nhiều thịt ít, chậm tay không!"

Một vị Thiên Cơ phong tiểu tổ dẫn đầu công kích, chân của hắn cực kỳ ngứa, muốn mau sớm đá đá một cái Thiên Tô công tử đám người bờ mông hiểu cái thèm!

Sau một khắc, bốn phía ô ương ương một đám người lớn lưu, toàn bộ tuôn hướng Thiên Tô công tử mấy người!

"Ầm ầm. . ."

Đạo Kiếp tháp nở rộ quang mang, Đại Hư Không Ấn lúc sáng lúc tối áp sập hư không, vô số pháp khí bạo phát chói mắt quang mang, Đế Hoàng thần sơn bên trên, thần hoa thấu trời, đạo quang ngút trời, chiến đấu ba động thanh thế to lớn.

Nhưng rất nhanh tiếng kêu thảm thiết liền vang lên, như như giết heo, thê thảm vô cùng, hình như bị không phải người đối đãi. . .

"Đừng đánh mặt a, đừng đánh mặt a. . ."

"A. . . Đánh người liền đánh người, vì cái gì lão đá cái mông ta?"

"Không đánh được không đánh được, có biến thái, lão có người đá bờ mông a. . ."

Hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thảm thiết nghe người rùng mình.

Lúc này, một cái "Kinh thiên thảm án" ngay tại Đế Hoàng thần sơn diễn ra.

"Ta thế nào đột nhiên có chút vui mừng chính mình sớm bị tóm lấy?" Mạc Thanh đứng ở cái kia, lẻ loi trơ trọi, trong lòng không khỏi có chút vui mừng.

Nếu như Hoa Vân Phi không đem hắn bắt về, lúc này bị đánh người bên trong, khẳng định có hắn một phần.

Nói như vậy, hắn còn đến cảm ơn Hoa Vân Phi?

"Ngươi. . . Có nên đi vào hay không chơi một chút? Cuối cùng các ngươi chín người một chỗ Hạ Giới, người một nhà liền nên chỉnh tề."

Tiểu Thánh Hoàng không gia nhập chiến trường, bởi vì quá nhiều người, hắn không chen vào được, đám người kia như lang như hổ, bảy tám người căn bản phân không tới.

Hắn đột nhiên tiếp cận âm thầm may mắn Mạc Thanh, con mắt vàng rực bên trong tràn đầy không có hảo ý.

"Ta có thể cùng ngươi nói, muốn ưu đãi tù binh! Không thể làm loạn, không phải. . . Không phải ta gọi. . . A. . . Hầu ca. . . Đừng. . . Ta cầu ngươi. . ."

Mạc Thanh bị Tiểu Thánh Hoàng bắt lấy, liền muốn ném về trong đám người, hắn liều mạng bắt lấy một cái thân cây không chịu buông ra, đều muốn bị sợ quá khóc.

Như vậy bị ném vào, hắn sợ là đến bị ăn "Xương cốt đều không thừa" !

"Khặc khặc, ngươi gọi ra cổ họng đều không có người tới cứu ngươi, nơi này đều là người của chúng ta." Tiểu Thánh Hoàng cười quái dị.

Cuối cùng, Mạc Thanh vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung, bị ném vào "Đàn sói" bên trong!

"Ta thật rất chán ghét không biên giới giới cảm giác người!" Mạc Thanh kêu thảm, đây là hắn nói câu nói sau cùng..