Chương 387: Tử khí đông lai, vạn đạo thêm thân ta!

Chương 387: Tử khí đông lai, vạn đạo thêm thân ta!

Trong chiến trường ——

Làm Hoa Vân Phi một quyền đem không phản ứng lại Tề Nhật Thiên đánh thành một đống thịt nát thời gian, trong tay hắn nắm chắc xưa cũ đại kích lập tức đối Hoa Vân Phi chém vào mà tới.

Xưa cũ đại kích khí tức hùng hậu, kiểu dáng cổ lão, phù quang mặc dù không óng ánh, nhưng cho người một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

Đây là một cây Tiên Binh!

Là phía sau Tề Nhật Thiên Tề gia ban cho, để hắn hạ giới thời gian xem như đối địch cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Bình thường tới nói, một cây Tiên Binh, đủ để cho hắn tại Hạ Giới bình yên vô sự.

Nhưng hắn ngàn sai vạn sai, không nên vào đế lộ, tại nơi này, không riêng Đế Binh uy năng đại giảm, Tiên Binh y nguyên như vậy!

Oanh

Hoa Vân Phi đưa tay liền là một quyền, quyền mang là màu tím, tử ý dạt dào, một cỗ cực hạn đạo vận theo trên người hắn bộc phát ra, giờ khắc này, Hoa Vân Phi là lập loè, hấp dẫn mọi ánh mắt.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, xưa cũ đại kích bị một quyền đánh bay!

"Làm sao có khả năng!" Tề Nhật Thiên nhục thân phá toái, thần hồn vẫn còn, hắn chấn kinh kêu to.

Đây chính là Tiên Binh, dù cho có đế lộ áp chế, cũng không có khả năng bị người một quyền đánh bay!

"Không thể nào nhiều!" Hoa Vân Phi nói nhỏ, đặc biệt yên lặng, phảng phất làm một kiện không thể bình thường hơn được sự tình.

Thực ra hắn không nhẹ nhàng như vậy, cái kia dù sao cũng là Tiên Binh, tuy bị đế lộ áp chế, nhưng một quyền đánh vào phía trên, nắm đấm của hắn cũng là hơi hơi phạm đau.

"Ta là Tề gia người, tới từ Tiên giới, ngươi dám giết ta?" Tề Nhật Thiên kêu to.

Hắn cũng không sợ hãi, Hạ Giới lúc tới, Tề gia từng tại thần hồn của hắn bên trong có khắc cấm chế, đó là tiên lưu lại lực lượng, đế lộ bất quá là một đám Thiên Nhân cảnh, còn không người có thể giết hắn!

"Có sao không dám?" Hoa Vân Phi trực tiếp một quyền đánh vào Tề Nhật Thiên trong suốt thần hồn bên trên.

"A. . ." Tề Nhật Thiên kêu thảm, thần hồn bò đầy rậm rạp vết nứt, vặn vẹo đến biến dạng.

Ngay tại Hoa Vân Phi sắp sửa đem Tề Nhật Thiên thần hồn chấn diệt thời gian, cái sau thần hồn chỗ sâu đột nhiên xông ra một đạo khủng bố lực lượng, đem Hoa Vân Phi đột nhiên đánh văng ra!

Hoa Vân Phi lui lại hai bước, nhíu mày nhìn kỹ cỗ kia đột nhiên xuất hiện lực lượng.

Cỗ lực lượng này thâm thúy, xa xôi, hình như cao không thể chạm, so với đế lực lượng lượng càng mạnh!

Đó là tiên chi lực lượng!

Chỉ thấy Tề Nhật Thiên trong thần hồn xuất hiện một mai màu vàng kim hạt giống, đó là đạo chủng của Tề Nhật Thiên, chính là Tề gia ban cho.

Màu vàng kim đạo chủng bên trên khắc có một cái Cùng chữ, vừa mới lực lượng chính là mai này đạo chủng phát tán, nội bộ có giấu một chút tiên lực lượng!

"Ha ha ha, ta liền nói ngươi không giết chết được ta, thế nào, đây chính là Tề gia lực lượng, tiên chi lực lượng!"

"Các ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng để giết ta, chờ xem, chờ ta trở lại Tiên giới, ta chắc chắn đề nghị gia chủ gia nhập Thiết Thiên tổ chức nhất mạch, triệt để diệt trừ Thái Sơ vũ trụ!"

"Ta muốn ngươi làm hôm nay hành động trả giá bằng máu!"

Mắt thấy Hoa Vân Phi bị tiên chi lực lượng đánh văng ra, Tề Nhật Thiên vui sướng cười to, phách lối tột cùng, hắn cuồng ngạo liếc nhìn tất cả mọi người, phát thệ muốn tại nơi chốn có người trả giá thật lớn.

Oanh

Oanh

Hoa Vân Phi lấy ra Đông Phương Thánh Kiếm, thi triển Thái Ất Kiếm Quyết, kiếm quang động cửu thiên, kiếm uy khủng bố, nhưng đánh vào Tề Nhật Thiên thần hồn bên trên, tất cả lực lượng đều bị mai kia màu vàng kim đạo chủng hóa đi.

Màu vàng kim đạo chủng phát quang, thần thánh óng ánh, lực lượng cường đại thủ hộ lấy Tề Nhật Thiên thần hồn bất diệt!

Tiên chi lực lượng khủng bố như vậy!

"Tới a, tới giết ta a, nếu như ngươi có thể làm được lời nói, ha ha ha. . ."

Nhìn thấy như vậy Hoa Vân Phi cường đại lại không làm gì được hắn, trong lòng Tề Nhật Thiên đừng đề cập có nhiều đã thoải mái.

"Tiên xác rùa đen!" Người khác cũng tại nhìn xem một màn này, đều nhíu mày, tiên chi lực lượng chính xác cực kỳ khó làm.

Nơi này là đế lộ, mỗi người tu vi đều là Thiên Nhân cảnh, có thể điều động lực lượng có hạn, muốn phá vỡ tiên chi lực lượng, chính xác đặc biệt khó!

Đây chính là một cái vô giải lực lượng phòng ngự!

Không chỉ Tề Nhật Thiên, Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử chờ những người khác là như vậy, thần hồn của bọn hắn bên trong đều có tiên lưu lại lực lượng!

"Đáng tiếc, lực lượng này chỉ phụ trách thủ hộ, nếu là có thể công kích, các ngươi tại nơi chốn có người đều phải chết!" Tề Nhật Thiên liếc nhìn bốn phía, cười lạnh không thôi.

Hắn nghênh ngang hướng chiến trường đi ra ngoài, dù chết không được, nhưng hắn cũng không muốn tại lưu tại cái này, hắn muốn trở về Tiên giới, muốn đi viện binh hủy diệt Thái Sơ!

"Bản tọa để ngươi đi?"

Hoa Vân Phi vọt tới, quyền mang óng ánh, tử quang trùng thiên, một quyền này đánh vào màu vàng kim đạo chủng bên trên, đạo chủng đúng là lắc lư mấy cái, mới giữ vững Tề Nhật Thiên thần hồn!

"Hồng Mông Đạo Thể!"

Tề Nhật Thiên nhìn lại, phát hiện Hoa Vân Phi toàn thân tử ý dạt dào, đạo vận tự thành, hình như cùng thiên địa hòa thành một thể!

Hắn tự nhận đến Hồng Mông Đạo Thể, đây chính là trong truyền thuyết đại đạo hóa đạo phía trước có thể chất một trong, là thế gian thần kỳ nhất, hi hữu nhất thể chất!

"Không nghĩ tới một cái Hạ Giới thổ dân cũng nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, thật là phung phí của trời, nhưng ngươi y nguyên không làm gì được ta!" Tề Nhật Thiên cười lạnh, y nguyên rất bình tĩnh.

Vô luận Hoa Vân Phi lại mạnh, hắn hiện tại cũng là Thiên Nhân cảnh, cầm bị tiên bảo vệ hắn, không có mảy may biện pháp!

Hoa Vân Phi càng cố gắng, hắn càng vui vẻ!

"Ta lấy Hồng Mông Đạo Thể, hiệu lệnh thiên địa vạn đạo!"

"Tử khí đông lai, vạn đạo thêm thân ta!"

Hoa Vân Phi ngữ khí trang nghiêm, áo trắng phiêu diêu, tóc đen vũ động, trên mình đột nhiên nở rộ màu tím đạo quang!

Oanh

Lời nói rơi xuống, Đế Hoàng thần sơn đột nhiên run rẩy lên, nội bộ hơn một trăm loại Đại Đế pháp tắc biến thành từng đầu dòng sông màu bạc, tràn vào Hoa Vân Phi thể nội!

Không chỉ như vậy, trong thiên địa, vô số sông nhỏ như từng đầu ngân tuyến kết nối lấy Hoa Vân Phi, không ngừng đem lực lượng cấp cho Hoa Vân Phi vị này Hồng Mông Đạo Thể!

Mỗi một đầu sông nhỏ liền là một loại nói, Hoa Vân Phi tu xong đẹp đại đạo, bao hàm tất cả đạo tắc, hắn có thể mượn dùng lực lượng, viễn siêu ngày trước tất cả Hồng Mông Đạo Thể!

"Vù vù!"

Lưu Ly Bảo Tháp từ Hoa Vân Phi thể nội bay ra, lưu ly chỉ óng ánh, phù quang ức vạn sợi, đạo tắc thấu trời.

Hắn áp trên đỉnh đầu Tề Nhật Thiên, đem cái chết tử trấn áp, hoàn mỹ đại đạo bạo phát, hắn chịu đến Hoa Vân Phi thôi động, lưu ly quang hóa làm màu tím đạo quang, ánh sáng chiếu thiên địa!

Hoa Vân Phi đã biến thành một cái thạch anh màu tím người, khí tức khủng bố, như một cái hình người đại đạo!

Tử khí đông lai, là hắn thủ đoạn mạnh nhất một trong!

Hôm nay đối mặt tiên thủ đoạn, hắn lần đầu tiên sử dụng!

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Nhất Quyền!"

Tử khí đông lai vạn đạo gia thân trạng thái, chồng chất Hoa gia một đời tổ sư gia sáng tạo tuyệt học, một quyền này lực lượng là khủng bố.

Như tại bên ngoài, dù cho là nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế, cũng ngăn không được một quyền này, sẽ bị đánh nổ tới!

Tạch

Quyền mang óng ánh, đạo vận tự thành, Hoa Vân Phi nắm đấm đánh vào màu vàng kim đạo chủng bên trên, nháy mắt, Tề Nhật Thiên thần hồn liền nứt ra hơn phân nửa!

"Ngươi tuyệt không có khả năng đánh vỡ tiên chi lực lượng!" Tề Nhật Thiên nhe răng cười, hắn chịu đựng thần hồn bị chấn nứt thống khổ, hét lớn.

Chỉ là Thiên Nhân cảnh, cũng vọng tưởng cùng tiên đánh cờ?

Buồn cười tột cùng!

"Ngươi còn không phát hiện ư?" Hoa Vân Phi lãnh đạm nói nhỏ, hắn cực ít lộ ra như vậy nghiêm túc dáng vẻ.

"Cái gì?"

"Cái này. . . Tiên chi lực lượng bị áp chế!"

Tề Nhật Thiên vốn là không rõ ràng cho lắm, đột nhiên, hắn hoảng sợ phát hiện, cái kia bị Hoa Vân Phi hiệu triệu đế lộ đại đạo chi lực, càng đem màu vàng kim đạo chủng lực lượng áp chế!

Màu vàng kim đạo chủng uy năng mắt trần có thể thấy giảm xuống, phòng ngự kéo dài yếu đi, đến cuối cùng, màu vàng kim đạo chủng cũng nứt ra một đạo may!

"Chẳng lẽ Hồng Mông Đạo Thể thật là đại đạo thể chất một trong? Điều đó không có khả năng! Đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi!"

Tề Nhật Thiên rống to, sắc mặt dữ tợn, hắn vẫn là không tin Hoa Vân Phi có thể tại đế lộ đánh vỡ tiên chi lực lượng.

Mà ngay tại cuối cùng, màu vàng kim đạo chủng vết nứt chính xác dừng lại, tại đế lộ, dù cho Hoa Vân Phi cơ hồ dùng toàn lực, y nguyên không cách nào đánh vỡ tiên chi lực lượng!

Giữa hai bên, kém đâu chỉ mười mấy cái tiểu cảnh giới, càng có không thể vượt qua tiên hồng câu!

Tại Thái Sơ vũ trụ có câu nói gọi, Đại Đế phía dưới đều sâu kiến.

Mà tại Tiên giới cũng có câu nói, gọi tiên nhân phía dưới đều chó rơm!

Hoa Vân Phi có thể làm được loại trình độ này, đã đầy đủ khủng khiếp!

Nhưng còn chưa đủ, hắn còn cần càng mạnh, mới có thể đánh vỡ tiên chi lực lượng!

Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị tiếp tục động át chủ bài thời gian, Tề Nhật Thiên đột nhiên cười lớn, "Ha ha ha, Hồng Mông Đạo Thể tuy mạnh, mặc dù đặc thù, nhưng mà hắn là có thiếu."

"Nếu như giờ phút này có cái Hồng Mông Tử Thể ở đây, chắc chắn bù đắp ngươi thể chất không đủ, khi đó, ngươi thật là có khả năng đánh vỡ tiên phòng ngự."

"Nhưng điều đó không có khả năng, Hồng Mông Đạo Thể hiếm có, Hồng Mông Tử Thể cũng giống như thế, tuyệt vọng a, hôm nay, ngươi chú định giết không được ta!"

Nhìn xem Tề Nhật Thiên phách lối dáng dấp, Hoa Vân Phi đột nhiên cười, "Phải không? Hồng Mông Tử Thể rất khó tìm?"

Nghe vậy, Tề Nhật Thiên sững sờ.

Ý lời nói này của hắn chẳng lẽ là. . .

Không, điều đó không có khả năng!

Tề Nhật Thiên không tin, hắn vận khí có đen đủi như vậy!.