Chương 388: Huyết nguyệt trùng thiên, Thiết Thiên xâm lấn!

Chương 388: Huyết nguyệt trùng thiên, Thiết Thiên xâm lấn!

Hạ Vận dung nhan tuyệt mỹ, ung dung cao quý, thân thể mềm mại đầy đủ, lộ ra thành thục đẹp, nàng phiêu nhiên rơi vào bên cạnh Hoa Vân Phi, không có nói nhiều một câu, chỉ là lẳng lặng vươn một tay.

"Đắc tội." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng nắm Hạ Vận tay ngọc, vào tay lạnh buốt mềm mại, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người thể chất bản nguyên bỗng nhiên từ hai tay ở giữa dung hợp.

Hai tay liền là một cây cầu, kết nối lấy hai người thể chất bản nguyên.

Hai loại lực lượng tại hai người thể nội qua lại du tẩu, trao đổi, dần dần, trên thân hai người đạo vận bộc phát thâm hậu, hình như thật biến thành đại đạo bản thân!

"Hồng Mông Đạo Thể, Hồng Mông Tử Thể!" Tổ lăng các lão tổ cũng bị một màn này chấn động đến, hai loại thể chất chồng chất, có lẽ thật có khả năng đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết!

Hoa Vân Phi phía sau hai người dâng lên một vòng màu tím đại nhật, đại nhật phía dưới xuất hiện một đầu thiên hà màu tím, Thiên Hà Thượng có một vị dáng người yểu điệu nữ tử lướt sóng mà đi.

Nàng hình như cảm nhận được hai người hiệu triệu, quay đầu nhìn lại. . .

Chỉ một cái liếc mắt, một cỗ chúc phúc lực lượng liền rơi vào trên người Hoa Vân Phi!

"Đại đạo chúc phúc!"

Trong cõi u minh, Hoa Vân Phi cảm giác chính mình Hồng Mông Đạo Thể hình như ngắn ngủi đánh vỡ giam cầm, thiếu hụt được bù đắp, bước vào một cái tân thiên địa, biến đến mạnh hơn!

Trên người hắn tử quang nồng đậm đến cực hạn, lực lượng không ngừng trèo lên, trên thiên khung rủ xuống tử khí hội tụ thành dòng sông, soạt lạp chảy qua trong thiên địa, hai đầu đều kết nối lấy không biết!

Cùng lúc đó, màu vàng kim đạo chủng bên trên tiên chi lực lượng cũng tại bị kéo dài áp chế!

Làm màu vàng kim đạo chủng lực lượng bị áp chế đến Thánh Vương cảnh nháy mắt, "Răng rắc" một tiếng, nó liền tại Hoa Vân Phi dưới nắm tay đột nhiên vỡ nát!

Tiên chi lực lượng, phá!

"Không. . . Cái này không phù hợp lẽ thường, ta không tin!" Tề Nhật Thiên thần hồn bị đè ép, hắn điên cuồng kêu to.

"A. . . Thật là đau. . . Thật là đau. . . Ta đến từ Tiên giới Tề gia, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta a!" Tề Nhật Thiên quỳ dưới đất, mắt đỏ rực, giống như điên dại.

"Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta sai rồi, thật xin lỗi, ta thu về phía trước nói, ngươi tha thứ ta có được hay không, ta không muốn chết, ta không muốn chết a. . ."

Mất đi tiên chi lực lượng, sợ hãi tử vong để Tề Nhật Thiên quỳ gối dưới chân Hoa Vân Phi cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng.

Lúc trước hắn có nhiều phách lối, hiện tại hắn liền có nhiều thấp kém!

"Cầu xin tha thứ xuống địa ngục đi cùng Hắc Bạch Vô Thường nói đi."

Đáp lại Tề Nhật Thiên chỉ có lạnh nhạt nói nhỏ, theo sau Hoa Vân Phi liền triệt để nghiền nát Tề Nhật Thiên thần hồn!

"Sao lại thế. . . Tiên lực lượng cũng thủ hộ không được chúng ta ư?"

Nhìn thấy Tề Nhật Thiên biến mất, ngay tại bị vây đánh Thiên Tô công tử đám người, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Có tiên thủ hộ, cũng sẽ bị giết!

Những lời này phảng phất như ác mộng lượn lờ tại trong lòng của bọn hắn, thật lâu không tiêu tan!

Nhìn xem Hoa Vân Phi, bọn hắn sợ hãi, phảng phất tại nhìn sát thần, bọn hắn thật không rõ, hắn vì sao có thể đem Hồng Mông Đạo Thể vận dụng đến tình cảnh như vậy!

Tựa như Thiên Đạo hóa thân!

Lúc này ——

Phát giác được Tề Nhật Thiên tử vong, cái kia xưa cũ đại kích muốn chạy, Hoa Vân Phi buông ra Hạ Vận tay ngọc, vung tay lên, lập tức đem chạy trốn xưa cũ đại kích nắm ở trong tay.

Tại đế lộ, lực lượng của nó rất yếu, còn trốn không thoát Hoa Vân Phi lòng bàn tay.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi cầm trong tay xưa cũ đại kích, đỉnh đầu Lưu Ly Bảo Tháp, thân thể như lưu ly, đứng nghiêm tại cái kia, như Tiên Vương, loá mắt vô cùng.

Tất cả mọi người không cách nào nhìn thẳng Hoa Vân Phi, Tề Nhật Thiên thể nội tiên chi lực lượng, khiến Hoa Vân Phi bại lộ một bộ phận thực lực chân chính, cũng để cho tất cả mọi người nhìn thấy thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Như phía trước vọng tưởng để Hoa Vân Phi làm hắn mở ra nguyền rủa Nhật Nguyệt thần tử, hiện tại hắn chỉ có thể cười khổ, tại Hoa Vân Phi trước mặt, nào chỉ là đom đóm cùng hạo nguyệt, hắn quả thực một điểm quang mang đều không có.

"Hắn thật mạnh a, còn tốt phía trước không đi giúp đám người kia báo thù, bằng không thì cũng đến chịu đá."

Vị kia các tiểu tổ đại ca, Đạo Nguyên phong tối cường tiểu tổ khóe miệng kéo một cái, trong lòng có một điểm vui mừng.

Lúc này, tại Kháo Sơn tông trận doanh công kích đến, loại trừ Hi Nguyệt tiên tử, Thiên Tô công tử cùng Lạc Thiền tiên tử dựa vào đỉnh cấp Tiên Khí còn có thể miễn cưỡng chống cự, mấy người khác Tiên Binh đã sớm bị đánh bay, giờ phút này đang bị đè xuống đất đạp bờ mông.

Đỉnh đầu Hoa Vân Phi Lưu Ly Bảo Tháp, cầm trong tay xưa cũ đại kích, phóng tới Lạc Thiền tiên tử, một kích rơi xuống, thiên địa tựa hồ cũng bị tách ra, đỉnh đầu Lạc Thiền tiên tử Đại Hư Không Ấn lập tức bị đánh bay ra ngoài!

"Sao lại thế!" Lạc Thiền tiên tử hoa dung thất sắc, hoảng sợ thụt lùi, không còn Đại Hư Không Ấn thủ hộ, nàng làm sao có thể ngăn trở nhiều người như vậy?

Hoa Vân Phi đem Đại Hư Không Ấn hấp thu mà tới, đội ở trên đầu, những cái này Tiên Binh chỉ cần còn tại đế lộ, liền thoát không ra lòng bàn tay của hắn!

Theo sau, Hoa Vân Phi phóng tới Thiên Tô công tử.

"Ngươi đừng tới đây a!" Mắt thấy Hoa Vân Phi vọt tới, Thiên Tô công tử không còn tiêu sái thong dong, hét lớn.

"Ngươi không phải rất ngông cuồng ư?" Hoa Vân Phi đạm mạc nói, đồng dạng một kích liền đem Đạo Kiếp tháp đánh bay ra ngoài!

"Tiểu tháp, nuốt nó!" Hoa Vân Phi để chính mình bản mệnh pháp khí đem Đạo Kiếp tháp nuốt mất, thu đến nội bộ trấn áp.

Hắn có thể nhìn ra cái này Đạo Kiếp tháp chất liệu phi phàm, cực kỳ thích hợp tiểu tháp, nếu là có thể luyện hóa thôn phệ, chắc chắn để hắn tiểu tháp uy năng nâng cao một bước!

Tất nhiên đây không phải thời gian ngắn có thể làm được, nhất là tại rời đi đế lộ phía sau, có thể hay không ngăn lại Đạo Kiếp tháp chạy trốn thì càng là ẩn số.

Nhưng đây đều là nói sau!

"Được rồi." Tiểu tháp xông ra, thân tháp khuếch đại, đem Đạo Kiếp tháp thu vào trong tháp.

Theo sau Hoa Vân Phi đem loại trừ bên ngoài Hỗn Độn Chung tất cả Đế Binh đều đưa vào tiểu tháp thể nội, giúp hắn trấn áp Đạo Kiếp tháp!

Nguyên cớ không đem Hỗn Độn Chung lấy ra tới, là bởi vì Hạ Vận tại trận, lấy ra tới, hắn "Trộm" Hỗn Độn Chung sự tình liền bị phát hiện.

Hắn nhưng là nghe Hạ Vận nói, Hỗn Độn thần tử cũng tại đế lộ, đến lúc đó tìm đến hắn muốn, hắn có cho hay là không?

Không còn Đạo Kiếp tháp thủ hộ, Thiên Tô công tử tại Kháo Sơn tông những cái kia tiểu tổ trong tay căn bản đi không ra trăm chiêu liền đến nằm xuống.

Hoa Vân Phi buông tha hắn, đi tới Hi Nguyệt tiên tử bên này.

Vây công Hi Nguyệt tiên tử người cũng không nhiều.

Đều là người hắn quen, như Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi, Tiểu Thiên Tôn, Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử đám người.

Tại khai chiến phía trước, bọn hắn liền nhận được Hoa Vân Phi truyền âm, để bọn hắn hạn chế lại Hi Nguyệt tiên tử, không cho nàng trợ giúp Thiên Tô công tử đám người.

Tại nơi chốn có người chỉ có Hi Nguyệt tiên tử có thể để Hoa Vân Phi mắt nhìn thẳng chờ.

Đây là một cái rất mạnh nữ tử, Tiên Vương Đạo Thể, Luân Hồi Chi Mâu, đây là tiên đô tha thiết ước mơ đồ vật.

Nhưng hai thứ này Siêu Phàm đồ vật lại tề tụ tại Hi Nguyệt tiên tử trên mình, cái này không thể nghi ngờ đại biểu, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, mấy trăm ngàn năm sau, Tiên giới lại sẽ sinh ra một vị Tiên Vương cấp cự đầu!

Người như vậy, đủ để làm Hoa Vân Phi đối thủ, nhưng làm Hoa Vân Phi dùng ra Hồng Mông Đạo Thể, mượn đại đạo chi lực gia thân phía sau, trận chiến đấu này kỳ thực đã không có bất ngờ.

Hi Nguyệt tiên tử cũng biết sự thật này, nàng không thể không thừa nhận, nàng tuy là Tiên giới Đế cảnh phía dưới người thứ nhất, nhưng đối mặt thời khắc này Hoa Vân Phi, nàng không phải là đối thủ.

Nhiều nhất chỉ có con đường trốn!

"Bất phàm, các ngươi tại bên cạnh lược trận, vi sư tới liền có thể." Hoa Vân Phi đi tới, yên lặng mở miệng.

"Tốt." Diệp Bất Phàm gật đầu, mang theo Hoàng Huyền đám người lui sang một bên.

"Sư tôn thật đẹp trai, đây chính là Hồng Mông Đạo Thể a! Thế gian thần kỳ nhất thể chất đặc biệt!" Giai Đa Bảo hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng càng sùng bái Hoa Vân Phi.

"Tam sư huynh, ngươi không muốn yêu sư tôn a, ngươi thế nhưng nam." Sở Thanh Nhi cười nhẹ nói, nàng cũng mỹ mâu tỏa ánh sáng, Hoa Vân Phi chính xác quá chói mắt.

Hi Nguyệt tiên tử sắc mặt yên lặng, nàng nhìn Hoa Vân Phi, nói khẽ: "Ngươi không nên giết Tề công tử."

"Không có có nên hay không, chỉ có bản tọa có muốn hay không." Hoa Vân Phi yên lặng mở miệng, nói: "Hiện tại, bản tọa còn muốn giết ngươi!"

"Lấy thiên phú của ngươi, tương lai ngươi chắc chắn trở thành đối phó Thái Sơ chủ lực một trong, nguyên cớ, hiện tại đem ngươi đánh giết không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi không giết chết được ta, ta đã vào luân hồi, dù cho tổ sư tới, cũng không giết chết ta." Hi Nguyệt tiên tử rất bình tĩnh, mỹ mâu như nước.

Đột nhiên.

Nàng nhìn về phía đỉnh đầu tinh không, tại thấu trời tử quang phía sau trong tinh không, giờ phút này chính giữa mang theo một vòng huyết nguyệt!

"Ai. . . Không phải nói muốn chờ ta trở về!"

Nội tâm Hi Nguyệt tiên tử thầm than, Thiết Thiên tổ chức người không nghe nàng, bây giờ đã đánh tới Thái Sơ!

Điều này đại biểu, Thái Thủy bị công phá!

Thiết Thiên tổ chức đại quân tập kết, phủ xuống Thái Sơ!

"Huyết nguyệt?" Hoa Vân Phi xuôi theo Hi Nguyệt tiên tử ánh mắt nhìn, khi thấy huyết nguyệt thời gian, hắn lập tức có loại dự cảm không tốt.

"Không được, Thái Thủy dĩ nhiên đã thua, thế nào sẽ nhanh như vậy! Bọn hắn thế nhưng có một tôn Đại Đế cùng một vị đại thành thánh thể!" Hạ Vận xông tới bên cạnh Hoa Vân Phi, hoa dung thất sắc, sắc mặt trắng bệch.

Máu trùng thiên, Thiết Thiên xâm lấn!

Đây là Thái Sơ truyền thừa thông tri Thái Sơ vũ trụ thủ đoạn!

Đồng thời, nàng Hồng Mông Thần Chủ lệnh bài cũng truyền tới động tĩnh.

Làm nàng lấy ra lệnh bài thời gian, nội bộ lập tức truyền đến một đạo thanh âm đứt quãng: "Thiết Thiên công phá Thái Sơ. . . Nhanh chóng tìm có thể thành đế người. . . Mở ra đế lộ. . . Mau trở về!".