Chương 389: Đế vị chính xác cái kia thuộc về hắn!

Chương 389: Đế vị chính xác cái kia thuộc về hắn!

"Đã phá vỡ mà vào Thái Sơ? Tiên văn đây? Đế thủ đoạn đây? Cửa ra vào trận văn phòng ngự đây?"

Âm thanh trong lệnh bài thuộc về Thái Sơ thần chủ, đứt quãng, một câu nói không hoàn chỉnh, hắn cùng Hạ Vận cách đế lộ bình chướng, cách nhau không biết nhiều xa xôi, có thể truyền đến một câu đã là cực kỳ không dễ.

Nhưng nghe đến Thái Sơ thần chủ lời nói, Hạ Vận lại ngây ngẩn cả người, bởi vì Thái Sơ thần chủ dùng chính là Phá vỡ mà vào, không phải phủ xuống!

Ngụ ý chính là, Thái Thủy không chỉ đã thua, Thiết Thiên cường quốc đã đánh vào Thái Sơ vũ trụ!

Bây giờ vũ trụ tuyệt đối lâm vào máu cùng loạn, chúng sinh đều tại chiến đấu!

Hạ Vận không hiểu, Thái Thủy cùng Thiết Thiên quyết chiến thời gian, bọn hắn liền đã cảm ứng được, khi đó liền ngay tại chuẩn bị hậu chiêu, bố trí mấy không rõ trận văn đối địch, chỉ cầu có thể ngăn cản Thiết Thiên đại quân.

Nhưng theo Thái Thủy quyết chiến Thiết Thiên, đến đế lộ bắt đầu, chính giữa bất quá chỉ là không đến thời gian một năm, Thái Thủy không chỉ thua, hiện tại không ngờ trải qua đánh vào Thái Sơ?

"Tiên. . . Tập kích!"

Thái Sơ thần chủ lời nói gian nan truyền đến, phía sau trong tay Hạ Vận Hồng Mông lệnh bài liền ánh sáng thu lại, triệt để không một tiếng động.

"Tiên tập kích?" Hạ Vận sắc mặt biến, tuyệt mỹ ung dung khuôn mặt không còn huyết sắc, hàm răng run rẩy, một cỗ tâm tình tuyệt vọng không tự chủ từ đáy lòng lan tràn ra.

Nhưng nàng vẫn là cố gắng kiềm chế lại tâm tình, nàng biết Thái Thủy bại như vậy nhanh chóng, Thái Sơ không có chút nào sức chống cự bị công phá, tuyệt đối phát sinh ngoài ý liệu kinh thiên sự tình.

Tiên không thể quấy nhiễu phàm trần, nhưng bọn hắn như thế nào Hạ Giới đã không trọng yếu, bây giờ thủ hộ Thái Sơ mới là trọng yếu nhất!

"Đây chính là ngươi nói cho ngươi chút thời gian? Tiên đô đánh tới cửa rồi!" Hoa Vân Phi cũng nghe đến, trong lòng nghi hoặc kinh ngạc đồng thời, lạnh giá quét mắt Hi Nguyệt tiên tử.

"Sao lại thế. . ." Hi Nguyệt tiên tử mỹ mâu nghi hoặc, tự lẩm bẩm, sự tình phát triển cũng vượt qua nàng dự liệu.

Nàng cũng không biết tiên có thể Hạ Giới.

"Ngươi tốt nhất đứng ở cái kia đừng có dị động."

Hoa Vân Phi lạnh giá quét nàng một chút, không tiếp tục để ý nàng, nhìn về phía Hạ Vận, nói: "Chúng ta bây giờ nhất định cần mau chóng rời đi đế lộ, Thái Sơ bị công phá, vũ trụ hỗn loạn, mỗi đại tinh vực đều cần lực lượng của chúng ta."

Đế lộ đi vào quá nhiều các tộc cường giả, dám vào đế lộ không phải nhất tộc đỉnh cấp truyền nhân, liền là nhất tộc siêu cấp cường giả tiền bối, đều là nhất tộc trụ cột.

Nguy nan thời khắc, thiếu khuyết bọn hắn, sẽ tổn thất sức mạnh rất lớn.

"Đế lộ đã tăng nhanh tiến trình, nhưng kết thúc thời gian chưa tới, hiện tại nhanh nhất ra đế lộ phương pháp, liền là có khả năng thành đế người dẫn tới đế vận, khơi thông đế tọa, dung hợp đế tọa người, liền có mở ra đế lộ tư cách." Hạ Vận đáp.

Nàng nắm chặt trường kiếm màu xanh nhẹ tay hơi run rẩy, có thể thấy được nàng thân là Hồng Mông Thần Chủ giờ phút này lại bị khốn nơi này, để nàng biết bao dày vò.

Nhưng cũng không thể trách nàng, nàng vào đế lộ không chỉ là nàng muốn tới, cũng là tám vị thần chủ đề nghị.

Bọn hắn muốn tìm Hồng Mông Đạo Thể, muốn mau chóng bồi dưỡng hắn thành đế, làm vũ trụ đọ sức một cái tương lai.

Nhưng không như mong muốn, Thái Thủy bại quá nhanh, Thái Sơ phá càng là đột nhiên không kịp chuẩn bị, hết thảy đều ở ngoài dự liệu, bọn hắn trọn vẹn lâm vào bị động.

"Đế vận?" Hoa Vân Phi nhắm mắt tỉ mỉ cảm thụ một phen, hiện tại hắn ở vào vạn đạo gia thân trạng thái, Thiên Đạo lý nên có thể cảm nhận được tiềm lực của hắn, thực lực cùng thiên phú.

Nhưng vì sao không rơi xuống đế vận? Là hắn tại thiên đạo trong mắt không phải thế này cái kia có thể thành đế người?

Khổ tìm không có kết quả phía sau, Hoa Vân Phi xác định thật sự là hắn không phải Thiên Đạo tại chờ người, bị cho rằng không thể thành đế.

Lúc này Đế Hoàng thần sơn bên trên đã an tĩnh lại, Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử bảy người đều bị trấn áp, tạm Thời Phong ấn tu vi.

Kháo Sơn tông đệ tử cùng Dao Quang thánh địa, Nhật Nguyệt thần giáo chờ phe bạn thế lực đều nhìn về Hoa Vân Phi, như tại chờ đợi cái gì.

"Tất cả mọi người, bắt đầu thử nghiệm dẫn ra đế vận, ai có thể dẫn ra đế vận, đế tọa chính là của người đó, bản tọa sẽ không cướp." Hoa Vân Phi mở miệng, tại trận rất nhiều người đều nắm giữ Đế cấp tư chất, đầy đủ thành đế chi tư.

Nhưng hắn cho rằng Kháo Sơn tông người hi vọng cũng không lớn, tuy là trong bọn họ rất nhiều người thiên phú tư chất đều cực cao, thậm chí có đạt tới Tiên cấp thiên phú người, nhưng bọn hắn thoát khỏi vùng vũ trụ này quá lâu.

Thiên Đạo không nhất định nguyện ý để bọn hắn lần nữa thành đế!

Điểm ấy Hi Nguyệt tiên tử cùng Thiên Tô công tử đám người đều là như vậy, nhưng bọn hắn thiên phú rất mạnh, nguyên cớ có lòng tin tranh một chuyến, có lẽ có thể tranh tới Thiên Đạo tán thành.

Sau lưng Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người cùng Tiểu Thiên Tôn, Dao Quang thánh tử, Nhật Nguyệt thần tử đám người đều ngồi xếp bằng mà xuống, nhắm mắt bấm niệm pháp quyết, ngưng thần cảm ngộ thiên địa.

Hoa Vân Phi thu Hồng Mông Đạo Thể dị tượng, thấu trời Tử Hà, màu tím Đại Xuyên toàn bộ biến mất, bầu trời lần nữa khôi phục yên lặng, hắn muốn cho mọi người một cái yên tĩnh hoàn cảnh.

"Không cần có bất luận cái gì nói nhảm, hiện tại bản tọa cực kỳ không kiên nhẫn." Cảm giác được bị phong ấn tu vi Thiên Tô công tử đám người nghĩ ra nói khiêu khích, Hoa Vân Phi lập tức mở miệng khẽ quát một tiếng.

Áo trắng không gió mà bay, tóc đen vũ động, cảm giác áp bách mười phần, Thiên Tô công tử đám người lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám nói, sợ làm nổi giận Hoa Vân Phi, bước Tề Nhật Thiên gót chân.

Hoa Vân Phi không có lý gặp hắn nhóm, những người này thể nội đều có tiên chi lực lượng, giết lên quá lãng phí thời gian, bây giờ không phải là quản bọn họ thời điểm.

Hắn quét mắt nhắm mắt cảm thụ đế vận mọi người, cuối cùng nhìn về phía Hạ Vận, nói: "Nếu như cái này đế lộ bị nổ tung, đế lộ bên trong người sẽ như thế nào?"

Hạ Vận vốn là tại khổ tư đối sách, nghe được Hoa Vân Phi lời nói, đột nhiên sửng sốt, nổ tung đế lộ? Nghiêm túc?

"Ngươi không cần phải để ý đến ta có thể làm được hay không, nói cho ta hậu quả." Hoa Vân Phi nói tiếp.

"Đế lộ là một mảnh đặc thù thế giới, bị nổ tung chỉ sẽ có một cái hậu quả, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào hư vô vết nứt không gian, bị hư không hàng ngũ lưu đày, có lẽ chỉ có Thánh Vương cảnh tu vi trở lên người có một khả năng nhỏ nhoi đi ra tới."

Hạ Vận thở sâu, ngực lên xuống, "Nhưng lấy loại phương thức này rời đi đế lộ, dù cho đi ra hư không hàng ngũ, sẽ ở Thái Sơ vũ trụ khu vực kia, liền không biết."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên lặng, Đế châu quá lớn, thậm chí còn có người phân tán tại còn lại bát châu, đế lộ phá vỡ, đầu tiên liền sẽ chết thảm vô số người!

Dù cho ngoại giới có Kháo Sơn tông tổ miếu cấp lão tổ Tiếp Dẫn cũng giống như vậy, đế lộ quy cách siêu việt Đại Đế, lại thêm đế lộ nhân số to lớn, một khi đế lộ phá vỡ, phúc họa khó liệu.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi lo lắng nhất không tại cái này, mà là Thái Sơ thần chủ câu kia: Tiên. . . Tập kích!

Hắn biết tổ miếu ở đâu, nếu như tổ miếu xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Đại Đế phân thân tạm thời không qua được, chỉ có thể chờ hắn chứng đạo Đại Đế Tiếp Dẫn, vậy phiền phức liền lớn. . .

Hắn tu luyện cẩu đạo, để hắn thời gian ngắn liền đem khả năng phát sinh bất ngờ sự tình từng cái liệt kê đi ra.

Ngay tại Hoa Vân Phi suy tư thời gian, đột nhiên, một đạo màu vàng kim đạo quang đột nhiên từ thiên khung xuất hiện, áng mây bị nhuộm Kim Hồng, chân trời treo cửu thải, long phượng trình tường, quần hổ khiếu thiên, quy thú bay lên.

Đế vận xuất hiện!

Hoa Vân Phi bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng bên cạnh Diệp Bất Phàm thân ảnh bên trên, hắn đột nhiên suy nghĩ cẩn thận lấy tư chất của hắn thiên phú vì sao Thiên Đạo không nguyện để hắn thành đế, nguyên lai là bởi vì hắn tại.

Bất quá, cái này đế vị chính xác cái kia thuộc về hắn!

Lúc này, Hi Nguyệt tiên tử đi tới, váy trắng đong đưa, cơ thể óng ánh, đen sẫm ba búi tóc đen theo gió mà động, tuyệt mỹ kiều nhan bình thường mà yên lặng, nhạt như nước con ngươi chớp động, nàng đi đến Hoa Vân Phi ngoài một thước đứng vững.

"Có việc?" Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng.

Hi Nguyệt tiên tử quét mắt ngay tại dung hợp đế vận khơi thông đế tọa thân ảnh, tay của nàng xẹt qua không gian trước mặt, như đẩy thủy bàn, không gian nổi lên gợn sóng, một vòng lại một vòng khuếch tán tới xung quanh.

Nàng và bóng dáng Hoa Vân Phi bị không gian bao khỏa, ngoại nhân trong tầm mắt, hai người đã biến mất.

"Cái này cho ngươi." Hi Nguyệt tiên tử lấy ra một cuốn xưa cũ quyển trục, quyển trục phát vàng, cực kỳ cổ lão, không biết là làm bằng vật liệu gì.

Nó rõ ràng đặt tại trên tay của Hi Nguyệt tiên tử, nhưng lại như không tại à, lúc sáng lúc tối, quyển trục quanh thân không gian tự thành phương viên, tràn ngập đặc thù vĩ lực.

Chỉ một cái liếc mắt, không cần mở ra, Hoa Vân Phi liền nhìn ra quyển trục nhất định không phải là phàm vật, khả năng là ghi lại tuyệt thế cổ kinh văn.

"Đây là vật gì?" Hoa Vân Phi không đi tiếp, hắn liếc nhìn cổ lão quyển trục, vừa nhìn về phía Hi Nguyệt tiên tử, như muốn nhìn thấu cái này ôn nhu lại mỹ lệ nữ tử đến tột cùng là hạng người gì.

"Luân Hồi Thiên Công." Hi Nguyệt tiên tử nói nhỏ, óng ánh như bạch ngọc gương mặt yên lặng, như chỉ là lấy ra một kiện bé nhỏ không đáng kể đồ vật..