Chương 390: Ngạo Thương Thiên, Hồng Mông Đại Đế!

Chương 390: Ngạo Thương Thiên, Hồng Mông Đại Đế!

"Ngươi đem cái này cho ta lại là làm cái gì?" Hoa Vân Phi nhíu mày hỏi.

Hi Nguyệt tiên tử là Luân Hồi Chi Chủ đệ tử, nàng càng đem Tiên Vương cấp bảo vật tặng cho hắn, quá kỳ quái.

Oanh cạch!

Luân Hồi cảnh đánh vỡ không gian, chen lấn đi vào, Vũ Đức Chuyên cũng theo tới, hai người đánh hồi lâu, mặt ngoài nhìn không biết ai thắng ai thua.

"Hi Nguyệt, ngươi. . ." Luân Hồi cảnh nhìn xem quyển trục, khiếp sợ nhìn về phía Hi Nguyệt tiên tử.

Đó là Luân Hồi Thiên Công, nó làm sao có thể không nhận thức, chỉ có tu luyện Luân Hồi Thiên Công, mới có thể thôi động Luân Hồi cảnh!

Luân Hồi cảnh không hiểu, Hi Nguyệt vì sao muốn đem Luân Hồi Thiên Công giao cho Hoa Vân Phi?

"Luân hồi tỷ tỷ, còn làm phiền ngươi đi theo hắn cùng nhau rời đi, ngươi chưởng luân hồi, trận chiến này chắc chắn chết rất nhiều người, ta không đành lòng, hi vọng ngươi có thể đưa bọn hắn vào luân hồi." Hi Nguyệt tiên tử nói ra mục đích của mình.

"Ai. . . Ngàn năm luân hồi cũng vẫn là chưa đem ngươi tâm nhân từ kéo về, ngươi đến tột cùng làm cái gì? Bọn hắn đều không có quan hệ gì với ngươi a, thiên địa này cực khổ người biết bao nhiều, chẳng lẽ ngươi đều muốn cứu ư?" Luân Hồi cảnh tận tình khuyên nhủ.

"Ngàn năm luân hồi, vốn là bị luân hồi phong tâm, rơi vào vô tình đạo, có thể cuối cùng ta lại thanh tỉnh, tìm về chính mình, minh bạch chính mình đến tột cùng là hạng người gì."

Hi Nguyệt tiên tử sắc mặt yên lặng, đối Luân Hồi cảnh lộ ra một tia áy náy nụ cười, "Lần kia, để luân hồi tỷ tỷ cùng sư tôn hao tâm tổn trí, ta không quan tâm Tiên Vương chi đạo, càng không quan tâm cái kia truyền thuyết con đường, chỉ muốn làm chính mình."

Nghe lấy Hi Nguyệt tiên tử nói ra lời trong lòng, Luân Hồi cảnh chỉ có thở dài, hài tử này thực sự là. . . Dạng kia bộ tộc, nhưng vì sao sẽ xuất hiện nàng tính tình như vậy người?

"Ngươi vẫn là nghe nàng a, Hi Nguyệt tiểu bảo bối một mực như vậy, nàng như không thiện lương ôn nhu, Đức gia đã sớm đập choáng mang về Vũ Đức điện." Vũ Đức Chuyên mở miệng, nói ra chính mình một mực không âm Hi Nguyệt tiên tử lý do.

"Xú Vũ Đức, muốn ngươi nói!"

Luân Hồi Kính trừng Vũ Đức Chuyên một chút, chợt thở thật dài một tiếng, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may, lại có may mắn tu luyện Luân Hồi Thiên Công!"

Hoa Vân Phi cũng nghe ra Hi Nguyệt tiên tử dạng này xem như nguyên nhân, cái này khiến hắn bộc phát xem không hiểu nữ tử này.

Có lẽ không chỉ hắn xem không hiểu, liền Luân Hồi Chi Chủ cùng Luân Hồi cảnh đều xem hiểu, còn có cái khác rất nhiều người. . .

Nhưng hắn không thời gian do dự, đế lộ mở ra liền là huyết chiến, như thế gian thật có luân hồi, cái kia chờ hắn kết thúc chiến tranh, hắn liền đưa chiến tử người vào luân hồi, vãng sinh!

"Ta đại biểu Thái Sơ vũ trụ cảm ơn." Hoa Vân Phi ôm quyền nói, hắn tiếp nhận Luân Hồi Quyển Trục, xếp bằng ngồi dưới đất, mở ra quyển trục, bắt đầu tu luyện Luân Hồi Thiên Công.

Trong chốc lát, sau lưng Hoa Vân Phi thời không đột nhiên run rẩy, một vòng lại một vòng gợn sóng khuếch tán, cái kia đại đạo bên trong luân hồi tựa hồ tại chuyển động.

Hoa Vân Phi thân ảnh làm mơ hồ, lâm vào trong luân hồi, có lẽ ngoại giới một khắc, trong luân hồi đã là một thế, cũng có lẽ ngắn hơn càng lâu. . .

"Ngộ tính của hắn. . ." Nhìn xem thân ảnh bộc phát mơ hồ Hoa Vân Phi, Luân Hồi cảnh chấn kinh.

Chỉ là liếc nhìn Luân Hồi Thiên Công liền lập tức vào ngộ đạo trạng thái, đây là cái gì quái vật?

"Luân Hồi Thiên Công ngộ tính như đủ cao, tu luyện sẽ phi thường nhanh, trở về phía sau, hắn cùng cảnh có lẽ càng vô địch a?" Hi Nguyệt tiên tử lẩm bẩm nói nhỏ.

Nàng nắm giữ Luân Hồi Chi Mâu, nhưng tốc độ tu luyện cũng liền cùng Hoa Vân Phi xê xích không nhiều mà thôi.

Phía trước, kỳ thực Hoa Vân Phi chỉ cần không có Hạ Vận phụ trợ, lấy bình thường vạn đạo gia thân trạng thái, còn chưa nhất định là đối thủ của nàng, nhưng nàng không nguyện xuất thủ, nguyên cớ nguyện nhận thua.

"Ngươi đây, ngươi nên làm cái gì? Ngươi bộ tộc để ngươi hạ giới hỗ trợ, không phải giúp thêm phiền, lần này trở về Tiên giới, hạ tràng ngươi sẽ là như thế nào ai cũng không thể bảo đảm." Luân Hồi cảnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn kỹ Hi Nguyệt tiên tử.

"Cái kia như thế nào liền như thế nào a, ngàn năm luân hồi, ta đã chết nghìn lần, không quan tâm lần này, cũng có lẽ. . . Thân ở luân hồi ta, không nhất định có thể bị giết chết đây. . ."

Hi Nguyệt tiên tử bình thường cười một tiếng, kiều nhan nở rộ, nàng xem cực kỳ mở, đối tương lai không sợ không hối hận, chỉ muốn làm chính mình muốn làm.

"Ai. . . Loại kia tồn tại thủ đoạn, không phải ngươi nhưng tưởng tượng, tuy là đem ngươi kéo ra luân hồi cũng có thể làm đến!" Luân Hồi cảnh thở dài.

. . .

Thái Sơ thần môn.

Nơi này vốn là cửa Thái Sơ vũ trụ, tự thành không gian, kết nối lấy bao la chi hải, muốn ra vào Thái Sơ, chỉ thông qua Thái Sơ thần môn mới được.

Thái Sơ thần môn vốn là cao lớn thần thánh, đứng sừng sững vũ trụ giáp ranh, đỉnh thiên lập địa, phía sau nó, là một mảnh không gian đặc thù, cửu đại Thái Sơ truyền thừa cùng mỗi đại cổ lão thế lực liền trú đóng ở nơi này, quanh năm trấn thủ Thái Sơ thần môn.

Nhưng giờ phút này, Thái Sơ vũ trụ bị đánh ra một cái lỗ thủng lớn, thần thánh cao lớn thần môn sụp xuống, sau lưng không gian càng là sụp đổ.

Không còn Thái Sơ thần môn, đứng ở vũ trụ giáp ranh, một chút liền có thể nhìn thấy lỗ thủng phía sau bao la chi hải!

Thần môn phế tích phía dưới, chân cụt tay đứt khắp nơi đều là, thi thể huyết thủy ở khắp mọi nơi, kiếm gãy, tàn đao, thất bại, phá tháp các loại dạng pháp khí phân tán bốn phía mà rơi, nhất thời bi thảm cảnh tượng.

Lúc này, thông qua cái này lỗ thủng lớn, có liên tục không ngừng đại quân vọt tới, yếu nhất đều có Thánh Nhân cảnh tu vi, đại quân khí tức Lăng Tiêu, khuấy động càn khôn.

Vũ trụ không trung, mây đen tụ đỉnh, bản năng phát giác được nguy hiểm, muốn rơi xuống thần phạt diệt sát nhóm này tự tiện xông vào Thái Sơ người.

Nhưng cuối cùng không biết vì nguyên nhân gì, thần phạt cũng không rơi xuống, lôi đình cuồn cuộn dừng lại tại đó, phảng phất ngưng kết.

Cửu đại Thái Sơ truyền thừa cùng trấn thủ tại nơi này mỗi đại cổ lão thế lực đã rút lui, tiên văn đã vỡ, thần môn đã phá, chỗ dựa lớn nhất không còn, tại đợi ở chỗ này liền là chết.

Bọn hắn bỏ đi đến nương tựa vũ trụ giáp ranh cái thứ nhất to lớn tinh vực —— Hoang Cổ tinh vực!

Nơi này là Hoang Cổ Thánh Thể tổ địa, đã từng Hoa Vân Phi cũng đã tới nơi đây, thiên địa khôi phục phía sau, nơi này cũng xuất hiện không ít cường giả, nhưng thời kỳ quá ngắn, cũng không chân chính trưởng thành.

Thậm chí rất nhiều cường giả đều bước vào đế lộ, còn chưa về tới.

Cửu đại Thái Sơ truyền thừa đã tiếp quản nơi này, nơi này vốn là bọn hắn trong kế hoạch một cái đầu mối then chốt, vị trí địa lý đặc thù, có thể ngăn cản bộ phận Thiết Thiên cường giả bước chân!

Giờ phút này, to lớn Hoang Cổ tinh chuyển động, một toà trận pháp màu đỏ sậm to lớn vô biên, che khuất Hoang Cổ tinh, che khuất Hoang Cổ tinh vực tất cả cổ tinh.

Tinh vực trận văn!

Đây là lấy một toà tinh vực làm trận nhãn sáng tạo trận pháp, trước lúc này, căn bản không có người biết suy tàn Hoang Cổ tinh còn có loại này khủng bố trận pháp.

Nhưng bây giờ, lại bị cửu đại Thái Sơ truyền thừa kích phát, đại trận màu đỏ sậm không ngừng chuyển động, Hoang Cổ tinh vực nhật nguyệt tinh thần cùng run, tiếp theo một cái chớp mắt, đều bộc phát ra óng ánh tinh quang.

Đại trận từ đỏ chuyển kim, một đạo vĩ ngạn kim bào thân ảnh bước ra trận nhãn, đây là một cái nam tử, thân hình vĩ ngạn, chân đạp nhật nguyệt, quanh thân óng ánh Tinh Hà xoay quanh, có khí thôn sơn hà chi ý.

Trên người hắn huyết khí kinh thiên, như cổ chi đại đế, quấy nhiễu thời gian trường hà, mạnh kinh người, sợi tóc màu vàng óng của hắn vũ động, kim bào phồng lên, lộ ra hai tay đem dưới chân đại trận thôi động đến cực hạn.

"Ngạo Thương Thiên, đã chết, cái gì trở về?"

Hoang Cổ tinh vực chỗ sâu, vô số chiến thuyền đen kịt, chiến xa ầm ầm vượt trên hư không, khuấy động càn khôn, hướng Hoang Cổ tinh vực mà tới.

Chiến thuyền, chiến xa phía trước, có một người dẫn đầu, áo trắng, tử bào, kim quan vấn tóc, nhất thời thoải mái thư sinh khí.

Nhưng hắn dậm chân ở giữa, càn khôn tựa hồ tại điên đảo, Tinh Hà tại phá diệt, đại tinh tại vẫn lạc, đỉnh đầu mây đen càng là hoá thành đáng sợ màu đỏ, muốn rơi xuống thần phạt đánh giết người này.

Nhưng chỉ là người này một ánh mắt, thần phạt liền oanh âm thanh nổ tung, hư không sụp đổ, nhìn thấy nội bộ nghịch loạn hư không trường hà.

Thân hình hắn cũng không cao lớn, nhưng đỉnh thiên lập địa, đại đạo tại dưới chân, đỉnh đầu càn khôn, hư không chi hà bị hắn một ánh mắt nhiếp nổ.

Hắn mạnh đáng sợ, vừa sải bước qua vô tận địa vực, đi tới vĩ ngạn "Ngạo Thương Thiên" trước mặt, thân ảnh của hắn đột nhiên nâng cao, biến đến vĩ ngạn cao lớn, to lớn Hoang Cổ tinh vực đều không kịp hắn một chưởng lớn nhỏ.

Hắn cùng "Ngạo Thương Thiên" đối diện, giữa hai người, hư không sụp đổ, thần hoa trùng thiên, thời gian trường hà màu bạc bị ép đi ra, theo sau lại biến mất, xu hướng phương xa.

"Hồng Mông Đại Đế. . ." Hoang Cổ tinh bên trong, một vị Hồng Mông thần vực Chí Tôn thân thể run rẩy, nhìn xem nam tử mặc áo tím kia than thở khóc lóc.

Cặp chân kia đạp đại đạo nam tử mặc áo tím là Hồng Mông Đại Đế, cũng có thể nói là Hồng Mông Chân Tiên, nhưng chỉ có thể nói phía trước hắn là.

Hiện tại Hồng Mông Đại Đế bất quá là một bộ gánh chịu người khác linh hồn đế thi mà thôi!

Chân chính Hồng Mông Đại Đế sớm đã vẫn lạc tại nơi đó.

"Hạ Kiếp. . . Tên của ngươi vẫn là ta vì ngươi đạt được, đảo mắt, đã thành Chí Tôn?" Hồng Mông Đại Đế ôn hòa cười một tiếng, nhìn về phía cái kia nói chuyện Hồng Mông thần vực Chí Tôn.

"Đừng dùng Đại Đế khuôn mặt gọi lão phu danh tự!" Vị chí tôn kia cắn răng, tức giận thân thể run rẩy.

Hắn không nghĩ tới, chiến tử Hồng Mông Đại Đế biến thành Thiết Thiên đánh vào Thái Sơ lợi khí.

Ngoại giới Đại Đế tiến vào Thái Sơ, sẽ bị Thiên Đạo liệt vào xâm lấn đối tượng, sẽ bị rơi xuống đại đạo thần phạt đánh giết, nhưng thân là Thái Sơ Đại Đế Hồng Mông Đại Đế, Thiên Đạo như thế nào lại diệt hắn?.