Chương 391: Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!

Chương 391: Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!

"Hà tất kích động như thế? Ngươi có thể đem ta xem như hắn, ta không ngại." Hồng Mông Đại Đế mỉm cười mở miệng, ôn tồn lễ độ, rất là thân thiết.

Nhưng nhìn thấy hắn bộ dáng này, Hạ Kiếp Chí Tôn bao gồm những người khác muốn ói, hận không thể xông đi lên đem nội bộ thần hồn bắt tới chấn diệt.

Nhưng bọn hắn không làm được, thực lực không cho phép, chỉ vì chiếm cứ Hồng Mông Đại Đế tiên thi không phải đế hồn, mà là Tiên Hồn!

Có thể nói, bây giờ đứng ở cái này Hồng Mông Đại Đế mặc dù không bằng tiên cường đại như vậy, nhưng cũng chênh lệch không xa, loại kia vĩ lực, để gan người lạnh, có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua vũ trụ ngân hà, đưa tay liền có thể túm ra dòng sông thời gian!

Bây giờ Hoang Cổ tinh vực bên trong, cửu đại truyền thừa có tam đại truyền thừa tại nơi này, theo thứ tự là Thái Sơ thần vực, Hồng Mông thần vực, thiên cơ Thần vực.

Còn lại lục đại truyền thừa đi cái khác to lớn tinh vực bố trí phòng tuyến, đại quân tập kích cũng không dừng nơi này, vũ trụ lớn biết bao, bọn hắn không có khả năng chỉ có một mục tiêu.

Nhưng chỉ là Hoang Cổ tinh vực nơi này Thiết Thiên lực lượng đều mạnh kinh người, vũ trụ càn khôn đang run rẩy, thời không bất ổn, không gian phá toái, hư không đại hà ngược dòng, đều là nhận lấy Hồng Mông Đại Đế cùng sau lưng Thiết Thiên cường quốc ảnh hưởng.

Hồng Mông Đại Đế sau lưng, chiến thuyền, chiến xa khí thế trùng thiên, màu đen phù quang mất đi tất cả nhân quả, tại bên trên, đứng thẳng nhiều vị Chí Tôn cấp thân ảnh, từng vị như là Ma thần, thể phách khủng bố.

"Không muốn nói nhảm, muốn chiến liền tới."

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

"Cận kề cái chết không hàng!"

Thái Sơ thần chủ người mặc chiến giáp, thể phách cao lớn, sợi tóc bay lên, trên đỉnh đầu hắn lơ lửng một phương màu vàng óng đại ấn, Huyền Hoàng khí ức vạn, từng tia từng dòng rủ xuống, đem Thái Sơ thần chủ bảo hộ trong đó.

Cái này màu vàng óng đại ấn chính là Huyền Hoàng Đại Đế Đế Binh —— Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn!

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

"Cận kề cái chết không hàng!"

Hoang Cổ tinh vực tất cả cổ tinh âm thanh như cuồn cuộn, vô số tu sĩ giơ lên vũ khí rống to, trung khí mười phần, khí thế trùng thiên, mỗi người ánh mắt đều là kiên định, thề phải cùng Thiết Thiên không chết không thôi!

Gia viên bị xâm lấn, tổ chim bị phá không trứng lành, bọn hắn há có thể sống tạm?

"Tốt, xứng đáng là ngũ thái đại ca, mặc dù bây giờ chỉ còn dư lại các ngươi, nhưng các ngươi cũng không để chúng ta thất vọng, không thể không nói, ta khâm phục các ngươi!" Hồng Mông Đại Đế mỉm cười mở miệng.

Hắn thân thể vô cùng to lớn, phía dưới đạp Cửu U, đầu đội chín tầng trời, quanh thân nhân quả thiên cơ không thêm thân, chỉ thấy hắn loáng một cái đánh ra một vật, đó là một người, một nữ nhân!

Nữ tử áo trắng, nguyệt bào, đầu đội mũ phượng, phong hoa tuyệt đại, như Nữ Đế, trên người nàng khí tức cực kì khủng bố, phảng phất một chút khí tức cũng đủ để đánh xuyên qua thời không!

"Thái A Nữ Đế. . ."

Thái Sơ thần chủ cùng Vô Cực thần chủ cùng Hoang Cổ tinh vực mắt tất cả mọi người nhô lên, nhìn kỹ cái kia bị Hồng Mông Đại Đế thả ra nữ tử, mắt nháy mắt phủ đầy huyết sắc!

Thái Sơ vũ trụ tổng sinh ra mười hai vị Chân Tiên, tại nhiều năm như vậy đánh cờ bên trong, đã chết mười vị, bây giờ chỉ còn Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế hai người.

Mà tại trước đó không lâu, thủ hộ Thái Sơ Thái A Nữ Đế tiên văn ảm đạm vô quang, tất cả mọi người ý thức đến Thái A Nữ Đế khả năng cũng muốn vẫn lạc.

Lại không nghĩ rằng, Thái A Nữ Đế là bị bắt sống, liền tử vong quyền lợi đều mất đi!

"Nữ Đế a. . ."

Nhìn cái kia bị đính tại không trung trên thập tự giá tuyệt đại nữ tử, Thái Sơ thần chủ đám người nhịn không được rơi lệ, làm Nữ Đế mà buồn.

"Thái Sơ ư. . . Ta lại trở về. . . Cũng là lấy bộ này dáng vẻ chật vật. . ."

Bị đính tại trên thập tự giá Thái A Nữ Đế đầu tóc rối tung, nàng chật vật mở mắt ra, vào mắt là nhiều năm không gặp Thái Sơ vũ trụ, trong lòng nàng ngũ vị tạp trần, chỉ cảm thấy không còn mặt mũi đối Thái Sơ thương sinh.

Nàng không chỉ thua, còn bị bắt sống, mất đi chết quyền lợi, như thế nào khuất nhục.

Mà bây giờ, Thiết Thiên còn muốn dùng nàng để đối phó Thái Sơ, nàng làm sao có thể tiếp nhận, thế nhưng nàng không phản kháng được, thậm chí không nói nên lời, mở mắt một cái chớp mắt đã là cực hạn.

"Kinh hỉ ư? Đây coi như là tổ chức cho các ngươi lễ vật, theo Thái Sơ thời đại nàng thông qua tiên lộ, phá vỡ mà vào tiên môn rời đi, đâu chỉ ngàn vạn năm, các ngươi có lẽ cũng lại chưa từng thấy nàng a?" Hồng Mông Đại Đế nghiền ngẫm cười một tiếng, cực kỳ hưởng thụ Thái Sơ thần chủ đám người biểu tình.

"Hỗn đản! Buông ra Nữ Đế!"

Vô Cực thần chủ thân hình cao lớn Chí Tôn đạo tắc mãnh liệt, đạo quang óng ánh trùng thiên, hắn phóng tới Thái A Nữ Đế, huy động trong tay chiến đao muốn đem Nữ Đế cứu.

"Lăn xuống đi." Hồng Mông Đại Đế mỉm cười nói nhỏ, một ánh mắt, lại như thế gian đáng sợ nhất thần thông, sâu trong vũ trụ một đạo sáng như tuyết thiên đao rơi xuống, lập tức đem Vô Cực thần chủ đánh bay ra ngoài, dáng dấp chật vật.

"Đáng giận." Sau khi hạ xuống Vô Cực thần chủ không cam tâm, Hồng Mông Đại Đế quá mạnh, tiên thi năm Tiên Hồn, căn bản không phải những cái kia loại khác kẻ thành đạo có thể so sánh!

"Đừng nóng vội, để các ngươi nhìn một chút càng đặc sắc."

Hồng Mông Đại Đế cười nhẹ, hắn vĩ ngạn thân thể bạo phát lưu quang óng ánh, vũ trụ có ngân hà đổ ngược, như theo cửu thiên rơi xuống, hắn quanh thân xuất hiện vô số dị tượng, tiên vụ, Đại Xuyên, sơn hà, cổ quốc. . .

Giờ khắc này, liền cái kia bị trận pháp triệu hoán mà về "Ngạo Thương Thiên" thân thể khổng lồ cũng bắt đầu run rẩy, Hồng Mông Đại Đế quá mạnh, dù cho "Ngạo Thương Thiên" chân thân trở về cũng không phải là đối thủ, huống chi một cái trận pháp.

"Nữ Đế làm dẫn, khi thiên trận văn!"

"Nhân quả tận thêm nàng thân!"

Hồng Mông Đại Đế hai tay bấm niệm pháp quyết, tất cả dị tượng tiên khí bành trướng, tiên vụ nồng đậm.

Theo lấy hắn lời nói rơi xuống, Thái A Nữ Đế trên mình đột nhiên bắt đầu bạo phát óng ánh phù quang, một vòng lại một vòng gợn sóng khuếch tán tới toàn bộ vũ trụ!

Ầm ầm. . .

Đỉnh đầu màu đỏ mây đen lôi quang lấp lóe, khí tức hủy diệt càng ngày càng mạnh.

Theo lấy Thái A Nữ Đế trên mình khi thiên trận văn lan tràn tới toàn bộ vũ trụ, cái kia vũ trụ giáp ranh lỗ thủng lớn phía sau, một đạo lại một đạo khủng bố thân ảnh cũng tại bước vào Thái Sơ!

Đó là từng vị loại khác kẻ thành đạo, là từng vị Đại Đế cấp!

Lấy tu vi của bọn hắn bước vào Thái Sơ, vốn nên gặp phải thiên phạt mạt sát, nhưng theo lấy mỗi một cái Đại Đế bước vào, dị biến phát sinh.

Choảng

Một đạo lôi đình màu đỏ rơi xuống, đánh xuống vị trí cũng là Thái A Nữ Đế!

Hồng Mông Đại Đế dùng Thái A Nữ Đế xem như thế thân, mỗi một vị Thiết Thiên Đại Đế bước vào Thái Sơ nhân quả, đều muốn từ Thái A Nữ Đế tiếp nhận!

Choảng

Choảng

Màu đỏ thần phạt phát tiết mà xuống, đánh xuống tại thập tự giá kia tuyệt đại thân ảnh bên trên, một đạo tiếp một đạo, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, không có cuối cùng!

Chỉ cần những cái kia Thiết Thiên loại khác kẻ thành đạo còn tại Thái Sơ, Thái A Nữ Đế liền đem vĩnh viễn tiếp nhận thần phạt huỷ hoại, dù cho tử vong, nàng tiên thi đồng dạng cũng sẽ tiếp tục tiếp nhận, cho đến bị đánh tan thành mây khói!

"Khinh người quá đáng!"

Một vị trung niên áo trắng từ Hoang Cổ tinh vực bên trong đi ra, một bước rơi xuống Tinh Hà nó run, đế uy tràn đầy, trên thiên khung nổi bật đạo quang, một đạo kim quang óng ánh đại đạo tại người này dưới chân xuất hiện.

Đại Đế chuyên môn, đại đạo trải đường!

"Đại Đế?" Hồng Mông Đại Đế nhìn xem cái kia trung niên áo trắng, chợt lại là cười một tiếng, "Chỉ là một khỏa đế tâm, cũng dám lộ diện?"

Nam tử áo trắng không phải người khác, chính là cùng Hoa Vân Phi tại Ma vực phân biệt Hằng Dương Đại Đế!

Chuẩn xác hơn mà nói, hắn là Hằng Dương Đại Đế đế tâm!

Hắn từng cướp đi quá mức Ma tộc vị kia Ma Đế nhục thân, xem như loại khác sống lại, phía sau hắn liền theo Khương Nhược Dao đi Thái Sơ thần môn.

"Phải không?" Hằng Dương Đại Đế vĩ ngạn thân thể vô cùng to lớn, hắn trừng lấy Hồng Mông Đại Đế, trong mắt chỉ có cừu hận.

Chỉ thấy tay hắn một chiêu, lại một đạo nhục thân xuất hiện tại bên cạnh hắn, đó là một cái cùng Hằng Dương Đại Đế trưởng thành đến đồng dạng dáng dấp người!

Hằng Dương đế thi!

Hằng Dương Đại Đế cả người dung nhập Hằng Dương đế thi, tiếp theo một cái chớp mắt, đế thi mở mắt, vũ trụ hình như sáng lên hai đạo cực quang, nháy mắt chiếu sáng vũ trụ.

Ầm ầm. . .

Đế uy thấu trời, đế đạo pháp tắc bay lượn, trong thiên địa, thuộc về Hằng Dương Đại Đế pháp tắc lại còn sống tới, chịu Hằng Dương Đại Đế triệu hoán!

"Những năm này, ta một mực đang tế luyện đế khu, hôm nay, cầm ngươi ma đao!".