Chương 392: Kháo Sơn tông tham chiến!

Chương 392: Kháo Sơn tông tham chiến!

Hằng Dương Đại Đế dậm chân, Tinh Hà xoay chuyển, một bước liền đi tới trước mặt Hồng Mông Đại Đế, nắm đấm như thế gian tối cường vũ khí, đột nhiên đánh vào Hồng Mông Đại Đế trên lồng ngực.

Hồng Mông Đại Đế đăng đăng thụt lùi hai bước, ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc, chợt hắn lại cười, "Ngươi không còn trước kia, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

"Phải không? Lại thêm bản đế đây?" Lại là một đạo thân ảnh theo Hoang Cổ tinh chỗ sâu đi tới.

Đó là một vị áo bào xanh thân ảnh, sau lưng mọc lên liên hoa, một bước rơi, vạn liên sinh, vũ trụ mở ra dị tượng, mỗi người trong mắt vũ trụ hình như biến, trong mắt chỉ còn một đóa nở rộ ở trong thiên địa liên hoa!

"Thanh Huyền Đại Đế!"

Hồng Mông Đại Đế nhìn kỹ cái kia áo bào xanh thân ảnh, nhướng mày, "Lại là đế thi!"

Cái này sau lưng sinh liên, làm thiên địa đều xuất hiện vạn liên nở rộ dị tượng chính là Thanh Huyền Đại Đế, bản thể của hắn chính là một gốc thiên địa liên!

"Khó trách, khó trách những năm này chiến đấu, người phía dưới xưng một mực chưa từng thấy đế tử, nguyên lai các ngươi là có quyết định này!"

Hồng Mông Đại Đế khám phá hư ảo, hết thảy cũng không ngăn nổi hắn thôi diễn, hắn nhìn thấy trong Thanh Huyền Đại Đế thần hồn thuộc về ai!

Chính là Thanh Huyền Đại Đế nữ nhi hiến tế chính mình, kích hoạt xanh Huyền Đế thi, tới trước chinh chiến!

Đây là Đại Đế chết phía trước liền bày ra hậu chiêu, bọn hắn dù chết, nhưng đế thi bất hủ, có thể dùng để xem như công cụ chiến đấu!

"Bất quá, điểm ấy lực lượng, cũng bất quá là châu chấu đá xe mà thôi."

Hồng Mông Đại Đế rất lạnh nhạt, tại sau lưng hắn có Đại Đế thân ảnh xuất hiện, đạp càn khôn, đạp lên kim quang, trong chốc lát liền đi tới gần.

"Đế đạo, Vô Dạ Đao!"

Một cái chạy tới Thiết Thiên Đại Đế nắm giữ màu đen ma thân, thể phách khủng bố, hắc vụ cuồn cuộn tràn ngập, trong tay hắn đế đao lấp lóe ngân quang, như ngân hà đổ ngược, bổ về phía Thanh Huyền Đại Đế.

Cùng lúc đó, cũng có một vị phái nữ Ma tộc Đại Đế cầm trong tay trường thương phóng tới Hằng Dương Đại Đế, một thương ra, đại đạo kinh, phù quang ức vạn!

"Bản đế nhún người chết, cũng làm thật chướng mắt các ngươi!" Thanh Huyền Đại Đế mở miệng, hắn một chưởng rơi xuống, trực tiếp đem vọt tới Đại Đế đánh nổ tung!

"Cút!" Hằng Dương Đại Đế ghét nhất Ma tộc, nhìn vọt tới phái nữ Đại Đế, một cước trực tiếp đem đá cho huyết vụ!

. . .

Bắc Đấu tinh vực.

Xem như Thái Sơ vũ trụ tối cường lại khổng lồ nhất tinh vực một trong, nơi này tất nhiên cũng bị Thiết Thiên tổ chức đặc thù chiếu cố!

Ba đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng ở ba phương hướng, quan sát Bắc Đấu tinh, bọn hắn như thần linh, quanh thân Tinh Hà quấn quanh, đại tinh chuyển động, đỉnh đầu đạo quang óng ánh, tiên vụ sôi trào.

Ba người sau lưng, là ức vạn Thiết Thiên cường giả, thấp nhất đều là Thánh Nhân cảnh, Chuẩn Đế cảnh cùng Chí Tôn cảnh không biết có bao nhiêu.

Mà tại cái kia sâu trong vũ trụ, càng có Thiết Thiên Đại Đế tại chạy đến, vạn đạo đều đang vì bọn hắn trải đường, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Thái Sơ Đại Đế. . ."

"Vô Cực Đại Đế. . ."

"Đạo Huyền Đại Đế. . ."

Nhìn cái kia ba đạo vĩ ngạn thân ảnh, lùi tới nơi này tam đại Thái Sơ truyền thừa: Đạo Huyền thần vực, Hỗn Độn thần vực, Thanh Tuyền thần vực chúng cường đều là thân thể run rẩy, mắt hổ rưng rưng.

Nhất là Đạo Huyền thần vực người, nhìn Đạo Huyền Đại Đế cái kia khuôn mặt quen thuộc, tức giận kêu to, mắt đỏ rực.

Đại Đế chiến tử liền thôi, lại vẫn chịu đến như vậy vũ nhục, quá mức để người bi phẫn!

Lúc này, cùng Hoang Cổ tinh vực giống nhau là, Bắc Đấu tinh vực trên không, một toà cực lớn đến che lấp tinh vực đại trận màu bạc chuyển động, lưu quang óng ánh, Tinh Hà cùng run, thủ hộ lấy phía dưới Bắc Đấu tinh vực.

"Không thể không nói, nét mặt của các ngươi thật cực kỳ đặc sắc." Đạo Huyền Đại Đế nghiền ngẫm cười một tiếng, hắn bộ kia gương mặt, đầy đủ ác tâm, cũng đầy đủ làm người tức giận.

"Không muốn nói nhảm, Bắc Đấu tinh vực thế nhưng vùng vũ trụ này nhất bất phàm địa phương một trong, thật sớm hủy diệt, thật sớm yên tâm!" Vô Cực Đại Đế mở miệng.

"Các ngươi có hai lựa chọn, thần phục hoặc là chết!" Thái Sơ Đại Đế thuận theo, mặt không thay đổi nói.

Hắn như thần âm, vang vọng toàn bộ Bắc Đẩu, mỗi người đều có thể nghe được hắn.

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

"Cận kề cái chết không hàng!"

Đối mặt Thái Sơ Đại Đế chiêu hàng, đáp lại hắn cũng là vô số chém đinh chặt sắt gào thét!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục đạo óng ánh đế quang phóng lên tận trời, ánh sáng chiếu cửu thiên, đó là từng kiện từng kiện Đế Binh, đại biểu tham chiến thế lực quyết tâm!

"Trung vực Tào gia, cận kề cái chết không hàng!"

"Trung vực Dao Trì thánh địa, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Bắc vực Côn Luân thần cung, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Tây vực Linh sơn, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Nam vực Vạn Quật sơn, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Đông vực Dao Quang thánh địa, cận kề cái chết không hàng!"

"Đông vực Nhật Nguyệt thần giáo, cận kề cái chết không hàng!"

Trừ đó ra, lại có Cổ Hoàng Tổ khí phóng lên tận trời, đó là Thái Cổ chủng tộc hoàng tộc tại hưởng ứng hiệu triệu!

"Thái Sơ nguy nan, Thái Cổ hoàng tộc há có thể chỉ lo thân mình?"

"Kim Sí Đại Bằng tộc, cận kề cái chết không hàng!"

"Kỳ lân Cổ tộc, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Cùng Kỳ tộc, cận kề cái chết không hàng!"

"Thao Thiết tộc, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

"Bát Kỳ Đại Xà tộc, cận kề cái chết không hàng!"

. . .

Khi tất cả âm thanh yên tĩnh lại, chỉ còn lại mười sáu kiện Cực Đạo Đế Binh cùng Cổ Hoàng Tổ khí lấp lóe, thần hoa kinh tiêu, đế quang chói cửu thiên!

Mà ngay tại cái này cuối cùng, Bắc Đẩu Đông vực, một thanh âm mới chậm chạp truyền đến.

"Đông vực Kháo Sơn tông, cận kề cái chết không hàng!"

Theo lấy tiếng nói vừa ra, trăm đạo quang mang kinh thiên mà lên, đế quang quét ngang cửu thiên!

Cái kia từ Kháo Sơn tông phóng lên tận trời, đúng là một trăm kiện Cực Đạo Đế Binh!

Giờ phút này Bắc Đấu tinh vực sáng ngời nhất liền là cái này một trăm kiện Cực Đạo Đế Binh!

Kháo Sơn tông cống hiến một trăm kiện Cực Đạo Đế Binh, tham chiến! !

"Một trăm kiện Cực Đạo Đế Binh? Đây là phương thế lực gì?" Ba vị Đại Đế thuận theo, lộ ra kinh sợ.

Có thể có cái này thủ bút, chỉ có Tiên giới những cái kia bất hủ đại tộc mới đúng, chỉ là Hạ Giới sâu kiến thế lực, có tài đức gì, có thể một lần lấy ra một trăm kiện Đế Binh?

"Tất cả đều là chưa từng thấy Cực Đạo Đế Binh!"

Bắc Đấu tinh vực tất cả đại thế lực đều kinh trụ, ngơ ngác nhìn cái kia lập loè đủ loại quang mang Đế Binh.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, cái này một trăm kiện Đế Binh, không thuộc về Thái Sơ bất luận một vị nào Đại Đế!

Mỗi một kiện bọn hắn đều chưa từng thấy qua!

"Ha ha ha, quá tốt rồi, bọn hắn vẫn là xuất thủ! !" Dao Quang thánh chủ cùng Nhật Nguyệt giáo chủ cười to, kích động không thể chính mình.

Một trăm mười sáu kiện Đế Binh ổn định hư không, trấn áp tinh vực trận văn, giờ phút này, cái này tinh vực đại trận kiên cố đến khó lấy phá vỡ!

"Nguyên lai Thái Sơ lão gia hỏa kia nói đúng là thật!"

Đạo Huyền thần chủ chờ ba vị Thái Sơ thần chủ kinh ngạc đồng thời cũng cuồng hỉ không thôi, đây chính là một trăm kiện Đế Binh a, cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng, có loại này trợ lực, Bắc Đẩu trong lúc nhất thời tuyệt sẽ không bị công phá!

Kháo Sơn tông.

"Ai, cẩu đạo không hợp cách a, chúng ta bây giờ có lẽ cuốn gói rời đi."

Vân Thiên Chân Nhân chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn xem cái kia một trăm kiện Đế Binh, lắc đầu cười khổ.

Lấy cẩu đạo lý niệm tới nói, Kháo Sơn tông hiện tại phải làm nhất sự tình, liền là cuốn gói rời đi, không nhảy vào vũng nước đục này, mặc cho Thái Sơ vũ trụ tự sinh tự diệt.

"Tổ sư gia sẽ không trách tội xuống tới, lão nhân gia người khẳng định cũng nhìn thấy tương lai, mới đưa Kháo Sơn tông đặt ở Thái Sơ. . ."

"Ngươi còn nhớ đến tổ sư gia lưu lại bản chép tay bên trong, một trang cuối cùng câu nói sau cùng nói là cái gì không?"

Một người mở miệng, người mặc áo vải, nắm giữ Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, hắn là tổ lăng Kháo Sơn phong bối phận lớn nhất lão tổ, cũng là Kháo Sơn tông thứ ba mươi tám đời chưởng môn.

Nghe vậy, Vân Thiên Chân Nhân lộ ra hồi ức, nói khẽ: "Tổ sư gia nói, kỳ thực chung quy đến tính ra, hắn cẩu đạo cũng không hợp cách. . . Nhưng cái này vừa vặn liền là chân chính cẩu đạo, cũng là nhân sinh. . ."

Đời ba mươi tám chưởng môn đứng chắp tay, cười nói: "Không tệ, đây là nhân sinh, cẩu cũng không phải là sợ, tổ sư gia một mực tại cường điệu những lời này, nó ngụ ý rất rõ ràng, lúc nên xuất thủ, không cần có chút do dự!"

"Hôm nay, ta Kháo Sơn tông bạo lộ nội tình, trước mắt thế nhân lấy ra một trăm kiện Đế Binh, chỉ là vừa mới bắt đầu!".