Chương 393: Khương Nhược Dao chiến tiên thi! (canh ba)

Chương 393: Khương Nhược Dao chiến tiên thi! (canh ba)

Vân Thiên Chân Nhân cười khổ, "Đáng tiếc, tổ miếu thông đạo bị Tiên giới hư ảo thiên hà che lấp, giới này không người Tiếp Dẫn, các lão tổ phân thân cũng không qua được!"

Thái Sơ bị phá đi phía trước, Kháo Sơn tông đã tại liên hệ tổ miếu lão tổ, nhưng phát hiện tổ miếu thông đạo bị Tiên giới mấy trăm thậm chí mấy ngàn vạn năm mới có thể xuất hiện một lần hư ảo thiên hà che lấp.

Muốn tới, nhất định cần tổ miếu cùng Thái Sơ đồng thời có hai đạo cực mạnh lực lượng, mới có thể đem thông đạo tiếp tục!

"Không sao, Thái Sơ không yếu ớt như vậy, Vân Phi có lẽ đang nghĩ biện pháp trở về."

Đời ba mươi tám chưởng môn mở miệng: "Thực tế không thể được, vậy liền chỉ có nổ tung đế lộ."

Nói lấy, hắn quay đầu nhìn về phía Kháo Sơn tông chỗ sâu một toà bồn địa bên trong trưng bày một toà hoàng kim đại pháo, trong mắt lộ ra một vòng nụ cười tự tin.

"Ta muốn thử lấy đánh giết một tôn Đại Đế." Đạo Nguyên phong tổ lăng bối phận cao nhất đời bảy mươi lăm lão tổ đột nhiên nói.

Hắn xếp bằng ở đỉnh núi Đạo Nguyên phong, phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể, trên mình đã xuất hiện đế uy, đó là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp đi đến cực hạn biểu hiện.

Nhưng hắn không thể Độ Kiếp, hắn một khi Độ Kiếp, trước không nói có thể hay không tại cái này rời đi thật lâu vũ trụ thành công, trước lúc này, cũng tất chết bởi Thiết Thiên tất cả Đại Đế trong tay!

"Ta có thể phụ trợ ngươi." Thiên Cơ phong bối phận cao nhất ba mươi chín thay mặt lão tổ mở miệng.

Tốt

. . .

"Cho là Đế Binh nhiều liền có thể ngăn trở chúng ta?"

"Có thể từng nghe tới Tiên Khí?"

Thái Sơ Đại Đế yên lặng mở miệng, đế trong mắt có sinh diệt cảnh, hắn vĩ ngạn thân thể đột nhiên bạo phát tiên vụ, từng tia từng dòng bao khỏa hắn đế khu.

Một toà bảo tháp theo trong cơ thể hắn bay ra, bảo tháp tầng chín, xưa cũ đại khí, đây là một toà cực kỳ cổ lão Tiên Khí, tuế nguyệt lâu đời, phía trên điêu khắc cổ lão đồ đằng.

Bảo tháp vừa ra, tiên quang mênh mông, đem có Đế Binh quang mang đều ép xuống!

Đồng thời, toàn bộ vũ trụ ánh mắt đều hướng Bắc Đấu tinh vực nhìn tới, đó là Tiên Khí tiên uy!

Bắc Đẩu chiến đấu đã tăng lên tới vận dụng Tiên Khí tình trạng?

Dù cho là Thiết Thiên một phương cũng cực kỳ kinh ngạc, biết bọn hắn khẳng định gặp được cực mạnh ngăn cản.

"Hà tất phiền toái như vậy, ngươi ta ba người ba đòn phía dưới, trận này tất phá." Đạo Huyền Đại Đế nghiền ngẫm cười nói.

Nói lấy, hắn loáng một cái đánh ra một đạo kinh thế quang mang, đột nhiên rơi vào tinh vực trên đại trận.

Ầm ầm. . .

Tinh vực đại trận tinh quang óng ánh, bị công kích nháy mắt, Bắc Đấu tinh vực tất cả tinh thần cùng nhau tỏa ra ánh sáng, chống cự Đại Đế công kích!

Tinh vực đại trận bị đánh trúng phía sau, mãnh liệt run rẩy, đại trận phía sau Bắc Đẩu chư tinh càng là phát sinh đại địa chấn!

Đạo Huyền Đại Đế chính là tiên thi năm Tiên Hồn, so với bình thường Đại Đế mạnh hơn, tuy là không thể trọn vẹn phát huy tiên lực lượng, nhưng hắn tùy ý một kích, cũng không phải phổ thông Đại Đế có thể tiếp nhận!

"Đáng giận!" Bắc Đẩu nhiều thế lực sắc mặt khó coi, chỉ là tùy ý một kích liền có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, nếu là toàn lực xuất thủ còn đến?

"Bọn hắn cũng xứng để bản tiên đích thân xuất thủ?"

Thái Sơ Đại Đế trong bình tĩnh mang theo khinh thường, hắn thúc giục đỉnh đầu xưa cũ bảo tháp, quét ngang ra một đạo tiên quang nện ở tinh vực trên đại trận.

Phanh

Đánh xuống một đòn, tinh vực đại trận mãnh liệt run rẩy, nội bộ có nhiều ngôi sao sụp đổ, không chịu nổi loại công kích này.

Oanh

Lại là một đạo tiên quang quét ngang mà ra, tinh vực đại trận run rẩy càng thêm lợi hại!

"Còn thật vượt qua dự liệu cứng rắn." Thái Sơ Đại Đế đế trong mắt hiện lên một chút không kiên nhẫn, tiếp theo một cái chớp mắt, xưa cũ bảo tháp bạo phát tiên quang ức vạn, như dòng thác, đột nhiên nhào về phía tinh vực đại trận.

Một cái chớp mắt này, nhìn cái kia đánh tới tiên quang, Bắc Đấu tinh tất cả mọi người nín thở, song quyền không tự chủ nắm chặt, thân thể căng cứng, răng cắn chặt.

"A, sâu kiến." Thái Sơ Đại Đế hừ nhẹ một tiếng, tại Tiên Khí trước mặt, hết thảy đều là hư!

Ầm ầm!

Nhưng ngay tại thấu trời tiên quang gần rơi vào tinh vực trên đại trận thời gian, vũ trụ cực đỉnh đột nhiên sáng lên một đạo quang mang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái thần kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm quang kinh cửu thiên, kiếm uy nháy mắt chém chết tất cả tiên quang!

Thần kiếm chém chết tiên quang phía sau, nghiêng cắm vào tinh vực đại trận phía trước, kiếm uy vẫn như cũ, sôi trào mãnh liệt.

"Thái Sơ Thần Kiếm!"

Nhìn nghiêng cắm ở cái kia thần kiếm, quá lớp 8 vị thần chủ trừng mắt, thanh kiếm kia bọn hắn làm sao có thể không nhận thức, đó chính là Khương Nhược Dao mang theo người siêu cấp Đế Binh —— Thái Sơ Thần Kiếm!

"Dao Dao đã vẫn lạc, Thái Sơ Thần Kiếm lại là người nào tế ra?" Đạo Huyền thần chủ liếc nhìn vũ trụ cực đỉnh, vừa mới Thái Sơ Thần Kiếm chính là từ nơi nào lao ra, thế nhưng, lại là người nào tế ra?

Thái Sơ Thần Kiếm tuy là siêu cấp Đế Binh, đến gần Tiên Khí mức độ, nhưng tại chính thức Tiên Khí trước mặt khẳng định vẫn là yếu một đường, có thể một kiếm phá mở Tiên Khí một kích, trừ phi thôi động người thực lực siêu tuyệt!

Đạo Huyền thần chủ, Thanh Tuyền thần chủ cùng Hỗn Độn thần chủ ba người thân là Chí Tôn cấp cường giả, nhưng cũng tự nhận không thực lực này.

Chí Tôn cấp đều thực lực này, người xuất thủ kia chẳng lẽ là. . .

"Người nào?" Nhìn cái kia Thái Sơ Thần Kiếm, Thái Sơ Đại Đế mắt nhíu lại, đế con mắt quét về phía vũ trụ cực đỉnh, hai con mắt của hắn đột nhiên bắn ra thần quang, nhanh chóng bắn hướng nơi đó.

Đạo Huyền Đại Đế cùng Vô Cực Đại Đế cũng cào có hào hứng nhìn về phía vũ trụ cực đỉnh, chẳng lẽ Thái Sơ thật là có Đại Đế cảnh cường giả sao?

Bọn hắn thế nhưng rõ ràng cảm giác được, Thái Sơ không đế thì, rõ ràng, thế này Đại Đế còn không xuất thế đây.

Xuy

Thái Sơ Đại Đế bắn ra thần quang bị một chưởng quét ngang, cùng lúc đó, một vị cực kỳ nữ tử xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, nàng người mặc váy xanh, ba búi tóc đen vũ động, đẹp đến tựa như ảo mộng.

Tất cả mọi người nhìn thấy nàng, đều cho rằng đây là bọn hắn thấy qua đẹp mắt nhất nữ tử.

Nhưng giờ phút này, nữ tử này sắc mặt lại có chút lạnh nhạt, hai tròng mắt tuyệt đẹp lộ ra đỏ tươi sát ý.

"Dao Dao!"

Nhìn cái kia theo vũ trụ cực đỉnh đột nhiên xuất hiện tuyệt mỹ nữ tử, ba vị thần chủ lập tức kinh hô một tiếng.

Cái kia từ trên trời giáng xuống tuyệt mỹ nữ tử, chính là biến mất thật lâu Khương Nhược Dao!

Nhìn xem Khương Nhược Dao, ba vị thần chủ trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khương Nhược Dao không phải tại đế lộ bên trong vẫn lạc ư? Liền lưu tại Thái Sơ thần vực mệnh bài đều vỡ vụn, nhưng giờ phút này nàng dĩ nhiên xuất hiện!

"Vậy liền chỉ có một lời giải thích, nàng đi một cái ngăn chặn hết thảy địa phương, cho nên ra lệnh cho bài mới sẽ vỡ vụn, để chúng ta lầm tưởng nàng chết!" Thanh Tuyền thần chủ mở miệng, nàng cũng là nữ tử, sinh cực đẹp, nhưng tại Khương Nhược Dao trước mặt, lại có chút thất sắc.

"Thái Sơ lão gia hỏa kia nếu là biết, sợ là phải lập tức theo Hoang Cổ tinh vực chạy tới gặp nàng nữ nhi bảo bối a?" Hỗn Độn thần chủ bật cười nói.

"Các ngươi chú ý tới không có, Dao Dao trạng thái tốt đặc thù, lúc thì là Chuẩn Đế cảnh tu vi, lúc thì lại là Đại Đế cảnh tu vi, mà có khi tu vi không ngờ siêu việt Đại Đế cảnh!" Đạo Huyền thần chủ mở miệng, cau mày.

Nghe hắn vừa nói như thế, Hỗn Độn thần chủ cùng Thanh Tuyền thần chủ cũng phát giác được Khương Nhược Dao dị thường, thậm chí, tình huống thật so Đạo Huyền thần chủ nói khoa trương hơn!

Khương Nhược Dao tu vi một mực tại mỗi đại cảnh giới bồi hồi, thấp thời gian chỉ có Thông Mạch cảnh, cao thời gian thậm chí siêu việt Đại Đế cảnh!

"Đi lên, ta đánh các ngươi ba cái!" Khương Nhược Dao mở miệng, âm thanh vẫn như cũ cái kia dễ nghe, nhưng tràn ngập sát ý.

Thái Sơ Thần Kiếm trở lại trên tay của nàng, cùng lúc đó, một toà cổ lão thanh đồng cổ chung dĩ nhiên cũng hiện lên, treo ở đỉnh đầu Khương Nhược Dao.

Đó là Thái Sơ vũ trụ kiện thứ nhất pháp khí —— Thái Sơ Chung!

Thái Sơ Chung, không người nào biết hắn là từ đâu mà tới, là ai pháp khí, vô cùng thần bí, Thái Sơ người chỉ biết là, mỗi khi có thể thành đế thời đại tiến đến thời gian, hắn liền sẽ xuất hiện, chuông vang chín tiếng!

Mà giờ khắc này, cái kia thần bí Thái Sơ Chung đúng là trôi nổi trên đỉnh đầu Khương Nhược Dao, bị nó nắm giữ!

"Cuồng vọng!" Vô Cực Đại Đế khinh thường hừ lạnh.

Phốc phốc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Cực Đại Đế đầu bay ra ngoài, đế huyết huy sái, một màn này choáng váng tất cả mọi người!

Khương Nhược Dao thu về Thái Sơ Thần Kiếm, con ngươi thấp hiện lên một vòng mỉa mai ý cười, "Ta có cuồng tư cách!"

"Tự tìm cái chết!" Vô Cực Đại Đế đầu bay trở về, cùng đế khu tiếp tại một chỗ, hắn gầm thét một tiếng, trong chốc lát tiên quang bay lượn!

Thái Sơ Đại Đế cùng Đạo Huyền Đại Đế đều động lên, bọn hắn nhìn ra nữ tử này không đơn giản, mặc dù trạng thái đặc thù, nhưng chiến lực mạnh kinh người, nhất định phải nhanh diệt trừ!

Vô Cực Thiên, nơi này là chuyên môn Đại Đế chiến trường, là vũ trụ cực đỉnh, tại nơi này chiến đấu, sẽ không tác động đến bất luận kẻ nào.

Khương Nhược Dao cầm trong tay Thái Sơ Thần Kiếm, trên đầu lơ lửng Thái Sơ Chung, như nữ chiến thần, cùng ba vị Tiên thi chiến tại một chỗ!.