Chương 394: Một pháo giết tứ đế! Kháo Sơn tông xuất thủ!

Chương 394: Một pháo giết tứ đế! Kháo Sơn tông xuất thủ!

Vô Cực Thiên, đạo quang trùng thiên, tiên vụ nổ đùng, bốn bóng người đánh nhau thật tình, Khương Nhược Dao lấy một chống ba, đúng là không nháy mắt lạc bại, đánh khó hoà giải.

"Khương Nhược Dao có như vậy mạnh?" Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, những chiến thuyền kia, trên chiến xa, rất nhiều người đều kiến thức qua Khương Nhược Dao thực lực, là đối thủ cũ.

Nhưng Khương Nhược Dao mặc dù thiên phú cái thế, cùng cảnh thực lực vô địch, nhưng muốn nói có thể đánh thắng ba vị Tiên Hồn khống chế tiên thi liền không hợp thói thường.

"Không cần quản bọn hắn, làm các ngươi chuyện nên làm!"

Xa xa, một vị Đại Đế vừa sải bước quá trăm triệu vạn dặm đi tới Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, tại hắn phía sau, lại liên tiếp có tám vị Đại Đế tới trước.

Chín vị Đại Đế!

Chín người chỉ là đứng ở cái kia, đều cảm giác loạn vạn cổ, biến mất thời không, siêu thoát tại thượng, quan sát thế gian.

Mà tại cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, còn có Đại Đế tại chạy đến!

"Đế đạo, Minh hải không bờ!"

Một vị Đại Đế trên đầu lơ lửng chuông lớn màu đen, chuông lớn oanh minh, chấn thiên động địa, một tầng lại một tầng màu xanh biếc chuông vang xuất hiện ở trong thiên địa, như sóng triều nhào về phía tinh vực đại trận.

"Loại khác Đại Đế cũng dám nói dũng?" Hỗn Độn thần chủ cầm trong tay một cái bao phủ tại Hỗn Độn Khí bên trong Đế Kiếm đi ra.

Hắn thân hổ cao lớn, Chí Tôn pháp tắc bay lượn, hắn Hỗn Độn Kiếm trong tay vung vẩy, chém ra ngàn vạn Hỗn Độn Kiếm chỉ, đón Thiết Thiên Đại Đế đánh ra làn sóng đánh tới.

Phốc phốc!

Hai đạo cực hạn lực lượng đụng vào nhau, không gian đột nhiên nổ tung, hư không sụp đổ, một đạo cực hạn ánh sáng chiếu sáng vũ trụ!

Tại tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, theo lấy ánh sáng thu lại, cái kia Thiết Thiên Đại Đế vòng thứ nhất công kích đúng là bị ngăn lại!

"Hỗn Độn thần chủ!" Hỗn Độn thần vực hô to Hỗn Độn thần chủ danh tự, vung vẫy vũ khí, kích động không thôi.

Chỉ cần không phải nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký Đại Đế, Chí Tôn cũng không phải là không có lực đánh một trận!

"Hừ!" Vị kia Đại Đế sắc mặt lạnh lẽo, cảm giác bị coi thường, hắn nhưng là Đại Đế, xem như thắng Hỗn Độn thần chủ nửa cái cảnh giới!

"Vô Cực Thiên một trận chiến!" Hỗn Độn thần chủ đem vị này Đại Đế dẫn đi, đi tới một chỗ khác Vô Cực Thiên chiến trường đại chiến, hai người vừa mới bắt đầu, liền bạo phát sinh tử đại chiến.

Có thể trông thấy, Hỗn Độn thần chủ mặc dù cầm trong tay Hỗn Độn Kiếm, người mặc hỗn độn giáp, nhưng vẫn ở vào thế bất lợi, bị từng đạo đế pháp đánh thụt lùi.

"Thần chủ, ta tới giúp ngươi!" Hỗn Độn thần vực một vị lão Chí Tôn phóng lên tận trời, tiến vào Vô Cực Thiên, cùng Hỗn Độn thần chủ một chỗ chống lại vị kia Thiết Thiên Đại Đế.

"Tới chiến!" Đạo Huyền thần chủ đồng dạng mang theo một vị lão Chí Tôn phóng tới một vị Thiết Thiên Đại Đế, ba người phi tốc giao thủ, Đế Binh đế quang quét ngang cửu thiên, chiến ra chân hỏa, một đường đánh lên Vô Cực Thiên!

"Lão phu một đối một!" Lúc này, Bắc Đấu tinh Đông vực, vang lên một đạo bá đạo âm thanh.

Chỉ thấy Thần Kiếm tông chỗ sâu, một đạo kinh thiên kiếm mang xông lên tận trời, một vị đi chân trần lão giả đạp không mà tới, hắn cực kỳ già nua, trên mình thậm chí xuất hiện tử khí, nhưng kiếm ý của hắn lại cực kỳ đáng sợ!

"Huyền Hoàng Đại Đế tọa hạ đệ nhất Thần Tướng!" Thanh Tuyền thần chủ nhìn đi qua, lộ ra kinh sợ.

"Hồi lâu không gặp, không nghĩ tới mạt pháp thời đại ba vạn năm, cũng chưa từng để ngươi đổ xuống." Thanh Tuyền thần chủ gật đầu ra hiệu, nàng tự nhiên cùng vị này đệ nhất thần tướng nhận thức.

"Chính xác sắp chết, nhưng trước khi chết, còn có thể một trận chiến! Đại Đế ý chí, làm để ta tới kế thừa!"

Đệ nhất thần tướng quá già rồi, da bọc xương, cúi lấy thân thể, hình như lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, vũ khí của hắn cũng rất đặc thù, đúng là một cái kiếm gãy.

Tay hắn cầm kiếm gãy, hướng đi vực ngoại, sau lưng Thần Kiếm tông tông chủ Kinh Vân Tiêu dẫn dắt Thần Kiếm tông toàn bộ đệ tử quỳ dưới đất, cung tiễn bọn hắn lão tổ!

Bọn hắn biết, cái này vừa đi, lão tổ liền không có ý định trở về, cũng căn bản không về được, bởi vì lão nhân gia người đối thủ thế nhưng Đại Đế!

"Kháo Sơn tông tặng đệ nhất thần tướng đế giáp một kiện, đế giày một đôi." Lúc này, Đông vực Kháo Sơn tông truyền ra một đạo trang nghiêm âm thanh, đó là đời ba mươi tám chưởng môn tại nói lời nói.

Cùng lúc đó, một kiện đế giáp cùng một đôi đế giày từ Kháo Sơn tông phóng lên tận trời, quần áo tại đệ nhất thần tướng trên mình!

"Tốt, có cái này trợ lực, một đánh hai lại như thế nào?" Đệ nhất thần tướng hét lớn một tiếng, đúng là kéo lấy hai vị Đại Đế lên Vô Cực Thiên!

Chiến đấu bắt đầu, đệ nhất thần tướng huyết thủy liền tại huy sái, theo lấy chiến đấu kéo dài, hắn hình như càng ngày càng trẻ tuổi, biến thành trung niên, lại biến thành anh tuấn thần vũ thanh niên!

Huyền Hoàng Đại Đế ngồi xuống đệ nhất thần tướng huyết tế thọ nguyên, trở lại lúc còn trẻ đỉnh phong nhất, lấy chí tôn cảnh lực chiến hai vị Thiết Thiên Đại Đế!

"Thái Sơ nữ bối chưa từng yếu hơn người?" Thanh Tuyền thần chủ mở miệng, mang theo Thanh Tuyền thần vực một vị Chí Tôn cảnh cường giả nghênh chiến một vị Thiết Thiên Đại Đế, đánh lên Vô Cực Thiên!

Bây giờ, Bắc Đấu tinh vực bên ngoài, loại trừ cái nhìn kia nhìn không tới cuối chiến thuyền, chiến xa, còn có bốn vị Đại Đế!

Phía sau tam đại Thái Sơ truyền thừa lại có sáu vị Chí Tôn đi ra, dẫn đi ba vị Thiết Thiên Đại Đế, độc còn lại một tôn Thiết Thiên Đại Đế!

Tam đại Thái Sơ truyền thừa còn có Chí Tôn cảnh cường giả, nhưng bọn hắn tại duy trì tinh vực đại trận, không rảnh phân thân.

Về phần Bắc Đấu tinh vực mỗi đại Cực Đạo thánh địa, Thái Cổ thế gia, bọn hắn người mạnh nhất đều là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, cũng không nắm giữ Chí Tôn cấp.

Muốn lấy Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp khiêu chiến Đại Đế, còn chưa đủ tư cách, một khi lên trước, liền sẽ bị trộm Thiên Chí Tôn ngăn lại!

"Hôm nay nhìn ta nghịch thiên chém đế!" Đạo Nguyên phong vị kia đời bảy mươi lăm lão tổ phá không mà tới, hắn đi trong hư không, trên mình đế uy càng ngày càng rõ ràng.

Hắn người mặc đế giáp, chân đạp đế giày, tay mang đế bộ, trên đầu lơ lửng đế ấn, vũ trang đến tận răng!

"Một vị không đủ, Chí Tôn tới lại gần a!" Đời bảy mươi lăm lão tổ tông bá khí mở miệng, đem còn sót lại Thiết Thiên Đại Đế một cước đạp cho Vô Cực Thiên, lại bàn tay lớn vung lên, dẫn tới chín vị trộm Thiên Chí Tôn!

Lấy một đánh mười! Mỗi người cảnh giới đều cao hơn đời bảy mươi lăm lão tổ!

"Tê ~~" một màn này, lần nữa đổi mới Bắc Đấu tinh vạn linh đối Kháo Sơn tông thực lực nhận thức.

Tiếp xuống, càng khoa trương hơn một màn xuất hiện, đời bảy mươi lăm lão tổ tông hướng mọi người giải thích như thế nào vô địch, lấy một đánh mười hắn, đúng là một quyền một cái Chí Tôn, đánh cái vị kia Thiết Thiên Đại Đế đều không ngẩng nổi đầu!

"Ta không tin!" Thiết Thiên Đại Đế gầm thét, hắn tuy là loại khác kẻ thành đạo, nhưng làm sao có thể là một vị Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp giả đụng?

"Vậy liền đánh tới ngươi tin!" Đời bảy mươi lăm lão tổ tông bá khí mở miệng, sợi tóc bay lên, thể phách nở rộ đế quang, hắn đi tới đế phía dưới cực hạn, hôm nay hắn muốn chém một tôn đế!

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Nhìn cái kia một đánh mười tuyệt thế thân ảnh, Thiết Thiên người ngu ở, một đánh mười, ưu thế tại bọn hắn, thật là treo lên tới, tình hình chiến đấu lại trọn vẹn vượt qua dự liệu!

"Người này đế quang lấp lóe, tùy thời đều có thể không đè ép được tu vi phá kính thành đế, quá nguy hiểm, giết hắn!"

Thiết Thiên các vị Chí Tôn nhìn ra không tầm thường, lại có chín vị Chí Tôn phóng lên tận trời, bước vào Vô Cực Thiên, thẳng hướng đời bảy mươi lăm lão tổ tông.

"Coi là thật để mắt ta!" Đời bảy mươi lăm lão tổ tông xem như tổ lăng sức chiến đấu cao nhất, như thế nào sẽ sợ?

Người mang Đạo Nguyên phong Hoa thị danh tiếng, hắn không có khả năng thua!

"Tiếp xuống đây, các ngươi lại như thế nào đối phó chúng ta?"

Lại có bốn vị Thiết Thiên Đại Đế tới trước, như thần linh, vĩ ngạn thân thể quan sát Bắc Đấu tinh vực, trong mắt có đế miệt thị.

"Trận lên, chiếc pháo!"

Ngay tại bốn vị Thiết Thiên Đại Đế tới đồng thời, trong Kháo Sơn tông, cái kia đặt tại tông môn chỗ sâu bồn địa bên trong hoàng kim đại pháo, bị người kích hoạt lên!

Hoàng kim đại pháo họng pháo kim quang lấp lóe, ngưng kết diệt thế uy lực, bàng bạc lực lượng làm thiên địa cũng vì đó thất sắc!

Ầm

Tại mọi người phản ứng lại thời khắc, chỉ thấy Kháo Sơn tông chỗ sâu bỗng nhiên vọt lên một đạo vạn dặm cột sáng, phá vỡ Vân Tiêu, cắm vào tinh không, đem bốn vị Thiết Thiên Đại Đế bao khỏa trong đó!

"Các ngươi đến cùng biết hay không như thế nào Kháo Sơn tông?"

Làm những lời này rơi xuống, Bắc Đấu tinh vực mắt tất cả mọi người đột nhiên mù, chỉ có trong lỗ tai rung trời tiếng oanh minh tại kéo dài!

A. . . Không, ta không tin!

Có tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai của mọi người, đó là Đại Đế tại kêu thảm, hình như gặp được cực kì khủng bố sự tình.

Làm kinh thiên quang mang biến mất phía sau, mọi người phát hiện, cái kia vốn là đứng ở Bắc Đấu tinh vực bên ngoài bốn vị Đại Đế đã không còn thân ảnh, thậm chí khí tức của bọn hắn cũng hoàn toàn biến mất!

"Chết rồi?" Tất cả mọi người mộng bức, kinh hãi trừng to mắt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đông vực Kháo Sơn tông, trong mắt có chấn kinh, có cuồng hỉ, có hưng phấn, thậm chí còn có hoảng sợ.

Không có người có thể nhìn thấy Kháo Sơn tông chỗ sâu, không biết cái kia như đạn pháo quang mang là vật gì phát ra, nhưng tất cả mọi người chỉ có một cái cảm giác, đó chính là: Mạnh!

Một pháo diệt tứ đế!

Kinh thế hãi tục!.