Chương 395: Thiết Thiên cường đại!

Chương 395: Thiết Thiên cường đại!

Thiết Thiên một phương, trực tiếp bị cái này một pháo làm trầm mặc, kinh ngạc, vẻ mặt sợ hãi treo ở trên mặt mỗi người.

Đây chính là bốn vị Đại Đế, liền như vậy không còn?

Xa xa những cái kia tại chạy tới Thiết Thiên Đại Đế đột nhiên dừng bước, xa xa ngừng chân, không tiến thêm nữa.

Tại những cái này Đại Đế trên mặt, cũng có hoảng sợ, mặc dù cách rất xa, nhưng bọn hắn tại vừa mới nháy mắt, cũng cảm nhận được tử vong phủ xuống!

"Làm sao có khả năng? Đó là vật gì?"

Vô Cực Thiên bên trên, chính giữa cùng Khương Nhược Dao kịch chiến Thái Sơ Đại Đế ba người cũng chấn kinh, bọn hắn cùng Thái Sơ giao tiếp lâu như vậy, có thể chưa từng thấy loại này kinh thế hãi tục công kích!

Là tiên ư? Thế nhưng bọn hắn căn bản không cảm nhận được tiên pháp tắc!

"Xứng đáng là ngươi tông môn." Khương Nhược Dao quay đầu cười một tiếng.

Cái khác Vô Cực Thiên chiến trường dù cho đánh nhau thật tình, đế quang quét cửu thiên, pháp tắc kinh thiên địa, giờ phút này cũng an tĩnh một cái chớp mắt.

Đều bị vừa mới công kích kinh đến!

"Trời không quên ta Thái Sơ, ha ha ha. . ."

Đệ nhất thần tướng cười to, đã trở lại đỉnh phong hắn, bây giờ là thanh niên dáng dấp, tóc vàng bay lên, thể phách cao lớn, trong tay kiếm gãy kiếm uy kinh thiên địa!

Hắn lấy một đánh hai, vốn dĩ là không kiên trì nổi, nhưng giờ phút này, hắn nhìn thấy một chút hi vọng, sống lâu như vậy, hắn còn chưa từng biết, Đông vực lại ẩn giấu đi một cái cường đại như vậy tông môn!

"Hôm nay, lấy ta chi mệnh, kéo các ngươi vào địa ngục!" Đệ nhất thần tướng gầm thét, hắn tự bạo, huyết tế tất cả thọ nguyên, đổi lấy cực hạn lực lượng.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn hình như đánh vỡ Chí Tôn bình chướng, lần nữa bước vào Đế cảnh, cực điểm thăng hoa bên trong, thân thể bạo phát óng ánh đế quang!

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

Theo lấy cuối cùng âm thanh truyền đến, đệ nhất thần tướng kéo lấy hai vị Đại Đế lên đường!

"Lão tổ!" Thần Kiếm tông toàn thể bi thiết, quỳ rạp xuống đất, rưng rưng tiễn biệt đệ nhất thần tướng!

"Thần Tướng cao thượng!" Bắc Đẩu vạn linh gục đầu xuống, tiễn biệt Huyền Hoàng Đại Đế tọa hạ đệ nhất Thần Tướng!

Không bàn phía trước ai cùng Thần Kiếm tông phát sinh qua mâu thuẫn, giờ phút này lại chỉ có khâm phục!

"Đáng giận, cho bản tôn bên trên!" Thiết Thiên cường quốc sắc mặt khó coi, lại bị một cái Chí Tôn đổi đi hai vị Đại Đế, đây là sỉ nhục!

Hiện tại, mỗi cái chiến trường lại có chín vị Chí Tôn gia nhập chiến trường!

Lập tức, Hỗn Độn thần chủ rơi vào thế bất lợi, bị đánh nổ nửa bên thân thể, Đạo Huyền thần chủ cũng bị chặt đứt thành hai nửa, thân là nữ tử Thanh Tuyền thần chủ đầu đều bị uốn éo xuống tới!

Mà đời bảy mươi lăm lão tổ tông cũng không kiên trì nổi, hắn lại mạnh, cảnh giới cũng hơi thấp một chút, không phải gần ba mươi vị Chí Tôn cùng Đại Đế đối thủ.

"Lấn ta Thái Sơ không người?"

Lúc này, từ trong Kháo Sơn tông, lại có bao nhiêu đạo thân ảnh đi tới, mỗi một vị đều rất cường đại, có chỗ dựa dùng lịch đại chưởng môn, trưởng lão, có Cẩu Nguyên phong lịch đại thủ tọa, cũng có Đạo Nguyên phong lịch đại thủ tọa. . .

Theo lấy bọn hắn gia nhập chiến trường, chiến cuộc lần nữa ổn định, nhưng không qua bao lâu, cái kia nguyên bản ngừng chân không tiến lên mấy vị Thiết Thiên Đại Đế lần nữa nhích người, rất nhanh liền đi tới Bắc Đấu tinh vực bên ngoài!

Lại là chín vị Đại Đế!

Cùng lúc đó, Thiết Thiên còn lại Chí Tôn cũng toàn bộ gia nhập chiến trường! Nhiều đến hai trăm vị!

Bọn hắn gia nhập mỗi đại chiến trường, lập tức, liền Đạo Nguyên phong đời bảy mươi lăm lão tổ, Đạo Nguyên phong thứ bảy mươi sáu thay mặt lão tổ hai cha con đều thổ huyết thụt lùi, đối phương quá nhiều người!

Hơn nữa mỗi một cảnh giới đều cao hơn bọn họ!

Mà cùng Hỗn Độn thần chủ một chỗ tác chiến Hỗn Độn thần vực lão Chí Tôn sớm đã vẫn lạc, trước khi chết, hắn lựa chọn tự bạo, mang đi ba vị trộm Thiên Chí Tôn.

Theo Đạo Huyền thần chủ chinh chiến Đạo Huyền thần vực Chí Tôn cũng tự bạo, tại cuối cùng cống hiến lực lượng của mình, mang đi ba vị trộm Thiên Chí Tôn.

Một bên khác, tam đại Thái Sơ truyền thừa phía sau đăng tràng sáu vị Chí Tôn đã toàn bộ ngã xuống, bọn hắn vốn định hai đổi một, không biết làm sao thực lực chênh lệch quá lớn, chỉ là bị thương nặng Thiết Thiên Đại Đế.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, vũ trụ bốn phương tám hướng, đều có Thiết Thiên Đại Đế tại chạy đến, mười vị, trăm vị. . .

Cũng có trộm Thiên Chí Tôn tại chạy đến, mười vị, trăm vị, thiên vị. . .

Càng giống như Thái Sơ Đại Đế loại này tiên thi tại chạy đến, không chỉ một vị, là bốn vị!

Bốn vị tiên thi, đều là Thái Sơ truyền thừa thân ảnh quen thuộc, là những cái kia thành tiên Đại Đế, bọn hắn tới phía sau phía sau, không nói nhảm, trực tiếp xông lên Vô Cực Thiên, thẳng hướng Khương Nhược Dao!

Giờ phút này, trong mọi người, Khương Nhược Dao trạng thái nhất không đúng, cực kỳ quỷ dị, cẩn thận tiên thi nhóm không thể mặc cho Khương Nhược Dao tồn tại xuống dưới!

Khương Nhược Dao theo một đối ba, biến thành một đôi bảy, nàng bị đánh nổ một lần lại một lần, khí tức trên thân càng ngày càng yếu, vốn là không thích hợp trạng thái càng lờ mờ.

Thân ảnh của nàng tại biến nhạt, hình như lúc nào cũng có thể biến mất đồng dạng!

"Thái Sơ Thần Thể. . . Khó trách như vậy, ngươi mượn hắn lực lượng!"

"Bất quá, chung quy là sâu kiến thôi, Thiết Thiên lực lượng đủ để nghiền ép hết thảy!"

"Dù cho là hắn, giờ phút này cũng đã không cách nào cố kỵ ngươi a? Nói không chắc, hắn cũng đã đến sinh tử tồn vong giáp ranh." Thái Sơ Đại Đế lạnh nhạt mở miệng.

Hắn nhìn ra bản chất, biết lực lượng Khương Nhược Dao từ đâu mà tới, trạng thái lại vì sao như vậy đặc thù.

Nhưng hắn không sợ, Thiết Thiên tổ chức vô địch!

Tựa hồ là để ấn chứng Thái Sơ Đại Đế lời nói, vũ trụ cực đỉnh sáng lên kim quang, kim quang chiếu rọi tại Khương Nhược Dao trên mình, lập tức vốn là suy yếu Khương Nhược Dao, thân thể biến đến càng lờ mờ.

Ầm

Thái Sơ Đại Đế đánh tới, quyền quang óng ánh, một quyền đem Khương Nhược Dao đánh nổ tung.

Lần này, Khương Nhược Dao vỡ vụn thân thể lại không phải huyết nhục, mà là phù quang!

"Không. . . Không thể. . . Ngươi đáp ứng ta thời gian còn chưa tới!"

"Ta còn có thể chiến, thẳng đến hắn trở về!"

Khương Nhược Dao cắn răng, mỹ mâu tràn ngập tơ máu, nàng liều mạng ngưng tụ ra thân thể, lần nữa nhấc lên Thái Sơ Thần Kiếm, thẳng hướng bảy vị tiên thi.

Nhưng nàng giờ phút này trạng thái quá không đúng, thực lực không lớn bằng phía trước, bị đánh thụt lùi, thân thể vỡ vụn một lần lại một lần.

Răng rắc. . .

Liền Thái Sơ Thần Kiếm đều vỡ vụn, chém làm hai đoạn!

"Dao Dao, ta tận lực. . ." Thái Sơ Thần Kiếm rên rỉ, hắn tuy là siêu cấp Đế Binh, nhưng loại này chiến đấu, đã siêu việt cảnh giới của hắn.

Vù vù. . .

Thái Sơ Chung ông kêu, rủ xuống tiên khí, đem Khương Nhược Dao bảo hộ trong đó.

Khương Nhược Dao váy xanh nhuốm máu, thương tổn cực nặng, thân thể đều cúi lấy, không cách nào đứng thẳng.

"Giết!" Khương Nhược Dao tay cầm mất đi Thái Sơ Thần Kiếm, trên đầu lơ lửng Thái Sơ Chung, lần nữa thẳng hướng bảy vị tiên thi.

Oanh

Đúng lúc này, Kháo Sơn tông lúc trước cái kia xuất hiện kinh thiên kim quang xuất hiện lần nữa, đối tượng của lần này là Khương Nhược Dao chiến trường!

"Ngươi cho rằng bản tiên là người nào?"

Đối mặt cái này diệt đi bốn vị Đại Đế kim quang, Thái Sơ Đại Đế chờ bảy vị tiên thi đều lạnh nhạt vô cùng, vĩ ngạn thân thể tiên quang lượn lờ.

"Tiên đạo, Không Minh động!"

Đạo Huyền Đại Đế thi triển tiên chi đạo pháp, trước mặt hắn xuất hiện một cái to lớn hư không động, kim quang phóng tới, trực tiếp bị chuyển dời đến sâu trong hư không!

"Cảnh giới kém quá nhiều!" Kháo Sơn tông chỗ sâu, rất nhiều tổ lăng lão tổ xếp bằng ở hoàng kim đại pháo bên cạnh, đúng là bọn họ tại thôi động hoàng kim đại pháo.

Hoàng kim đại pháo uy lực quyết định bởi tại thôi động người thực lực và số lượng, bảy vị tiên thi nội bộ thần hồn chính là Tiên Hồn, lấy bọn hắn Chuẩn Đế cảnh tu vi, rất khó thương tổn đến đối phương.

"Tào mẹ nó, tổ miếu thông đạo nếu là không có bị phong, bọn hắn tính toán cái cái gì?" Thiên Cơ phong lão tổ chửi mắng.

"Đánh địa phương khác!" Một vị Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng, tiên thi không đả thương được, vậy liền giết cái khác Thiết Thiên Đại Đế.

Lúc này ——

Tinh vực đại trận cũng chuyển động, nổ bắn ra vô số tinh quang, bắt đầu công kích Thiết Thiên cái kia khổng lồ như dòng thác chiến thuyền hạm đội!

Phốc phốc phốc. . .

Tinh vực đại trận chính là từ Thái Sơ nhiều vị Chí Tôn cùng Đế Binh một chỗ thôi động, uy năng chấn cửu thiên, mỗi một đạo tinh quang rơi xuống, đều có thể mang đi vô số Thiết Thiên cường giả sinh mệnh!

Vô Cực Thiên bên trong, mỗi đại chiến trường cũng đánh nhau thật tình, song phương nhân số kéo dài gia tăng, chiếm cứ chủ lực tự nhiên là Kháo Sơn tông các vị các lão tổ.

Thái Sơ một phương cường giả tại phát giác được bọn hắn cái kia biến thái đơn thể năng lực tác chiến phía sau, toàn bộ bắt đầu chủ động phối hợp lại, vây quanh Kháo Sơn tông các vị lão tổ chiến đấu.

Có thể kiên trì đến hiện tại bất bại, may mắn mà có Kháo Sơn tông lão tổ đủ nhiều, đủ mạnh!

Đến hiện tại, Kháo Sơn tông y nguyên còn có lão tổ tại chạy đến, mỗi một vị đều rất mạnh, mỗi một vị đều cầm trong tay Đế Binh, người mặc đế giáp, chân đạp đế giày!

Nhưng Thiết Thiên tổ chức lần này tập kết tất cả vũ trụ cường giả tới tiến đánh Thái Sơ, song phương trên nhân số vẫn như cũ kém cực xa!

Có thể đánh cái so sánh, Thái Sơ vũ trụ là 1, mà Thiết Thiên tổ chức là 9999+

Dù cho Kháo Sơn tông một mực tại dùng hoàng kim đại pháo trợ giúp, một pháo rơi xuống liền có thể bắn giết nhiều vị Thiết Thiên cường giả, nhưng cũng chỉ là giảm bớt áp lực mà thôi!.