Chương 396: Làm ngươi, hôm nay không tuỳ tiện, giết hắn cái long trời lở đất! (canh ba)

Chương 396: Làm ngươi, hôm nay không tuỳ tiện, giết hắn cái long trời lở đất! (canh ba)

"Phốc phốc!"

Đầu Khương Nhược Dao bị cắt xuống tới, bị Thái Sơ Đại Đế Xách tại trong tay.

Nàng cái cổ miệng vết thương tán lạc chính là phù văn mảnh vụn, không phải huyết thủy, nàng hình như sớm đã mất đi nhục thể!

Khương Nhược Dao đã vô lực tái chiến, Thái Sơ Chung bị đánh bay, Thái Sơ Thần Kiếm càng là chỉ còn dư lại chuôi kiếm.

"Đáng giận! !" Khương Nhược Dao lạc bại, khơi dậy Bắc Đẩu vạn linh nộ hoả, nhưng bọn hắn không có cách nào tham chiến, chỉ có thể gia nhập vào tinh vực trong đại trận, cống hiến một phần lực lượng của mình, nếu là bước vào tinh không tham chiến, chết cũng không biết chết như thế nào!

Nhân số, thực lực đều quá cách xa!

Thật sâu cảm giác bất lực tại trong lòng mỗi người vang vọng!

Uất ức, không cam lòng đủ loại tâm tình làm cho mỗi người nắm chặt song quyền, cắn chặt hàm răng!

Đây vẫn chỉ là Bắc Đấu tinh vực, Thái Sơ vũ trụ tinh vực ngàn vạn, ai nào biết giờ phút này những tinh vực khác ngay tại trải qua lấy cái gì?

"Dao Dao!" Thái Sơ thần chủ tới, huyết mạch tương liên, tại Khương Nhược Dao xuất hiện nháy mắt, hắn liền cảm nhận được khí tức quen thuộc, bất quá đại chiến trước mắt, hắn cũng không rảnh phân thân.

Thẳng đến cảm nhận được Khương Nhược Dao khí tức càng ngày càng yếu, Thái Sơ thần chủ cũng lại không cố được cái khác, ngồi tinh không vực môn, vượt qua tinh vực chạy đến!

"Tạp chủng, buông ra nữ nhi của ta!" Thái Sơ thần chủ trên đầu lơ lửng Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn, muốn rách cả mí mắt, con ngươi rướm máu.

Hắn rống giận, Chí Tôn đạo tắc bay lượn, một bước xông lên Vô Cực Thiên, muốn cứu Khương Nhược Dao.

"Lão gia hỏa, đừng đi a!" Một mảnh khác Vô Cực Thiên, Hỗn Độn thần chủ hô to, như vậy hướng đi qua liền là chịu chết a!

"Ai. . . Cái này nữ nhi nô thật là điên rồi. . ." Đạo Huyền thần chủ cười khổ, hắn cũng đầy thân là máu, chịu trọng thương, trước đó không lâu càng bị chặt đứt thành hai đoạn, kém chút vẫn lạc.

"Lão cha. . ." Đầu Khương Nhược Dao bị Thái Sơ Đại Đế xách tại trong tay, nàng chật vật mở mắt, nhìn xem vọt tới Thái Sơ thần chủ, lần đầu tiên, cái này kiên cường nữ tử chảy nước mắt.

Nàng biết, cái này tới, Thái Sơ thần chủ tất chết!

Nhưng Thái Sơ thần chủ không quan tâm, trong mắt hắn chỉ còn nữ nhi, hắn muốn liều mất hết thảy cứu nữ nhi của mình, có chết cũng không sợ!

"Huyết tế!" Nháy mắt, Thái Sơ thần chủ tế mất tất cả thọ nguyên, nháy mắt, khí tức của hắn đăng phong tạo cực, thân thể vĩ ngạn cao lớn, mênh mông đế uy quét ngang mà ra!

Cực điểm thăng hoa, lại đạp Đế cảnh!

Nhưng là có thiếu, như loại khác kẻ thành đạo, thậm chí cũng không bằng.

"Cút!" Thái Sơ Đại Đế nhàn nhạt quét mắt Thái Sơ thần chủ, đế con mắt chỉ có miệt thị.

Một cỗ vĩ lực tràn đầy ngập trời, nặng như vạn Cổ Thần sơn, nháy mắt rơi vào trên người Thái Sơ thần chủ, lập tức, hắn Chí Tôn thân thể nổ tung, huyết cốt bay tán loạn!

Dù cho cực điểm thăng hoa, cũng không phải Thái Sơ Đại Đế một kích địch!

Thực lực chênh lệch liền là như vậy đại!

Thái Sơ thần chủ cuối cùng không phải chân chính Đại Đế, thực lực kém Thái Sơ Đại Đế quá xa!

"A. . ." Thái Sơ thần chủ lần nữa ngưng kết nhục thân, muốn rách cả mí mắt, liều lĩnh bạo phát đế đạo pháp tắc, không sợ chết tiếp tục vọt tới.

Xương trán của hắn óng ánh óng ánh, bạo phát tuyệt thế thần hồng, chiếu sáng vũ trụ, bắn về phía Thái Sơ Đại Đế !

"Đáng ghét ruồi!" Vô Cực Đại Đế nhìn lại, đế lông mày nhíu lại, tràn đầy không kiên nhẫn.

Hắn một chưởng chụp xuống, tay cầm như kình thiên cự nhạc, lớn hơn tinh thần, đem Thái Sơ thần chủ bao trùm tại xuống mặt!

"Ây. . ." Một chưởng này, ẩn chứa tiên đạo pháp tắc, không cách nào chống lại, phảng phất có thể đem thời không đều trấn áp.

Huyền Hoàng Bất Diệt Ấn bị đánh bay, còn tại không trung liền nháy mắt tan rã, bị đánh nổ!

Thái Sơ thần chủ càng là phun máu tươi tung toé, bị đè ở dưới lòng bàn tay Chí Tôn Thể từng bước vỡ vụn, hồn hải bên trong thần hồn cũng dần dần dập tắt.

Hắn óng ánh xương trán từng bước lờ mờ, cực điểm thăng hoa lực lượng tại biến mất, đế đạo pháp tắc lần nữa hoá thành Chí Tôn pháp tắc, cảnh giới cũng lần nữa rơi xuống trở về Chí Tôn cảnh.

"Phụ thân nữ nhi. . ." Thái Sơ thần chủ nhìn về phía Khương Nhược Dao, vô lực duỗi tay ra, trong mắt tràn đầy nước mắt, hắn thật quá vô dụng, dĩ nhiên đều không thể bảo vệ mình nữ nhi.

"Ha ha, đây chính là chống lại Thiết Thiên đại giới!"

"Các ngươi bất quá sâu kiến thôi!"

Vô cực Đại Đế cười nhạt một tiếng, vĩ ngạn thân thể cao lớn thần thánh, như không thể địch thần linh, để người chỉ có thể ngửa mặt trông lên, nói lấy, hắn đột nhiên dùng sức, muốn một chưởng diệt sát Thái Sơ thần chủ.

Hưu

Đúng lúc này, trôi nổi tại Đông vực vùng trời Kháo Sơn tông Đế môn ầm vang mở ra, một đạo áo trắng thân ảnh cực tốc xông ra, trong chớp mắt liền lên Vô Cực Thiên!

Đế lộ mở ra!

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Áo trắng thân ảnh trèo lên Vô Cực Thiên, một quyền đánh ra, quyền mang kinh vạn cổ, phảng phất nện mặc vào tuế nguyệt, vắt ngang thời không, nháy mắt rơi vào Vô Cực Đại Đế trên mình.

Oanh

Ầm

Vô Cực Đại Đế Nháy mắt nổ tung, tiên khu vỡ thành một trăm khối thịt nát, tán lạc tại Vô Cực Thiên, tiên huyết bao bọc tiên vụ, như suối phun, soạt lạp tán lạc.

Vô Cực Đại Đế Bị áo trắng thân ảnh một quyền đánh nổ!

"Ta tào ~~" một màn này choáng váng tất cả mọi người.

Đây chính là tiên thi, nội bộ càng là Tiên Hồn tại khống chế, nhưng lại bị một quyền đánh nổ!

Người xuất thủ thật mạnh!

Mỗi đại chiến trường, đều theo bản năng ngừng chiến đấu, nhìn lại, trong mắt tràn đầy chấn kinh, thậm chí trong lúc nhất thời quên đi hít thở. . .

Áo trắng thân ảnh một quyền đánh nổ Vô Cực Đại Đế một màn thật sâu khắc ở trong lòng mỗi người, vung đi không được, cực kỳ chấn động!

"Người này chỉ là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, thế nhưng thực lực của hắn. . ." Thiết Thiên các vị Đại Đế cũng nhíu mày.

Bọn hắn có loại hoang đường cảm giác, đó chính là vừa mới một quyền kia nếu là đánh vào trên người bọn hắn, đủ để miểu sát bọn hắn!

"Là Vân Phi trở về, thật là biết thẻ điểm a!" Vân Thiên Chân Nhân đứng ở Kháo Sơn phong bên trên, dấu tại sau lưng nhẹ tay hơi run rẩy, đó là kích động.

"Sư tôn, là sư tôn!" Bách thảo viên, Tẩm Y nắm A A cao hứng khoa tay múa chân, mặt nhỏ hưng phấn đỏ rực, vô cùng vui vẻ.

"Xứng đáng là nhi tử ta." Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt đứng ở Đạo Nguyên phong bên trên, kiêu ngạo ưỡn ngực.

"Xứng đáng là cháu của ta." Hoa Thương Thiên ngửa mặt lên trời cười một tiếng.

. . .

"Tiền bối, ngài đi về trước."

Một thanh âm truyền vào Thái Sơ thần chủ trong tai, đồng thời trong tay hắn nhiều một mai linh quả, linh quả dáng dấp như hài đồng, tràn ngập mùi trái cây.

"Ngươi. . . Hoa Vân Phi?"

Thái Sơ thần chủ huyết tế thọ nguyên, rơi xuống khỏi cực điểm thăng hoa trạng thái phía sau, triệt để trở thành một cái sắp sửa gỗ mục lão giả, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt một quyền đem Vô Cực Đại Đế Đánh nổ thanh niên, theo bản năng quát lên.

Hắn nhận thức Hoa Vân Phi, không, phải nói Khương Nhược Dao cho hắn nhìn qua Hoa Vân Phi chân dung.

"Là ta." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, theo sau không chờ Thái Sơ thần chủ lời nói, liền đem nó đưa về phía dưới Bắc Đấu tinh.

"Trên người người này lực lượng có chút dị thường. . . Cái này quả nhiên là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp?"

Thái Sơ Đại Đế chờ sáu vị tiên thi nhìn lại, đế con mắt tràn đầy kinh ngạc, thanh niên này bất quá Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi, vì sao vừa mới một quyền cái kia đáng sợ?

"Ngươi tới. . ." Khương Nhược Dao nhìn xem cái kia mặt ngoài yên lặng thanh niên áo trắng, cố gắng gạt ra một chút nụ cười.

"Ân, chờ ta, lập tức cứu ngươi trở về." Hoa Vân Phi nhìn xem cái kia còn lại một cái đầu nữ tử, nội tâm phạm đau, hắn nhẹ giọng mở miệng, theo sau chậm rãi hướng đi Thái Sơ Đại Đế .

Lần đầu tiên, Hoa Vân Phi giải đi trên mình tất cả cấm chế.

Trong chốc lát, sấm sét vang dội, vô tận mây đen áp đỉnh, đem trọn cái vũ trụ đều bao trùm!

"Đế kiếp?"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía thanh niên mặc áo trắng kia, hắn lại muốn vào lúc này Độ Kiếp ư? Bên cạnh hắn nhưng còn có mấy vị đáng sợ tồn tại!

Lúc này độ đế kiếp, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn tập sát!

Độ đế kiếp vốn là hi vọng nhỏ bé, nếu như lại có người theo bên cạnh quấy nhiễu, cái kia thành đế hi vọng thì càng mong manh!

"Coi thường chúng ta? Dám ở giờ phút này Độ Kiếp?"

Thái Sơ Đại Đế ngữ khí lãnh đạm, gặp Hoa Vân Phi từng bước một hướng đi chính mình, hai con ngươi hắn nhíu lại, trong con ngươi bắn ra một đạo lưu quang, nháy mắt chiếu sáng vũ trụ, lưu quang bao quanh tuyệt thế sát cơ, xuyên qua thời không, trong chốc lát đi tới trước mặt Hoa Vân Phi.

Xuy

Đối mặt hắn công kích, đã bước vào Đế cảnh độ đế kiếp Hoa Vân Phi đồng dạng liếc mắt tới, trong mắt tử khí lưu chuyển, một đạo tử quang bắn ra mà ra, đem Thái Sơ Đại Đế công kích toàn bộ ngăn lại.

"Thứ tử không đơn giản! Không thể lưu!"

Đạo Huyền Đại Đế đám người đều nhìn ra Hoa Vân Phi mạnh dị thường, mới bước vào Đế cảnh, đế kiếp còn không độ, liền có thể tiện tay ngăn trở tiên thi một kích?

Mà phía trước, càng là một quyền đánh nổ Vô Cực Đại Đế, có thể thấy được Hoa Vân Phi thực lực sự khủng bố.

Hoa Vân Phi yên lặng có một chút đáng sợ, trên người hắn khí tức tại bốc lên, càng ngày càng mạnh, nhìn xem cái kia bị Thái Sơ Đại Đế xách tại trong tay nữ tử, hai con mắt của hắn càng ngày càng lạnh giá.

"Muốn cứu nàng? Nằm mơ!" Thái Sơ Đại Đế khinh thường cười một tiếng, tại trên tay của hắn cứu người? Cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì!

"Nhất Tự Chân Ngôn, định!"

Hoa Vân Phi đột nhiên nói nhỏ, tiếng nói vừa ra nháy mắt, Thái Sơ Đại Đế đột nhiên bị định trụ ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nhưng chính là cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn Khương Nhược Dao trong tay đã biến mất, xuất hiện tại trong ngực Hoa Vân Phi.

"Ngươi!" Thái Sơ Đại Đế nhìn xem trống rỗng tay, sắc mặt nháy mắt khó coi.

"Chịu khổ, tiếp xuống, giao cho ta liền có thể."

"Ta rất tức giận, sống hơn một trăm năm, lần đầu tiên như vậy sinh khí."

"Làm ngươi, hôm nay không tuỳ tiện, giết hắn cái long trời lở đất!"

Hoa Vân Phi nhẹ tay phủ Khương Nhược Dao gương mặt, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn ra Khương Nhược Dao trạng thái không đúng, không còn nhục thân, dù cho là hắn cũng không cứu sống!

Hắn cùng Khương Nhược Dao xem như hảo hữu, cực kỳ hợp, song phương cũng không nam nữ tình cảm, nhưng chính là loại này vừa vặn khoảng cách, vừa vặn để Hoa Vân Phi cực kỳ quan tâm cái này rất hiểu hắn, cùng hắn cực kỳ hợp tới nữ tử.

Hôm nay, nàng trọng thương ngã gục, như thế toàn bộ Thiết Thiên đều muốn vì nàng tuỳ táng!

"Không muốn thương tâm." Khương Nhược Dao muốn thò tay vuốt ve Hoa Vân Phi gương mặt, nhưng nàng đã không còn thân thể, liền cái này đơn giản nhất sự tình đều không làm được.

"Ngươi muốn cho bọn hắn thế nào chết?" Hoa Vân Phi yên lặng mở miệng.

Hắn từ đầu đến cuối không có lộ ra phẫn nộ biểu tình, yên lặng có chút đáng sợ.

"Ta muốn thấy pháo hoa." Khương Nhược Dao cười xuống.

"Tốt, đế lộ bên trong ngươi mời ta nhìn trận pháo hoa, hôm nay, ta cũng mời ngươi nhìn một tràng pháo hoa."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, hắn hoàn mỹ pháp tắc giúp Khương Nhược Dao tạm thời ổn định tán loạn đầu, cũng vì nàng ngưng tụ ra một bộ trong suốt thân thể.

Hoa Vân Phi đem nàng để dưới đất, lấy ra Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, để nàng tựa ở trên đỉnh.

Theo sau, Hoa Vân Phi quay người, hắn nhìn về phía Bắc Đấu tinh vực bên ngoài cái nhìn kia nhìn không tới giới tuyến chiến thuyền nhóm hạm đội.

"Các ngươi, muốn vì nàng tuỳ táng!"

Một câu rơi xuống, như thiên uy, chữ chữ thần âm, chấn thiên động địa, một vòng pháp tắc đạo quang từ Hoa Vân Phi trên mình quét ngang mà ra, xé rách không gian, nháy mắt rơi vào cái kia như dòng thác Thiết Thiên chiến thuyền trong hạm đội.

"Tự tìm cái chết!" Thái Sơ Đại Đế mấy người giật mình, nhưng Hoa Vân Phi động thủ quá đột ngột cũng quá nhanh, hiện tại lại nghĩ chống cự, đã là không kịp!

Phốc phốc phốc. . .

Không có máu tươi, Hoa Vân Phi đánh xuống một đòn, ức vạn Thiết Thiên cường giả xác chết trôi!

Mỗi người đều như nở rộ pháo bông, bọn hắn bị pháp tắc đạo quang quét trúng nháy mắt liền bị khống chế lại thân thể, không tự chủ được lựa chọn tự bạo nhục thân!

Mỗi một người nổ tung đều rất sáng, đều như một đóa nở rộ pháo hoa!

Trong chốc lát, Bắc Đấu tinh vực trước mặt vũ trụ bị chiếu sáng, huyễn lệ vô cùng!

Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, yên lặng khuôn mặt bị "Pháo hoa" chiếu sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo hóa thân theo trong cơ thể hắn đi ra!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Bốn cái Hoa Vân Phi, đủ để nghiền ép hết thảy!

Ầm ầm!

Lúc này, đỉnh đầu Hoa Vân Phi cái kia kinh thế hãi tục đế kiếp tại ngưng kết, thấy thế, Thái Sơ Đại Đế đám người cực tốc thụt lùi, dù cho là bọn hắn, cũng không dám bị cuốn vào đế kiếp bên trong.

"Tự tìm cái chết, cường đại như vậy đế kiếp, ngươi cho rằng ngươi có thể An Nhiên tại chúng ta trước mặt vượt qua?" Vô Cực Đại Đế sắc mặt khó coi, Hoa Vân Phi khí tức mạnh có chút kinh người, căn bản không giống mới vào Đế cảnh.

"Treo lên đế kiếp giết các ngươi lại có gì khó?" Hoa Vân Phi chống cự, rất bình tĩnh, tựa như nói một kiện chuyện rất bình thường..