Chương 397: Cổ kim thứ nhất, loáng một cái ở giữa Đại Đế tan thành mây khói!

Chương 397: Cổ kim thứ nhất, loáng một cái ở giữa Đại Đế tan thành mây khói!

"Gánh đế kiếp giết ta?"

"Cuồng vọng!"

Thái Sơ Đại Đế lạnh lùng cười, hắn sống vô tận tuế nguyệt, gặp nhiều yêu nghiệt nhân kiệt, cũng là lần đầu tiên nghe thấy có người muốn gánh đế kiếp giết người.

Độ Kiếp thế nhưng bản thân đều khó đảm bảo!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Hoa Vân Phi đế kiếp chính là kinh thế đế kiếp, mạnh đáng sợ.

Loại này đế kiếp, cho dù là bọn họ không xuất thủ, Hoa Vân Phi muốn vượt qua đi, hi vọng cũng là xa vời, hắn lại vẫn xưng muốn gánh đế kiếp giết người?

Vẫn là giết xem như Bán Tiên bọn hắn?

Buồn cười buồn cười!

Vô Cực Đại Đế vĩ ngạn thân thể tiên quang lượn lờ, hắn đế con mắt lộ ra một vòng mỉa mai, "Bất quá là đánh lén đắc thủ, thật coi chính mình có địch nổi chúng ta thực lực?"

"Ngươi nói gánh đế kiếp giết chúng ta, ta còn thực sự không tin, tới, giết một cái ta nhìn một chút."

Dứt lời, Đạo Huyền Đại Đế mấy người cũng lộ ra nụ cười, trong con ngươi chỉ có miệt thị.

Không phải bọn hắn cuồng vọng, mà là bọn hắn có thực lực kia, mặc dù Tiên Hồn mượn tiên thi tiến vào Thái Sơ không thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng muốn nói bị một cái mới vào Đại Đế người đánh giết, cái kia tuyệt không có khả năng!

"Đã tự tin vô địch, các ngươi vì sao muốn lùi? Tới chiến!"

Chỉ thấy Thái Sơ Đại Đế bảy người mặc dù tại mở miệng, nhưng đều đã lùi đến xa xôi tinh vực bên ngoài, tại trông về nơi xa Bắc Đấu tinh vực.

Bọn hắn không muốn bị cuốn vào đế kiếp!

Thấy thế, Hoa Vân Phi không nói nhảm, bản thể tính cả ba đạo hóa thân đồng thời có động tác.

Bốn người dậm chân phóng tới bốn phương tám hướng, Hoa Vân Phi phóng tới bảy vị tiên thi, ba đạo hóa thân thì thẳng hướng cái khác Vô Cực Thiên chiến trường!

Nhìn thấy đế kiếp, những cái kia trộm Thiên Chí Tôn cùng các Đại Đế cũng đang lùi, đều không muốn bị cuốn vào đế kiếp, sợ bị đánh chết.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Lưu lại!"

Hỗn Độn thần chủ đám người cùng Kháo Sơn tông các lão tổ tại kéo lấy bọn hắn, không thả bọn họ đi, song phương tại Vô Cực Thiên bạo phát đại chiến thảm liệt.

Mỗi một khắc đều có máu tại huy sái, mỗi một khắc đều có đế cốt bắn bay!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là một vị thần bí cổ Thiên Tôn sáng tạo thần thông, vô cùng cường đại, ngưng tụ ra hóa thân mười điểm đến gần chủ thân thực lực.

Nguyên cớ tại tam đại hóa thân gia nhập chiến trường nháy mắt, chiến cuộc liền bị nháy mắt xoay chuyển, những cái kia Đại Đế, Chí Tôn tại tam đại hóa thân trước mặt, như hài đồng, một quyền một cái, bị một đường quét ngang!

Huyết cốt tại bắn bay, Đại Đế đang gầm thét!

Tam đại hóa thân không ai địch nổi, đế quang quét ngang cửu thiên, hoàn mỹ đế đạo pháp tắc chật ních vũ trụ hoàn vũ!

Một thế này, là thuộc về Hoa Vân Phi thời đại!

Tam đại hóa thân, giết đến Thiết Thiên các vị Đại Đế, Chí Tôn sợ hãi!

"Ta không tin!"

Một vị pháp tắc củng cố Thiết Thiên Đại Đế gầm thét, hắn không thua phía trước Hoa Vân Phi gặp phải Hư Pháp Đại Đế.

Hắn đế khu to lớn, đế quang óng ánh, trong tay kích lớn màu đen bạo phát kinh thiên Hỗn Độn Khí, một kích quét ngang mà ra, phảng phất đánh xuyên qua Vạn Cổ Trường Hà!

Hắn cũng là nhân đạo Đại Đế, sừng sững tuyệt đỉnh, sao có thể bị người như heo chó một chút xem thường?

"Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Hóa thân mở miệng, hai tay quét ngang mà tới, đơn giản một quyền trực tiếp đứt đoạn đại kích, lại đem vị này Đại Đế đánh thành mưa máu, không chờ hắn ngưng kết đế khu, đế đạo pháp tắc nghiền ép mà tới, nháy mắt liền biến mất hắn đế hồn!

Một hơi cũng không có, liền giết một vị Đại Đế!

Một màn này, dù cho là Bắc Đẩu vạn linh nhìn đều hút khí lạnh, dù cho là bọn hắn nhìn đều sợ hãi!

Loại thực lực này, thật là người có thể làm được?

Hỏi thử cổ kim tất cả Đại Đế ai có thể làm đến loại trình độ này? Lấy hóa thân quét ngang Thiết Thiên Đại Đế cùng Chí Tôn?

Trong cổ sử cũng chưa từng từng có!

"Cổ kim người thứ nhất!" Hỗn Độn thần chủ cảm thán.

Nhìn xem trong đám người giết lung tung tam đại hóa thân, hắn không thể không thừa nhận Hoa Vân Phi chính xác mạnh có chút biến thái!

Những cái kia không kém gì bọn hắn, thậm chí mạnh hơn bọn họ trộm Thiên Chí Tôn cùng Đại Đế, tại hóa thân trước mặt, liền cùng Thiên Nhân cảnh không khác biệt, bị đánh nổ, bị tàn sát, một đường bị quét ngang!

Loáng một cái ở giữa, Đại Đế tan thành mây khói!

Tuy là Đại Đế, nhưng song phương đứng địa phương, căn bản không phải một cái thứ nguyên!

Hoa Vân Phi tựa như ngày kia trần nhà, mà Thiết Thiên Đại Đế bất quá là đứng trên mặt đất ngửa mặt trông lên trần nhà người!

"Ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

Mười vị Thiết Thiên Đại Đế mắt thấy chạy không thoát, gắt gao nắm chặt Đế Binh, quay đầu phản sát mà tới!

Mười người đế đạo pháp tắc kinh thiên động địa, vĩ ngạn đế khu bạo phát óng ánh đế quang, đỉnh đầu vọt lên ngập trời huyết khí, bọn hắn huy động pháp khí, thi triển chính mình tối cường đế pháp, cường công hướng Hoa Vân Phi.

"Tất cả mọi người. . ."

Hóa thân mở miệng, hắn đi cũng không nhanh, nhưng một bước rơi xuống liền là ức vạn dặm, một bước rơi xuống liền có thể vượt qua tinh vực giết địch.

Làm hắn thành đế một khắc này, vùng vũ trụ này tại dưới chân hắn đã vô cự cách đáng nói!

Nhìn xem đánh tới mười vị Thiết Thiên Đại Đế, hóa thân thần sắc lạnh nhạt, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, nói nhỏ: "Tất cả mọi người muốn vì nàng tuỳ táng, ai cũng sẽ không ngoại lệ!"

"Bản đế muốn giết hết tất cả mọi người! !"

Lời nói chưa dứt, hóa thân nắm đấm nở rộ màu tím đạo quang, quanh thân đế quang óng ánh, hắn chỉ muốn dùng phương thức đơn giản nhất giết địch, muốn giết tới bọn hắn sợ hãi!

Muốn giết hết bọn hắn!

Phốc phốc!

Mười vị Thiết Thiên Đại Đế liên thủ cũng không có thể tại trong tay Hoa Vân Phi chống nổi một chiêu, cho dù là bọn họ tại không cam lòng, cho dù là bọn họ huyết tế tất cả đổi lấy tới thực lực đáng sợ, đối mặt cùng bọn hắn cùng cảnh Hoa Vân Phi, cũng chỉ có thể bị vô tình đánh nổ!

"Đế đạo, Thái Dương Quyền!"

Hóa thân nắm đấm như thái dương kia, chói mắt vô cùng, sau lưng của hắn dâng lên một vòng tràn đầy đại nhật, chiếu sáng vũ trụ, nóng rực khí lãng phảng phất có thể hòa tan cửu thiên!

Một quyền này, bao trùm gần hai trăm vị trộm Thiên Chí Tôn, gần ba mươi vị Thiết Thiên Đại Đế.

"Ta không tin!"

"Ta cũng không tin!"

Thiết Thiên Đại Đế cùng Chí Tôn gào thét, con ngươi đều trừng rách ra, thân thể pháp tắc bay lượn, bọn hắn không cam lòng, sắc mặt dữ tợn đáng sợ.

Đối mặt cái kia gần rơi xuống như thái dương quyền mang, bọn hắn giơ lên trong tay vũ khí, lớn tiếng gào thét, hăng hái phản kháng, đánh ra khủng bố đế đạo pháp tắc!

Bọn hắn cũng là Đại Đế, cũng là Chí Tôn, nhân đạo kim tự tháp tồn tại, mặc dù không bằng những cái kia viên mãn Đại Đế, nhưng làm sao có khả năng bị người như giết gà đồ sát!

Bọn hắn chịu không được vũ nhục như vậy!

"Ây. . . A. . . Đây không phải là thật. . ."

"Làm sao có khả năng. . . Có người mới vào Đế cảnh liền có thể mạnh tới mức này!"

Quá mạnh quyền rơi xuống, đế uy chấn cửu thiên, đế đạo pháp tắc hoành kích mà ra, lấy sức mạnh như bẻ cành khô, nháy mắt biến mất tất cả mọi người công kích!

Kèm thêm lấy bọn hắn pháp khí, thân thể, đế hồn đều tại Thái Dương Quyền khí nóng chơi phía dưới tan thành mây khói!

Một quyền này, trực tiếp đem Thiết Thiên Chí Tôn trận doanh đánh ra một mảnh chân không địa!

Bốn phía còn tại trốn Thiết Thiên Đại Đế triệt để bị sợ vỡ mật, đó căn bản không có cách nào đánh, người này mạnh đã không giống Đế cảnh người!

Bọn hắn liều mạng trốn, như chó nhà có tang, thi triển đế đạo thân pháp, cực tốc chuồn đi, căn bản không dám quay đầu.

"Đế đạo, Đẩu Chuyển Tinh Di!"

Tam đại hóa thân một bước rơi xuống, càn khôn đảo ngược, nhật nguyệt nó run, toàn bộ vũ trụ đột nhiên cấm chỉ một cái chớp mắt!

Sau một khắc, những cái kia Thiết Thiên Đại Đế đột nhiên phát hiện, bọn hắn phương hướng đi tới phía trước, rõ ràng là tam đại hóa thân đứng phương hướng!

Nhìn cái kia toàn thân phát quang, như thần linh ba đạo vĩ ngạn thân ảnh, Thiết Thiên Đại Đế hù dọa đến sắc mặt dữ tợn, ở trong sợ hãi gầm thét, huy động pháp khí, muốn giãy dụa.

Tam đại hóa thân căn bản không nói nhảm, tay không tấc sắt sát nhập vào trong dòng người!

Hắn quét ngang tất cả mọi người, đè ép tất cả mọi người đánh, tồi khô lạp hủ!

Không ngừng có Đại Đế cùng Chí Tôn bị đánh nổ, đế huyết huy sái, đế cốt bắn bay, đế hồn tiêu tán!

"Nói thật, một màn này thật hả giận a! !" Hỗn Độn thần chủ mở miệng, nắm chặt song quyền, thân hổ run rẩy, kích động không thôi.

Thái Sơ cùng Thiết Thiên đối địch nhiều năm, chưa từng có như vậy hãnh diện đánh một trận?

Đây chính là bạo sát, song chưởng quét ngang tất cả!

"Còn không chân chính thành đế, lại siêu việt tất cả đế, cổ kim duy nhất!" Đạo Huyền thần chủ cũng kích động.

"Giết! Vân Đế, mời giết sạch bọn hắn! !" Trong Bắc Đấu tinh, vạn linh hưng phấn đỏ mặt tía tai, như cố lên rồi lạp đội ngũ, không ngừng vung vẫy nắm đấm, hô to!

Thậm chí liền Liên Vân đế loại này chỉ có chân chính thành đế phía sau mới có xưng hào, đều hô lên!

"Có năm đó ta một chút phong phạm!" Hoa Thương Khung kiêu ngạo ưỡn ngực.

Đó là nhi tử hắn, hắn nuôi!

"Phốc phốc. . ." Long Nhan Nguyệt nhìn xem Hoa Thương Khung cái kia như hài tử bộ dáng, che miệng cười, sau đó tức giận đánh hắn một thoáng, đều mấy trăm tuổi người, còn như thế ngây thơ.

"Đó là cháu của ta!" Hoa Thương Thiên kích động nắm chặt song quyền, nhìn xem Hoa Vân Phi vô địch bóng lưng, hắn phảng phất nhìn thấy Hoa thị một đời tổ sư gia bóng lưng!

"Sư tôn! Sư tôn!" Bách thảo viên bên trong, A A hưng phấn vung vẫy nắm tay nhỏ, cưỡi tại Tẩm Y đẹp trên cổ, nhảy cẫng hoan hô!

"Nói thật ta ghen ghét, dựa vào cái gì Hoa thị đều như vậy mạnh?"

Thiên Cơ phong lão tổ cùng các tiểu tổ bĩu môi, rất khó chịu, cái này Hoa Vân Phi thực lực mạnh như vậy, vào tổ lăng còn đến?

Một cước xuống dưới không được đá chết người?.