Chương 398: Còn dám xuất thủ, liền đuổi theo ngươi giết!

Chương 398: Còn dám xuất thủ, liền đuổi theo ngươi giết!

"Sư tôn thật mạnh a!" Đế lộ mở ra, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi tự nhiên cũng quay về rồi.

Nhìn xem Hoa Vân Phi cái kia vô địch bóng lưng, nhìn xem cái kia chật ních vũ trụ đế đạo pháp tắc, trong lòng bọn họ tràn đầy tôn kính!

Đây là sư tôn của bọn hắn, bây giờ là vô địch Vân Đế, hắn ngay tại bạo sát Thiết Thiên Đại Đế, lấy sức một mình giết Thiết Thiên tất cả Đại Đế cùng Chí Tôn sợ hãi!

Ầm ầm. . .

Lúc này, chủ thân ở, đỉnh đầu Hoa Vân Phi cái kia màu đỏ tươi lôi vân chỗ sâu, tiếng sấm nổ vang, một cỗ khí tức hủy diệt rơi xuống, từng bước chật ních Bắc Đẩu, lại lan tràn tới toàn bộ vũ trụ!

"Cái này đế kiếp. . ."

Bắc Đẩu vạn linh cảm chịu đến cái này diệt thế khí tức, sắc mặt trong chốc lát tái nhợt, thân thể nhịn không được run!

Dù cho là Hỗn Độn thần chủ loại này Chí Tôn cấp, đều tại sợ hãi!

Chỉ vì chỉ là vừa mới cảm nhận được cỗ khí tức kia, liền để bọn hắn cảm giác, có thể tuỳ tiện chấn thương Đại Đế!

"Ha ha ha, bản đế ngược lại muốn xem xem ngươi muốn thế nào độ, loại này đế kiếp, căn bản không có khả năng vượt qua!"

"Chết đi, chết đi! Làm chúng ta tuỳ táng, giết sạch chúng ta lại có thể như thế nào? Thiết Thiên chỗ dựa không phải ngươi nhưng tưởng tượng." Một vị bị hóa thân bức đến tuyệt cảnh Thiết Thiên Đại Đế điên rồi, hắn cuồng tiếu, không ngừng hô to.

"Không có khả năng vượt qua đế kiếp!" Một vị khác Thiết Thiên Đại Đế mở miệng, tại cái kia diệt thế khí tức phía dưới kinh ra cả người nổi da gà.

"Buông ra bản tiên!"

Mà giờ khắc này, Hoa Vân Phi sớm đã đuổi kịp Thái Sơ Đại Đế, chính giữa đè ép hắn đánh.

Nhìn thấy đế kiếp gần bắt đầu, Thái Sơ Đại Đế luống cuống, đỉnh đầu xưa cũ bảo tháp tiên quang óng ánh, đánh ra thấu trời quang vũ, như màu trắng mưa sao băng hướng về Hoa Vân Phi.

"Ngươi không phải vượt qua đế kiếp? Lại độ một lần có dám hay không?"

Hoa Vân Phi vung tay lên, thi triển đế đạo không gian, đem có quang vũ toàn bộ di chuyển vào trong hư không.

Theo sau, tay hắn cầm xưa cũ đại kích hướng Thái Sơ Đại Đế phóng đi, một bước rơi, đã vượt qua giữa hai người tất cả khoảng cách, xuất hiện tại Thái Sơ Đại Đế trước mặt.

Ầm

Xưa cũ đại kích đập nát đầu Thái Sơ Đại Đế!

Phốc phốc!

Xưa cũ đại kích đột nhiên bổ xuống, đem Thái Sơ Đại Đế trực tiếp lực bổ phân thây!

Tiên huyết huy sái, tiên thi cốt tại bắn bay!

"Là ngươi hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng chém xuống đầu nàng a?"

Hoa Vân Phi vung vẩy xưa cũ đại kích, kích chỉ óng ánh, phảng phất có thể đánh xuyên qua tuế nguyệt, chấn vỡ vũ trụ!

Thái Sơ Đại Đế tiên thể bị đánh nổ thành một đống thịt nát, tiên huyết chảy đầy đất, liền xưa cũ bảo tháp đều bị Hoa Vân Phi thể nội xông ra Lưu Ly Bảo Tháp nuốt vào!

Sừng sững tại những tinh vực khác Vô Cực Đại Đế mấy người, nhìn thấy cái này một màn này cũng không khỏi sợ hãi!

Hoa Vân Phi mạnh có chút nghịch thiên, hắn dường như không có không biết, pháp tắc cực kỳ toàn diện, mỗi một dạng thần thông đều tu đến tuyệt đỉnh!

Cùng hắn đối địch, căn bản đoán không ra nhược điểm của hắn ở đâu!

Muốn trấn áp Hoa Vân Phi, dường như chỉ có dùng tuyệt đối cảnh giới nghiền ép mới được, không phải không còn cách nào khác!

"Có cứu hay không?" Đạo Huyền Đại Đế nhìn về phía sừng sững tại những tinh vực khác bên trong mấy người, nói nhỏ.

"Không thể tới, nhưng có thể vượt qua tinh vực đối phó hắn!" Vô Cực Đại Đế mở miệng.

Trên tay của hắn xuất hiện một cái xưa cũ bảo kiếm, một kiếm ra, kiếm quang rối loạn cửu thiên, phảng phất rạch ra tuế nguyệt, vũ trụ đều bị xé mở!

Hoa Vân Phi ngoái nhìn, sắc mặt yên lặng, một kích quét ra, xưa cũ đại kích tiên quang ngập trời, nháy mắt liền đem Vô Cực Đại Đế kiếm quang vỡ nát!

Bạch

Đúng lúc này ——

Thái Sơ Đại Đế vỡ vụn nhục thể bạo phát tiên quang óng ánh, nháy mắt lướt ngang ra ngoài, chạy trốn tới mấy trăm vạn dặm bên ngoài, thân thể của hắn trong chốc lát phục hồi như cũ, đến cảnh giới này, nháy mắt chữa trị thương thế đã là một ý niệm sự tình!

Nguyên cớ Đại Đế rất khó giết chết, bọn hắn sừng sững tại đạo đích đỉnh phong, sinh mệnh cấp độ là kim tự tháp tồn tại, loại trừ có thể một chiêu mất mạng, không phải căn bản giết không chết!

"Đáng giận! Vương chi cự đầu cùng cảnh cũng không thể nào làm được loại này mức độ! Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Thái Sơ Đại Đế mất đi yên lặng, bị đánh rớt Lạc Phàm Trần, đạo tâm bất ổn.

Hắn hiện tại mặc dù không tính Chân Tiên, nhưng có tiên thủ đoạn, có tiên đạo pháp tắc hộ thể, càng có tiên khu, nhưng chính là dạng này, vẫn không phải Hoa Vân Phi đối thủ!

Vừa mới giao thủ phía sau, đạo tâm của hắn kém chút bị đánh băng, hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ bị một cái mới vào Đế cảnh Hạ Giới thổ dân bức đến muốn người khác cứu tình trạng!

"Tạm thời rời đi, đế kiếp muốn tới!" Thái Sơ Đại Đế liếc nhìn đỉnh đầu cái kia gần rơi xuống đế kiếp, không cam lòng lui ra phía sau, một bước rơi xuống, đã vượt qua tinh vực thoát đi!

"Tháp tới!" Đồng thời, hắn quay đầu vận chuyển tiên pháp, triệu hoán bị Lưu Ly Bảo Tháp nuốt mất xưa cũ bảo tháp.

Ầm ầm. . .

Lưu Ly Bảo Tháp chấn động, hào quang đầy trời, xưa cũ bảo tháp ở bên trong chất vấn, muốn lao ra, hắn tại hưởng ứng Thái Sơ Đại Đế triệu hoán.

Nhưng thử mấy lần cũng không có thể thoát đi trấn áp!

"Làm sao có khả năng?" Thái Sơ Đại Đế sắc mặt khó coi.

Hắn xưa cũ bảo tháp chính là Tiên Khí, là hắn tiêu vô tận tuế nguyệt tế luyện mà thành bản mệnh pháp bảo, như thế nào tranh không mở một cái Đế Binh trấn áp?

"Chỉ là Tiên Khí, bản đế thu, ngươi còn muốn lấy về?"

Hoa Vân Phi đánh tới, cầm trong tay xưa cũ đại kích, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, thân thể của hắn phát quang, như Tiên Vương, loá mắt đến không cách nào nhìn thẳng!

Trong Lưu Ly Bảo Tháp, thế nhưng liền Vũ Đức Chuyên cùng Luân Hồi cảnh đều tại bên trong, như phía trước Đạo Kiếp tháp cũng đã sớm bị trấn áp, bị đánh nát.

Chỉ chờ Hoa Vân Phi có thời gian, liền có thể luyện hóa hấp thu, khi đó tiểu tháp đẳng cấp chắc chắn phát sinh thuế biến!

Choảng

Lúc này, Hoa Vân Phi đế kiếp cuối cùng bắt đầu, lôi đình đỏ tươi lan tràn thành Lôi hải, đột nhiên phát tiết mà xuống, nện ở Hoa Vân Phi trên mình!

Đỏ tươi lôi kiếp vô cùng kinh khủng, bất luận cái gì một đạo đều có thể giết Đại Đế!

Nhưng chính là loại này lôi kiếp hội tụ thành Lôi hải, bất quá cũng chỉ là là Hoa Vân Phi Độ Kiếp đợt thứ nhất lôi kiếp mà thôi.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia như phải diệt thế lôi đình, không tự chủ nhíu mày, cắn răng, thay Hoa Vân Phi đạo hữu.

Nhưng lôi kiếp phía dưới, Hoa Vân Phi biểu tình rất bình tĩnh, lông mày đều không nhíu một cái, trong mắt hắn chỉ có Thái Sơ Đại Đế, thậm chí ngay cả tốc độ đều không bị đến ảnh hưởng!

Hắn tại động, đỏ tươi lôi kiếp cũng đi theo động!

Hắn muốn treo lên đế kiếp giết Thái Sơ Đại Đế, đây cũng không phải là thuận miệng nói một chút!

"Chớ tới gần ta!"

Liếc nhìn cái kia vô cùng kinh khủng, phảng phất muốn diệt thế đỏ tươi lôi kiếp, Thái Sơ Đại Đế không tại thử nghiệm triệu hồi xưa cũ bảo tháp, hắn cũng không quay đầu lại chạy, thi triển tiên đạo thân pháp, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Vô Cực Đại Đế, Đạo Huyền Đại Đế chờ sáu vị tiên thi cũng đang lùi lại, sợ Hoa Vân Phi đem mục tiêu chuyển dời đến trên người bọn hắn!

Độ Kiếp Hoa Vân Phi chỉ có thể theo ngoại giới quấy nhiễu, tuyệt không thể bị kéo đi vào một chỗ Độ Kiếp, không phải bọn hắn bản thể tới cũng phải chết!

Choảng

Rầm rầm rầm!

Lôi hải đỏ tươi kéo dài rơi xuống, thanh thế to lớn, tràn đầy khủng bố, bất luận kẻ nào nhìn đều sợ hãi!

Nhưng đây chẳng qua là Hoa Vân Phi đợt thứ nhất lôi kiếp mà thôi!

"Tiên đạo, kiếm rơi cửu thiên!"

Vô Cực Đại Đế sừng sững tại một chòm sao bên trong, trong tay xưa cũ bảo kiếm nở rộ tiên quang, một kiếm ra, phảng phất rạch ra tuế nguyệt, chặt đứt vũ trụ!

Một kiếm này, theo cửu thiên rơi xuống, kiếm quang ngập trời, phóng tới Hoa Vân Phi!

Bọn hắn tuyệt sẽ không để Hoa Vân Phi an ổn Độ Kiếp, chỉ cần để Hoa Vân Phi chịu trọng thương, lấy hiện tại cái này đợt thứ nhất lôi kiếp cường độ, hắn tuyệt không độ được sau này lôi kiếp!

Phốc

Hoa Vân Phi đại kích quét ngang, kích chỉ óng ánh, phù văn ức vạn, đem kiếm quang kia vỡ nát.

Hắn đế con mắt nhìn về phía Vô Cực Đại Đế, "Còn dám xuất thủ, liền đuổi theo ngươi giết!"

Nghe vậy, Vô Cực Đại Đế trầm mặc, liếc nhìn treo lên đế kiếp dồn sức Thái Sơ Đại Đế Hoa Vân Phi, hắn thật không xuất hiện ở tay!

"Ngươi bị hắn hù đến? Bị một cái Hạ Giới thổ dân uy hiếp lại không nói lại, cái này cũng không giống như ngươi!" Đạo Huyền Đại Đế mở miệng, đế con mắt hàm sát.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái hoàng kim quyền trượng, vung mạnh lên, đúng là trực tiếp đánh ra một mảnh đại thế giới, đây là hắn nháy mắt ngưng tụ thế giới chi lực!

Đại thế giới óng ánh, vô cùng to lớn, như một cái di chuyển quang cầu, cực tốc bay về phía Hoa Vân Phi.

Nhưng đối mặt hắn công kích, Hoa Vân Phi đại kích vung lên, cũng đánh ra một mảnh tiểu Hỗn Độn thế giới, đem đại thế giới va chạm!

"Không gian đạo hạnh như vậy sâu! Không ngờ trải qua đạt tới tụ giới tình trạng!"

Đạo Huyền Đại Đế chấn kinh, mới vào Đại Đế liền có thể tuỳ tiện cách dùng thì ngưng tụ ra tiểu thế giới, loại này yêu nghiệt, hắn chưa bao giờ thấy qua!

Dù cho vương chi cự đầu tại lúc này thời điểm, cũng tuyệt không làm được!.