Chương 399:

Chương 399:

Choảng

Lôi kiếp tại kéo dài, Hoa Vân Phi treo lên lôi kiếp điên cuồng đuổi theo Thái Sơ Đại Đế, nhất định muốn giết chết hắn mới bỏ qua.

Hai người như vũ trụ ở giữa hai đạo cực quang, sáng rực óng ánh, một bên giao thủ một bên phi tốc di chuyển, mỗi một cái tinh vực đều xuất hiện thân ảnh của bọn hắn!

Theo lấy hai người di chuyển, tự nhiên còn có đỉnh đầu cái kia "Không rời không bỏ" lôi kiếp, trong lôi vân không ngừng rơi xuống lôi đình, tẩy lễ lấy Hoa Vân Phi đế khu!

Đấu Chiến tinh vực.

Tiểu Thánh Hoàng Thánh Viên tộc ngay tại tổ chức toàn bộ tinh vực đối địch, bây giờ song phương đã giết tới điên cuồng, huyết cốt bắn bay, không ngừng có người vẫn lạc!

Nơi này chỉ có chín vị Thiết Thiên Chí Tôn cấp cường giả, cũng không Đại Đế, nhưng coi như như vậy, Đấu Chiến tinh vực cũng chiến khó khăn, tinh vực đại trận đã bị công phá, bây giờ song phương đang tiến hành cuối cùng liều mạng.

Tiểu Thánh Hoàng cũng trong đám người, hắn ra đế lộ phía sau, liền gia nhập chiến đấu.

Bây giờ hắn toàn thân nhuốm máu, đã mất đi một cánh tay, vàng tím chiến giáp đều vỡ vụn, Ô Kim Thiết Côn trong tay càng là chỉ còn dư lại một nửa!

Oanh

Đế uy phủ xuống, hai đạo cực quang vọt qua!

Đấu Chiến tinh vực chiến đấu lập tức dừng lại, dù cho là cái kia chín vị trộm Thiên Chí Tôn cũng quay đầu nhìn tới.

Khi thấy ngay tại Độ Kiếp Hoa Vân Phi đang đội lôi kiếp truy sát Thái Sơ Đại Đế thời gian, trong lúc nhất thời con ngươi co vào, khiếp sợ không thôi.

Vị kia lại bị đuổi giết?

Hoa Vân Phi đi ngang qua Đấu Chiến tinh vực, liếc mắt liền thấy được trong đám người Tiểu Thánh Hoàng, nhìn thấy hắn bị trọng thương, vũ khí càng là chỉ còn một nửa.

Hắn loáng một cái đánh ra một đạo lưu quang rơi vào Tiểu Thánh Hoàng trên mình, giúp hắn chữa trị thương thế đồng thời, nói: "Ban ngươi một phần ngàn chiến lực, giết sạch bọn hắn!"

Dứt lời, Tiểu Thánh Hoàng trên mình nháy mắt bạo phát óng ánh đế quang, khí tức cực tốc biến mạnh, nháy mắt liền lấn át cái kia chín vị trộm Thiên Chí Tôn!

"Ta huynh đệ là Đại Đế!"

"Ai cản ta thì phải chết!"

Tiểu Thánh Hoàng mượn tới Đấu Chiến Thánh Hoàng Cổ Hoàng Tổ khí, lớn tiếng gào thét, đỉnh đầu xông ra kinh thiên thần hồng, xuyên thẳng sâu trong vũ trụ!

Tay hắn cầm Cổ Hoàng Tổ khí, dũng mãnh vô cùng, phóng tới chín vị Chí Tôn, trong chốc lát, liền đem chín người đánh nổ!

Cảm nhận được trong cơ thể mình không ngừng hiện lên bành trướng lực lượng, Tiểu Thánh Hoàng kích động lần nữa rống to: "Ta huynh đệ là Đại Đế! !"

. . .

Đại Sở tinh vực.

Nơi này từ Đại Sở thần triều khống chế, mà Hoa Vân Phi tại đế lộ gặp phải không hợp thói thường huynh đệ, chính là cái này Đại Sở thần triều hai vị hoàng tử!

Bây giờ Đại Sở thần triều đã bị công phá, tinh vực đại trận vỡ vụn, chín vị trộm Thiên Chí Tôn như thần linh bao quát bọn hắn, vô tận Thiết Thiên cường giả ngay tại huyết tẩy Đại Sở thần triều!

"Giết!" Sở Hoàng rống to, hắn là Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, từng cũng tiến vào đế lộ.

Nhưng tiến vào Đế châu sau đó không lâu, đế tọa liền mơ mơ hồ hồ bị người cướp đi, đế lộ cũng theo đó mở ra, bất đắc dĩ đi ra đế lộ nháy mắt, hắn liền thấy máu đồng dạng Đại Sở thần triều!

Bây giờ Đại Sở thần triều, Chuẩn Đế cảnh đã chết hết, chỉ còn hắn một người.

Hắn trừng rách ra con ngươi, hắn muốn tự bạo thân thể, kéo lấy Thiết Thiên chín vị Chí Tôn lên đường!

"Phụ thân!" Không hợp thói thường huynh đệ kêu thảm, nếu như Sở Hoàng lại chết, Đại Sở thần triều liền thật xong!

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

"Bổn hoàng cận kề cái chết không hàng!"

Sở Hoàng gầm thét, hắn ngoái nhìn nhìn không hợp thói thường huynh đệ một chút, mỉm cười phía sau, liền cũng không quay đầu lại phóng tới chín vị Chí Tôn!

"Sâu kiến!" Chín vị Chí Tôn cười lạnh, bọn hắn cực kỳ hưởng thụ những người này giãy dụa cảm giác.

"Giết hắn!" Chín vị Chí Tôn đồng thời xuất thủ, một người một chưởng, đánh Sở Hoàng không ngừng thụt lùi, cuối cùng nhục thân càng bị đánh nổ.

Trong tay hắn Đế Binh là khiếm khuyết, đây là Đại Sở thần triều trong lịch sử một lần rối loạn tạo thành.

Đế Binh không toàn bộ, dù cho tự chủ khôi phục cũng không địch lại Chí Tôn!

"Giết!" Sở Hoàng ngưng tụ ra nhục thân, rống giận, lần nữa thẳng hướng chín vị Chí Tôn.

Hắn là Đại Sở thần triều hoàng, là mảnh tinh vực này trụ cột, hắn tuyệt đối không thể quỳ mà sống, hắn nhất định cần chống lên Đại Sở tinh vực ngông nghênh!

"Lại thử mấy lần cũng đồng dạng!" Chín vị Chí Tôn cười lạnh.

Đang lúc bọn hắn đang chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, một người treo lên đế kiếp đi ngang qua nơi đây.

Người này phía trước còn có một cái liều chết chạy trốn người, chính là cái kia Thái Sơ Đại Đế!

"Vị đại nhân vật kia tại trốn! Này làm sao biết?" Chín vị Chí Tôn nhìn lại, khiếp sợ không thôi.

Phốc phốc!

Không chờ bọn hắn tiếp tục suy nghĩ sâu xa, đỉnh kia lấy đế kiếp vọt qua thân ảnh một chưởng rơi xuống, ngay tại chỗ đem chín người đánh thành bùn máu!

"Phi Vân trưởng lão!" Không hợp thói thường huynh đệ nhìn xem cái kia đế kiếp bên trong Hoa Vân Phi, ngạc nhiên hô lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới, độ đế kiếp liền là cái kia suýt nữa bị bọn hắn hố Phi Vân trưởng lão!

Hưu

Hai đạo lưu quang rơi xuống không hợp thói thường huynh đệ trên mình, hai người lập tức ngắn ngủi thu được khó có thể tưởng tượng Siêu Phàm lực lượng.

"Giết sạch bọn hắn!"

Hoa Vân Phi vứt xuống một câu, liền lần nữa biến mất, hắn cách Thái Sơ Đại Đế càng ngày càng gần, gần đuổi kịp!

Không thể không nói, Chân Tiên thân pháp chính xác rất mạnh, chạy tặc nhanh, có khi đều chạy vào thời không trường hà bên trong, nhưng hắn không dám ở lâu tại loại kia địa phương, rất nhanh lại đi ra.

"Dựa vào cái gì liền đuổi ta!" Thái Sơ Đại Đế không phục hô to.

Nhiều người như vậy, dựa vào cái gì liền đuổi hắn?

Xuy

Hoa Vân Phi không ngôn ngữ, bổ ra một đạo kích chỉ quét về phía Thái Sơ Đại Đế.

Thái Sơ Đại Đế thân thể không ngừng thuấn di, vọt vào thời không bên trong, lại trốn vào hư không đại hà bên trong, mới tránh đi một kích này.

Hắn cắn răng, sắc mặt khó coi cực kỳ, dựa vào cái gì liền đuổi hắn! Hắn không phục!

Hai người một đuổi một chạy, đi ngang qua từng tòa tinh vực.

Trong thời gian này, rất nhiều tinh vực đều bị Hoa Vân Phi thuận tay cứu vãn, nhưng cũng có đã hủy diệt, không đứng vững áp lực, đổ vào Thiết Thiên ma trảo bên dưới.

Ầm ầm!

Choảng choảng!

Đỉnh đầu Hoa Vân Phi lôi kiếp không ngừng rơi xuống, bây giờ hắn đã vượt qua sáu cái giai đoạn, một cái giai đoạn so một cái giai đoạn mạnh, cũng có thể thoải mái diệt sát Đại Đế lôi đình!

Bây giờ, đỏ tươi lôi vân đã biến thành thất thải lôi vân, rơi xuống lôi đình cũng thay đổi thành thất thải sắc!

Nhưng thẳng đến lúc này, như thần binh thiên kiếp, Thánh Thú thiên kiếp chờ trong cổ sử nổi danh khủng bố thiên kiếp cũng chưa từng rơi xuống, thiên kiếp vẫn rơi xuống lôi đình, mãnh bổ Hoa Vân Phi.

Rất nhanh, Hoa Vân Phi lại vượt qua hai cái giai đoạn, làm thứ chín giai đoạn xuất hiện thời gian, thất thải Lôi hải biến thành chín màu, diệt thế uy áp trấn áp hoàn vũ!

"Cường đại như vậy thiên kiếp, ngươi làm sao có khả năng vượt qua! Cái này đã mạnh hơn ta thành tiên kiếp rồi!" Thái Sơ Đại Đế quay đầu, nhìn xem cái kia kinh thế thiên kiếp, trong lòng lạnh buốt.

Một cái Đại Đế đế kiếp, so tiên kiếp đều không thua bao nhiêu, cái này đến biến thái loại tình trạng nào!

Vương chi cự đầu đều không làm được mức độ này!

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Hoa Vân Phi người trong cuộc này cùng một người không có chuyện gì đồng dạng, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, tay cầm xưa cũ đại kích, một mực tại đuổi giết hắn!

Về phần cái gì thiên kiếp, hắn trọn vẹn không chống cự, mặc cho rơi vào trên người, hắn dường như trọn vẹn không quan tâm!

Dù cho là Thái Sơ Đại Đế cũng phải gọi một câu: Không hợp thói thường!

Nào có người Độ Kiếp nhẹ nhàng như vậy?

Hắn đến cùng mạnh đến loại tình trạng nào?

Thiên kiếp thế nhưng căn cứ thực lực tới, chẳng lẽ vùng vũ trụ này Thiên Đạo cũng không biết hắn thực lực cụ thể, rơi xuống lôi kiếp chưa từng đạt tới cực hạn của hắn?

Choảng

Cửu thải lôi kiếp rơi xuống, diệt thế khí tức uy áp cửu thiên, dày nặng vô cùng, nhưng rơi vào trên người Hoa Vân Phi, hắn cũng là lông mày không đều nhíu một cái.

Trong chớp nhoáng này, liền thiên kiếp cũng cau mày lên, cái đồ chơi này thế nào bổ không động?

Ầm ầm!

Cửu thải Lôi hải đột nhiên phát tiết mà xuống, như một chậu nước, đột nhiên hắt tại Hoa Vân Phi trên mình, nhưng Hoa Vân Phi vẫn là mặt không biểu tình, trong mắt hắn chỉ có thân pháp tặc sáu Thái Sơ Đại Đế.

Lúc này, Thái Sơ Đại Đế dẫn Hoa Vân Phi tại trong vũ trụ lượn một vòng, hai người lại trở lại Bắc Đấu tinh vực.

"Trở về. . ." Bắc Đẩu vạn linh nhãn con ngươi phát sáng lên, tuy là Hoa Vân Phi đế quang toàn bộ vũ trụ đều có thể thấy được, nhưng chiến đấu cũng không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy.

"Tại sao ta cảm giác Thái Sơ Đại Đế gầy?" Tiểu Thiên Tôn mở miệng, nhíu mày nói.

"Khẳng định bị buộc thanh toán một thứ gì đó, không phải hắn dù cho là Bán Tiên, cũng không có khả năng tại sư tôn trong tay chạy một vòng lớn!" Giai Đa Bảo nói.

Lúc này ——

Thiên kiếp hình như cảm giác thật mất mặt, chỉ thấy lôi vân chỗ sâu màu vàng kim đạo quang rủ xuống, đạo quang ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Áo trắng, tử bào, kim quan vấn tóc, hai con ngươi thâm thúy, thân thể rắn rỏi cao lớn!

Đây là. . .

Bắc Đẩu vạn linh, vũ trụ ức vạn sinh linh đều nhìn thấy cái kia từ trong lôi vân đi ra thân ảnh, mắt tất cả mọi người đột nhiên máy động, kinh hô: "Hồng Mông Đại Đế!"

"Là Hồng Mông Đại Đế pháp tắc thân!"

"Vân Đế quả nhiên có thể dẫn tới Đại Đế pháp tắc thân!"

Vũ trụ toàn bộ sinh linh sôi trào, đây chính là Đại Đế pháp tắc thân, từ trước cũng chỉ có Đại Đế khi độ kiếp mới có loại đãi ngộ này, quá là hiếm thấy, bọn hắn lại có may mắn có thể trông thấy!

Lúc này, đạo thứ hai kim quang xuất hiện, một trắng y phục áo bào xanh trung niên đi ra, đứng chắp tay, sắc mặt lãnh đạm.

Người này vừa xuất hiện, tất cả mọi người nhìn hướng Thái Sơ Đại Đế, chỉ vì cái này xuất hiện vị thứ hai pháp tắc thân, chính là Thái Sơ Đại Đế!

Phía sau là đạo thứ ba kim quang, đây là một người mặc ngân bào, toàn thân bao phủ tại Hỗn Độn Khí bên trong nam tử.

Hắn đứng ở cái kia, hai con ngươi như thâm thúy tinh không, khí tức trên thân trấn áp cửu thiên, khí tức của hắn vô cùng vô cùng mạnh!

"Hỗn Độn Đại Đế!" Vũ trụ toàn bộ sinh linh hô hấp dồn dập, là trong truyền thuyết khả năng là lịch đại đại đế mạnh nhất Hỗn Độn Đại Đế!

Ngay sau đó là vị thứ tư, lần này là một nữ tử, áo trắng, nguyệt bào, đầu đội mũ phượng, cao quý ung dung, tuyệt đại phong hoa!

Hoang Cổ tinh vực, bị khóa ở trên thập tự giá Thái A Nữ Đế ngẩng đầu, nhìn xem cái kia toàn thân lấp lóe quang mang tuyệt đại nữ tử, khóe miệng không cảm thấy lộ ra một vòng tự giễu.

Cái này vị thứ tư pháp tắc thân, chính là Thái A Nữ Đế!

Ngay sau đó là vị thứ năm, vị thứ sáu, vị thứ bảy. . .

Vị thứ ba mươi chín. . . Vị thứ 99. . ..