Chương 400: Cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân! (bốn canh)

Chương 400: Cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân! (bốn canh)

Thanh Tuyền Đại Đế, Vô Cực Đại Đế, Thiên Cơ Đại Đế, Thanh Huyền Đại Đế. . .

Thái Dương Thánh Hoàng, Băng Hoàng, Thái Ất Cổ Hoàng, Hằng Dương Đại Đế, Đấu Chiến Thánh Hoàng. . .

Tiêu Dao Ma Đế, Thiên Khu Đại Đế, Dao Trì Nữ Hoàng. . .

Cái này đến cái khác chỉ tồn tại trong cổ sử cái thế thân ảnh liên tiếp xuất hiện, chín mươi chín người đứng ở cái kia, áp sập vạn cổ, trấn áp tuế nguyệt!

Một màn này là kinh người, vũ trụ ức vạn vạn sinh linh dừng lại hít thở, há to miệng, chấn kinh đến nói không ra lời!

Chín mươi chín vị Đại Đế pháp tắc thân!

Cái này. . . Thật có thể vượt qua?

Tất cả mọi người bắt đầu làm Vân Đế lo lắng, nếu như Vân Đế Độ Kiếp thất bại, cái kia nháy mắt xẹt qua Thái Sơ ánh rạng đông đem hoàn toàn biến mất!

Tử Vi tinh vực.

Hồng Mông thần vực chờ tam đại Thái Sơ truyền thừa bây giờ trấn thủ tại nơi này, ngay tại trong đám người chém giết Hạ Vận quay đầu, nhìn về phía cái kia chín mươi chín đạo cái thế thân ảnh, trong lúc nhất thời không nói gì.

"Ngươi có thể vượt qua, ta tin ngươi, ngươi dám ở lúc này Độ Kiếp, liền tuyệt đối là có lòng tin có thể vượt qua, đây mới là ngươi Hoa Vân Phi cẩn thận phong cách!"

Hạ Vận nói nhỏ, theo sau nàng đem Hồng Mông thần vực giao cho một vị Chí Tôn cường giả người quản lý, mà nàng thì cũng không quay đầu lại xông về Bắc Đấu tinh vực.

"Ngươi nếu không có lực tái chiến, vậy ta còn có thể trở thành ngươi cuối cùng một phần lực lượng. . ."

Nàng ở trong lòng nói nhỏ, tin tưởng Hoa Vân Phi đồng thời, cũng làm tốt dự tính xấu nhất.

Nàng sinh ra liền là làm Hồng Mông Đạo Thể mà tồn tại, đây là nàng tác dụng lớn nhất.

Làm Thái Sơ, làm tất cả mọi người, hi sinh một mình nàng thì thế nào?

"Tại đuổi a?"

Hoa Vân Phi không còn đuổi Thái Sơ Đại Đế, cái sau cũng không chạy, đứng ở cái kia nhìn xem chín mươi chín vị Đại Đế pháp tắc thân, cười lạnh.

Đây cũng không phải là Thiết Thiên Đại Đế, là hoàn mỹ Thái Sơ chín mươi chín tôn Đại Đế!

Lực lượng của bọn hắn đủ để quét ngang hết thảy, mấy trăm Thiết Thiên Đại Đế tới trước, cũng chỉ sẽ bị quét ngang!

Hoa Vân Phi độ cửu thải lôi kiếp đồng thời, đối mặt chín mươi chín tôn Thái Sơ đế công phạt, tuyệt đối thập tử vô sinh!

Vô Cực Đại Đế sáu người vốn là trốn đến xa xa, bây giờ cũng lộ ra thân ảnh, nhìn lại, đều lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

"Ngay trước toàn bộ vũ trụ mặt, bị đã từng thủ hộ các ngươi Đại Đế pháp tắc thân oanh sát, mất đi tất cả mọi người hi vọng, cảnh tượng này, tuyệt đối rất là khéo."

Đạo Huyền Đại Đế cười, hắn phảng phất nhìn thấy vũ trụ sinh linh tuyệt vọng biểu tình.

Dù cho là hắn, đều không dám một mình đối mặt chín mươi chín tôn Thái Sơ đế, đám người này đơn nhất lấy ra tới đều đột nhiên không tưởng nổi, chín mươi chín tôn tập hợp một chỗ, tuyệt đối là một cái vô địch đoàn thể!

Vù vù!

Ngay tại tất cả mọi người tâm thần không yên thời gian, tại Thiết Thiên trận doanh vô số người nhìn có chút hả hê thời gian, cái kia cửu thải lôi vân chỗ sâu xuất hiện lần nữa kim quang!

Đạo thứ một trăm Đại Đế pháp tắc thân!

Lần này xuất hiện là một thân mặc nhật nguyệt đạo bào thanh niên, dáng người rắn rỏi, anh tuấn thần vũ.

"Tổ sư!" Nhìn thấy hắn, Nhật Nguyệt thần giáo toàn thể lập tức lên tiếng kinh hô.

Cái này đạo thứ một trăm Đại Đế pháp tắc thân, chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng!

"Gia hỏa này sẽ không lại muốn nổ người a?"

Giai Đa Bảo cùng Diệp Bất Phàm cắn răng, nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gương mặt kia, hai người bọn họ liền tới tức giận.

Đáng tiếc không tìm được hắn đế thi, không phải chỉ định để hắn nếm thử một chút muối biển mùi nước!

Liền Hoa Vân Phi nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thời điểm, lông mày đều động lên phía dưới, gia hỏa này không phải người tốt, khả năng sẽ cho hắn tạo thành điểm phiền toái.

Luận thực lực, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tại cổ kim tất cả Đại Đế bên trong, cũng không phải đỉnh tiêm một nhóm kia, nhưng hắn cái kia tính khí cũng là tươi mát thoát tục, miệng trốn cũng là một tay hảo thủ!

Khả năng sẽ đem tất cả Đại Đế lắc lư què!

Rào

Lúc này một trăm linh một đạo kim quang xuất hiện, ngay sau đó là 102 nói. . . Một trăm lẻ ba. . . Một trăm hai mươi mốt. . . 149!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Băng Hoàng, Tổ Long hoàng, Bạch Hổ Thánh Hoàng, phượng hoàng, Huyền Vũ Thánh Hoàng. . .

Nhìn vị kia vị cái thế thân ảnh, vũ trụ ức vạn sinh linh triệt để trầm mặc.

Nếu như nói lấy phía trước Hoa Vân Phi hiện ra thực lực, chín mươi chín đạo Đại Đế pháp tắc thân còn có thể liều mạng.

Như thế giờ phút này, 149 đạo pháp tắc, trực tiếp không đến đánh!

Đại Đế, một thời đại nhân vật chính, kinh tài tuyệt diễm, khí vận ngập trời, có thể tại mười vạn năm ức vạn vạn sinh linh bên trong trổ hết tài năng, bọn hắn không một cái đơn giản, đều cường đại đến tuyệt đỉnh, một kích liền có thể sụp đổ Vạn Cổ Trường Hà!

Người như vậy, bây giờ có 149 vị, này làm sao đánh?

"Đáng giận! Thiên Đạo, chẳng lẽ ngươi muốn vong ta Thái Sơ? Chúng ta giờ phút này thế nhưng đang thủ hộ ngươi!" Một vị lão Chuẩn Đế chỉ vào thiên nộ mắng, tức giận đỏ mặt tía tai.

Như Vân Đế người như vậy nếu là vẫn lạc tại giờ phút này, cái kia thật liền tuyệt tất cả mọi người hi vọng!

Hoa Vân Phi vậy tuyệt đối thực lực mọi người để ở trong mắt, hắn nếu thật chính giữa thành đế, vậy tuyệt đối sẽ cho Thái Sơ mang đến hy vọng sống sót!

Tối thiểu nhất cũng có thể dẫn dắt Thái Sơ ngăn cản Thiết Thiên một đoạn thời gian rất dài, nói không chắc còn có thể đem Thiết Thiên đánh trở về bao la chi hải!

Oanh cạch!

Ngay tại vô số tu sĩ giận mắng thời gian, cửu thải lôi kiếp phát tiết mà xuống, không ngừng rơi vào trên người Hoa Vân Phi, đồng thời, thứ một trăm năm mươi đạo kim quang xuất hiện!

"Tê ~~" tất cả mọi người nhìn kỹ cái kia xuất hiện kim quang, hít vào khí lạnh, quên đi hít thở.

Lại còn có!

Lần này xuất hiện cũng là người quen biết cũ, áo trắng, kim bào, trung niên dáng dấp, tuấn dật phi phàm, khóe miệng mỉm cười.

"Lão tổ!" Dao Quang thánh địa toàn thể kinh hô, lần này xuất hiện Đại Đế pháp tắc thân, chính là sáng lập Dao Quang thánh địa Dao Quang Đại Đế!

"Lại tới lại tới, hắn a, cái thứ hai vương bát đản Đại Đế!" Giai Đa Bảo giận mắng, một bên, Diệp Bất Phàm rất tán thành gật đầu.

Gia hỏa này bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lắc lư què, hiện tại Độ Kiếp gặp được hắn, cũng không làm nhân sự.

Rào

Lại một đạo kim quang xuất hiện, lại là người quen, chính là người mặc tinh thần đạo bào Thiên Tinh Đại Đế!

"Đến, còn kém cái nhị sư huynh kiếp trước, F4 liền đủ."

Giai Đa Bảo bụm mặt, hiện tại chính là vũ trụ nguy nan thời khắc, hắn thật không muốn nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người làm loạn.

Dạng kia quá đả kích vũ trụ sinh linh!

Rất nhanh, kim quang từng đạo liên tiếp xuất hiện.

Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Cùng Kỳ Cổ Hoàng, Thao Thiết Cổ Hoàng, bát kỳ hoàng, La Sát Đại Đế, Minh Đế. . .

Từng vị chỉ tồn tại trong cổ sử nhân vật cái thế liên tiếp xuất hiện.

Làm thứ một trăm chín mươi tám vị kim quang sau khi xuất hiện, nó nội bộ đi ra bóng người chính là vũ trụ sinh linh ký ức sâu nhất Huyền Hoàng Đại Đế!

"Nếu như lão tổ vẫn còn, nhìn thấy Huyền Hoàng Đại Đế, hẳn là biết thật cao hứng a?" Thần Kiếm tông, Kinh Vân Tiêu nói nhỏ, làm đệ nhất thần tướng mà buồn.

"Đại Đế. . ." Hỗn Độn thần chủ chờ tất cả cửu đại Thái Sơ truyền thừa người, đều lộ ra hồi ức cùng vẻ khâm phục.

Lấy thân phụng dưỡng Thiên Đạo, hiến tế chính mình Huyền Hoàng Đại Đế, hắn mặc dù tồn thế thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng có giá trị tất cả mọi người nhớ kỹ hắn!

"Ta nhớ đến, trong cổ sử có ghi lại Đại Đế, liền là một trăm chín mươi tám vị a? Bây giờ. . . Đủ!" Người nói chuyện miệng đều đang run rẩy, nói chuyện đều không lưu loát.

Thái Sơ một trăm chín mươi tám vị Đại Đế pháp tắc thân toàn bộ phủ xuống!

"Này làm sao đánh a? Để Vân Đế 1 chọn 198? Sao lại có thể như thế đây!" Có tu sĩ cắn răng, nắm lấy nắm đấm, làm Hoa Vân Phi cảm thấy bất công.

Dạng này căn bản không đến đánh, Thái Sơ cổ kim tất cả Đại Đế dĩ nhiên tới đông đủ, lúc này, dù cho là Thiết Thiên Chân Tiên chân thân phủ xuống, đối mặt kinh khủng như vậy đội hình, cũng sẽ bị đánh thành bụi!

"Đáng giận, thiên coi là thật muốn vong ta Thái Sơ?" Vị kia lão Chuẩn Đế lại tại mắng, hắn cảm giác chính mình muốn bị làm tức chết, tại sao có thể dạng này!

"Cái này. . ." Hỗn Độn thần chủ, Đạo Huyền thần chủ chờ chín vị Thái Sơ thần chủ thân ở tinh vực khác nhau, nhưng tâm tình vào giờ khắc này đều là đồng dạng.

Con ngươi của bọn hắn dưới đất chấn, bọn hắn đều muốn đến một cái bí văn, một cái chỉ tồn tại trong truyền thuyết truyền thuyết!

"Xứng đáng là ngươi, cũng chỉ có ngươi có thể làm được. . ."

Khương Nhược Dao tựa ở Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bên cạnh, nàng khẽ mỉm cười, nhìn xem Hoa Vân Phi cao ngất kia bóng lưng, hai mắt lờ mờ, "Ta liền biết, ngươi có thể làm đến, ta một mực như vậy tin tưởng, nguyên cớ ta mới biết. . ."

Nói đến chỗ này, Khương Nhược Dao mỹ mâu đã mê ly, gần khép lại.

Nàng tin tưởng Hoa Vân Phi, một mực tin tưởng.

Hắn là Hoa Vân Phi, vạn cổ duy nhất Hoa Vân Phi!

"Đừng nhắm mắt a." Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh nhỏ giọng nói, hắn đế đạo pháp tắc một mực tại giúp Khương Nhược Dao ổn định sụp đổ thân thể.

"Ta sẽ thấy cuối cùng. . ." Khương Nhược Dao nhẹ giọng mở miệng, khí tức của nàng càng ngày càng yếu, nhưng ánh mắt lại chưa bao giờ rời đi Hoa Vân Phi.

"Ngươi không nói muốn treo lên đế kiếp giết ta? Hiện tại thế nào? Còn cuồng ư?" Thái Sơ Đại Đế cười lạnh, lúc trước hắn quá oan uổng, suýt nữa bị giết.

Nhìn xem cái kia một trăm chín mươi tám vị Đại Đế pháp tắc thân, hắn đều tại sợ hãi, không dám đối mặt, loại đội hình này, quá mức khủng bố, để người nhìn không tới vượt qua hi vọng.

Lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân đột nhiên nhìn về phía Thái Sơ Đại Đế, nhíu mày, quát khẽ nói: "Thiết Thiên ngu xuẩn, ngươi nói cái gì đây?"

"Có bản sự ngươi đi vào, bản đế dạy ngươi làm người!"

Dao Quang Đại Đế cũng nhìn lại, "Có dám hay không? Bản đế nhưng để ngươi ba cái mạng."

Thái Sơ Đại Đế đám người giật mình, nhíu mày, "Pháp tắc thân thế nào sẽ có bản thân ý thức?"

Pháp tắc thân chính là thiên kiếp bắt chước ngày trước thành đế người ngưng kết mà thành, chính là chỉ biết chiến đấu "Khôi lỗi" .

Nhưng nghe Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế lời nói, hai người rõ ràng có độc lập ý thức!

Thậm chí còn có ký ức!.