Chương 401: Nghệ thuật liền là bạo tạc!

Chương 401: Nghệ thuật liền là bạo tạc!

"Lão tổ tông. . . Hắn lời mới vừa nói?"

Nhật Nguyệt thần giáo tất cả mọi người đều có điểm mộng bức, dù cho là khôn khéo Nhật Nguyệt giáo chủ đều là như vậy.

"Không chỉ nói, còn giống như là lời mắng người. . ."

Một đám trưởng lão ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, ngơ ngác, trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì để diễn tả mình tâm tình.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tính cách, dường như cùng bọn hắn trong tưởng tượng có chút không giống nhau. . .

"Thế nào có chút bá khí cảm giác?" Nhật Nguyệt thần tử nói nhỏ.

"Lão tổ tông cũng nói. . . Trong cổ sử có ghi chép nói, những cái kia dẫn tới pháp tắc thân có thể nói chuyện ư?" Dao Quang thánh địa cũng mộng bức, pháp tắc thân tại sao có thể nói chuyện?

Trong cổ sử, cũng có Siêu Phàm tuyệt đại nhân vật dẫn tới Đại Đế pháp tắc thân, nhưng chưa bao giờ có pháp tắc thân biết nói chuyện có bản thân ý thức ghi chép.

Nguyên cớ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế mới mở miệng, không chỉ Thái Sơ Đại Đế mấy vị tiên thi ngây ngẩn cả người, Thái Sơ ức vạn sinh linh cũng ở một nháy mắt.

"Không thể không nói, Đại Đế mắng người đều như vậy bá khí." Một vị tu sĩ trẻ tuổi nói, hắn khiến vô số tu sĩ gật đầu tán đồng.

"Nên nói như thế nào đây, cái này có lẽ liền gọi vương bá chi khí!" Lại một vị tu sĩ trẻ tuổi nói, nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hai con ngươi lấp lánh, trong mắt lộ ra nồng đậm sùng bái.

"Ta cũng là lần đầu tiên biết, Đại Đế cũng sẽ mắng người." Vị kia mắng thiên lão Chuẩn Đế đột nhiên nói.

"Không chỉ ngươi." Rất nhiều người gật đầu, Đại Đế mắng người quá hiếm lạ, không ai thấy qua.

"Ngươi biết chúng ta? Biết Thiết Thiên?" Thái Sơ Đại Đế Hỏi, cau mày, đế con mắt thâm thúy, ngay tại suy tư đây là vì cái gì.

Hắn sống vô tận tuế nguyệt, gặp quá nhiều hiếm lạ sự tình, nhưng cũng là lần đầu tiên nghe được pháp tắc thân nói chuyện, hơn nữa còn mắng người.

Nghe được Thái Sơ Đại Đế Lời nói, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu mày, một mặt ghét bỏ nói: "Không chỉ là ngu xuẩn, lỗ tai còn có chút điếc, nên nói ngươi cái gì tốt?"

Dao Quang Đại Đế khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, sắc mặt tự tin, hai con ngươi óng ánh, "Có lẽ gọi hắn đại ngu xuẩn tương đối thích hợp."

Thiên Tinh Đại Đế gật đầu, "Chính xác là đại ngu xuẩn, cho là khoác lên Thái Sơ tiền bối áo khoác, chúng ta liền nhìn không thấu hắn bên trong?"

Bị một trận hận, Thái Sơ Đại Đế sắc mặt cũng trầm xuống, trên mình tiên quang óng ánh, chân đạp tinh vực, đầu đội chín tầng trời, hắn không nói thêm gì nữa.

Cùng một nhóm không tư chất Đại Đế, hắn không lời nào để nói.

"Không trọng yếu, cho dù có ý thức, bọn hắn cũng là thiên kiếp ngưng kết mà thành, chính là đối thủ của hắn." Vô Cực Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt nhìn có chút hả hê thần sắc rất rõ ràng.

Hắn không kịp chờ đợi nhìn thấy Hoa Vân Phi bị một trăm chín mươi tám đạo Đại Đế pháp tắc thân đánh tơi bời, cho đến biến mất hình ảnh.

Khi đó Thái Sơ vũ trụ ức vạn sinh linh biểu tình, tuyệt đối rất là khéo.

"Không tệ, chúng ta có thể nghỉ ngơi chốc lát, ngồi xem cái này thổ dân bị ngược chết." Đạo Huyền Đại Đế mở miệng, mặt khác bốn vị tiên thi cũng là cười lấy gật đầu, mỗi người đều không kịp chờ đợi nhìn thấy Hoa Vân Phi bị ngược chết hình ảnh.

"Một đám xú ngu xuẩn."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặc kệ Thái Sơ Đại Đế bảy người, liếc nhìn Bắc Đấu tinh vực bên ngoài cái kia trải rộng tinh vực đế huyết, đế cốt, đế chân cụt tay đứt, còn có cái kia vô số chiến thuyền, chiến xa mảnh vụn. . .

Hắn đế trong mắt hiện lên một vòng sát khí, cái khác Đại Đế pháp tắc thân cũng là như thế, mỗi người sắc mặt đều từng bước trầm xuống, mặc dù tại cười, nhưng nụ cười rất lạnh, bao quanh kinh thiên sát cơ!

"Nhìn thấy ta hài lòng hay không?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quét mắt Bắc Đẩu vạn linh, lại đối Nhật Nguyệt thần giáo mọi người nhẹ nhàng gật đầu, theo sau khi nhìn đến Hoa Vân Phi cười nói.

Hoa Vân Phi mỗi lần Độ Kiếp, hắn cơ hồ tất trình diện, bởi vậy, hai người cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, xem như "Lão bằng hữu".

"Nói thật, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi, thậm chí có chút phiền, còn có các ngươi mấy vị." Hoa Vân Phi ăn ngay nói thật, cầm trong tay xưa cũ đại kích, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, bảo thể phát ra óng ánh đế quang, như đứng ở trong vũ trụ thần linh.

"Thật khách khí."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, đúng là câu lên Hoa Vân Phi cái cổ, một bộ hai ta là hảo huynh đệ bộ dáng, nhếch mép cười nói: "Ta thế nhưng một mực đang chờ mong ngươi độ đế kiếp thời điểm đây, cuối cùng dạng này mới có chơi."

"Chờ mong ➕1." Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế đều cười.

Cái khác Đại Đế pháp tắc thân nhìn thấy một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu, mấy tên này không có chính hành, vũ trụ ức vạn sinh linh nhìn xem đây, có thể hay không đứng đắn một chút?

"Đại Đế pháp tắc người ngay thẳng tại cùng Vân Đế kề vai sát cánh." Vũ trụ ức vạn sinh linh miệng há thành "0" hình.

"Các ngươi đã có ý thức, loại thời điểm này đương nhiên sẽ không quấy rối a?" Hoa Vân Phi hơi hơi nghiêng đầu, liếc nhìn gần trong gang tấc Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Chỉ cần Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dám nói một chữ "Không" hắn tuyệt đối sẽ ngay tại chỗ bị chính mình đánh nổ.

"Vậy dĩ nhiên sẽ. . . Khụ khụ. . . Vậy dĩ nhiên sẽ không, chúng ta thế nhưng thủ hộ vạn linh Đại Đế, như thế nào ngay tại lúc này khó xử hậu bối?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối đầu Hoa Vân Phi cái kia phảng phất muốn giết người ánh mắt, vội ho một tiếng, đổi giọng nói.

Ầm ầm!

Hai người nói chuyện thời khắc, diệt thế cửu thải thần lôi còn tại kéo dài rơi xuống, không ngừng rửa sạch Hoa Vân Phi đế khu.

Theo lấy lôi kiếp thời gian kéo dài, Hoa Vân Phi trên mình đế uy cũng càng ngày càng mạnh, điều này đại biểu cảnh giới của hắn càng củng cố, chỉ cần tại kiên trì, cơ hồ tất thành Đại Đế!

"Cái kia còn nói những lời nhảm nhí này làm cái gì? Động thủ!" Hoa Vân Phi phía trước liền nghi hoặc pháp tắc thân là cái gì có độc lập ý thức, nhưng bây giờ hắn không muốn truy đến cùng việc này.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết người, giết hết Thiết Thiên người!

Lúc trước hắn đuổi Thái Sơ Đại Đế rời đi, trong thời gian ngắn ngủi này, ba đạo hóa thân đã giải quyết Bắc Đấu tinh vực bên ngoài tất cả Chí Tôn cùng Đại Đế, chân chính quét ngang hết thảy.

Mà bây giờ, cái kia ba đạo hóa thân tại bản thể trở lại Bắc Đấu tinh vực phía sau, thì rời khỏi nơi này, tiến về ba phương hướng, đi tham dự vào những tinh vực khác trong chiến đấu đi.

"Thời không ngăn cách, càn khôn đấu chuyển!"

Hoa Vân Phi cất bước, một bước rơi, hắn cùng Thái Sơ Đại Đế trước mặt một khoả cổ tinh nháy mắt đổi vị trí.

"Ngươi. . ." Thái Sơ Đại Đế vốn là chuẩn bị xem kịch, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, còn có cái kia như hình với bóng mà đến Đại Đế pháp tắc thân, mặt hắn nháy mắt xanh biếc.

"Cầm ta thân thể tạo xuống nợ máu, ngươi cho rằng hôm nay đi mất? Ngươi cho rằng cái này Thái Sơ, coi là thật như vậy tốt vào?" Thái Sơ Đại Đế pháp tắc thân lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đế trong mắt có tiếc hận, cũng có lòng đau, làm những cái kia chết tại chính mình tiên thi phía dưới Thái Sơ con dân mà buồn.

Mà ngay tại Hoa Vân Phi xuất hiện tại Thái Sơ Đại Đế trước mặt thời gian, đỉnh đầu cửu thải lôi vân chỗ sâu, đột nhiên rung động, tiếng sấm nổ vang, tiếp theo một cái chớp mắt, lại có một trăm chín mươi tám đạo Đại Đế pháp tắc thân xuất hiện!

Thái Sơ Đại Đế bị ép Độ Kiếp!

Hơn nữa còn là độ Hoa Vân Phi người trong cuộc này cướp!

"Tiên đạo, càn khôn tinh di!"

Thái Sơ Đại Đế sống vô tận tuế nguyệt, hắn dám ở lại xem kịch, liền khẳng định lưu lại một tay.

Hắn tại xa xôi tinh vực một ngôi sao bên trong vẽ một cái cực xa khoảng cách truyền tống trận khắc, chỉ cần hắn một cái ý niệm, liền có thể nháy mắt di chuyển vị trí đi!

Hoa Vân Phi cái này đế kiếp hắn có thể vô phúc hưởng thụ, nhất định cần rời đi!

"Lưu lại, đại hỗn độn kích pháp!"

Hoa Vân Phi nắm chặt xưa cũ đại kích, thi triển khủng bố kích pháp, một kích bổ ra, hỗn độn nổ tung, vũ trụ oanh động, trước mặt thời không trường hà đều bị đánh đi ra.

Soạt lạp. . .

Thời không trường hà lưu tốc cực nhanh, bị xé mở một cái chớp mắt, lại nháy mắt thu lại.

Phốc phốc!

Thái Sơ Đại Đế tiên khu nổ tung một nửa, nhưng hắn không quan tâm hắn nhìn, đầy trong đầu đều là tranh thủ thời gian đi, nhìn thấy cái kia ba trăm chín mươi sáu đạo pháp tắc thân, trong lòng hắn tóc thẳng sợ hãi.

Chỉ thấy hắn tiên khu óng ánh, đỉnh đầu có thần quốc dị tượng, dù cho thế nào áp chế, thân thể của hắn cũng còn tại biến mất, gần đào tẩu.

Tiên thủ đoạn!

"Đại Hóa Càn Khôn!" Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, đỉnh đầu Lưu Ly Bảo Tháp xông ra, trấn trên đỉnh đầu Thái Sơ Đại Đế, muốn đem hắn thu vào đi.

"Tiên đạo, đoạn thời không!" Thái Sơ Đại Đế trừng lấy con ngươi, cắn răng, muốn thi triển đại thủ đoạn, hắn nhưng là tiên, át chủ bài lấy mãi không hết dùng không dứt!

"Ta tới giúp ngươi!"

"Nghệ thuật liền là bạo tạc!".