Chương 402: Đại Đế loại khác phục sinh!

Chương 402: Đại Đế loại khác phục sinh!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tới, mà lại là hai cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, một cái là Hoa Vân Phi kiếp, một cái là Thái Sơ Đại Đế cướp.

"A, chỉ là Đại Đế pháp tắc thân, ngươi có thể làm gì được ta?"

Thái Sơ Đại Đế gặp cái khác pháp tắc thân không động, chỉ có hai cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân vọt tới, lập tức hừ nhẹ một tiếng, âm thanh chấn cửu thiên, toàn bộ vũ trụ đều có thể nghe được tiếng nói của hắn.

Oanh

Oanh

Thái Sơ Đại Đế đang chuẩn bị một bàn tay chụp chết hai cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, nào biết được tay còn không sờ đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, chỉ thấy cái sau thân thể đột nhiên đồng thời bạo phát hào quang óng ánh, theo sau "Oanh" âm thanh nổ tung!

"A. . ." Bất ngờ không đề phòng, Thái Sơ Đại Đế ngay tại chỗ bay ngược, vừa mới ngưng tụ tiên lực cũng theo đó tán loạn.

"Vào đi ngươi, cùng ngươi tháp đoàn tụ!"

Lưu Ly Bảo Tháp trấn tại đỉnh đầu Thái Sơ Đại Đế, thân tháp óng ánh, muốn đem Thái Sơ Đại Đế thu vào đi trấn áp!

"Ngươi làm tiên như vậy dễ đối phó?"

Đến giờ phút này, Thái Sơ Đại Đế vẫn là không quá mức bối rối, tuy là bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tự bạo giật nảy mình, nhưng cũng may hắn thực lực đủ mạnh, không thương tổn đến căn bản.

"Oanh cạch!" Ngay tại Thái Sơ Đại Đế chuẩn bị động thủ nháy mắt, cửu thải lôi vân chỗ sâu, đột nhiên rơi xuống một mảnh Lôi hải, đem hắn bao trùm.

"A. . ." Thái Sơ Đại Đế nháy mắt kêu thảm, vô cùng thê lương, hắn sống thời gian dài như vậy, cũng không như vậy kêu thảm qua.

Càng không gặp qua như vậy mạnh đế kiếp!

Liền là trong chớp nhoáng này, hắn không còn phòng bị, đảo mắt bị Lưu Ly Bảo Tháp thu đi vào!

Trấn

Hoa Vân Phi vọt tới, một chưởng vỗ vào Lưu Ly Bảo Tháp trên mình, trên bàn tay màu tím đạo quang óng ánh, hắn dùng lực lượng Hồng Mông Đạo Thể, gia cố Lưu Ly Bảo Tháp phong ấn lực lượng.

Thái Sơ Đại Đế những người này chính là Tiên Hồn điều khiển, thủ đoạn quá nhiều, quỷ dị khó lường, tuy nói bọn hắn đánh không được chính mình, nhưng thu thập cũng cực kỳ phiền toái.

Một lời không hợp liền mở trốn bản sự, để Hoa Vân Phi trong lúc nhất thời đều đuổi không kịp, chỉ có thể đánh bọn hắn cái xuất kỳ bất ý!

Mà tại Thái Sơ Đại Đế bị thu vào Lưu Ly Bảo Tháp phía sau, thuộc về hắn bộ phận kia Đại Đế pháp tắc thân cũng tan theo gió, biến mất không thấy gì nữa.

"Thánh Hoàng cao thượng!"

Mắt thấy hai cái Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại làm trấn áp Thái Sơ Đại Đế mà hiến thân chính mình, lập tức, vũ trụ ức vạn sinh linh quỳ rạp xuống đất, hô to lên tiếng, trong mắt có nước mắt.

Đây chính là Thái Sơ Đại Đế, dù cho chết, dù cho chỉ là pháp tắc thân, bọn hắn cũng tại vì Thái Sơ mà chiến!

"Lão tổ tông là chúng ta tấm gương." Nhật Nguyệt thần giáo toàn thể quỳ dưới đất, làm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hành động mà tự hào.

"Các ngươi đây là làm cái gì?"

"Khóc cái gì? Ta không chết đây."

Lúc này, lôi vân chỗ sâu một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện, vừa mới tự bạo "Chết đi" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xuất hiện lần nữa!

"Ây. . ." Loại trừ Hoa Vân Phi sư đồ số ít mấy người, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thế nào còn mang phục sinh?

Vậy bọn hắn vừa mới nước mắt là khóc cho ai?

"Biết thân là pháp tắc thân thoải mái nhất là cái gì không?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khẽ cười một tiếng, khuôn mặt anh tuấn tràn đầy kiêu ngạo, nói: "Đó chính là Thiên Đạo không chết, ta không chết, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, điểm ấy, dù cho là Chân Tiên cũng không bằng ta."

Vũ trụ ức vạn sinh linh: ". . . 6 "

"Vì sao pháp tắc thân không công kích hắn, ngược lại sẽ giúp hắn!" Vô Cực Đại Đế tại Thái Sơ Đại Đế bị đuổi kịp thời điểm ngay tại lùi, bọn hắn một bước nhất tinh vực, mỗi rơi xuống một bước, liền có một đạo tiên văn liền lưu tại trong vũ trụ.

Những cái này tiên văn, ẩn chứa cực mạnh trận pháp lực lượng, có thể ngăn cản Hoa Vân Phi bước chân, phòng ngừa hắn đuổi theo, kéo lấy bọn hắn Độ Kiếp!

Đồng thời, bọn hắn cực kỳ nghi hoặc, rõ ràng là Hoa Vân Phi kiếp, nhưng những pháp tắc này thân là sao không công kích Hoa Vân Phi?

Dù cho có độc lập ý thức, thiên kiếp cũng mặc kệ sao?

Cái này Thái Sơ thiên kiếp như vậy không có tâm trách nhiệm? Tốt xấu lúc làm việc muốn phụ trách a!

"Mặc kệ, rời xa hắn, chúng ta đi giết người khác, huyết tẩy Thái Sơ!"

"Đừng quên, chúng ta cũng chỉ là người mở đường mà thôi, chỉ cần nâng đến vị đại nhân vật kia phủ xuống liền có thể!"

Đạo Huyền Đại Đế nói ra một cái kinh thiên đại bí mật, chỉ nghe hắn tiếp tục mở miệng, "Hắn như tìm không thấy chúng ta, vẫn là cần Độ Kiếp, cần đối mặt pháp tắc thân, không phải hắn như thế nào thành đế?"

Sáu người đi xa, trong chốc lát biến mất, đồng thời dùng tiên đạo trận văn che lấp đi khí tức của mình!

Đang lúc Hoa Vân Phi muốn đuổi theo thời gian, Thái Sơ Đại Đế pháp tắc thân đột nhiên hướng đi Hoa Vân Phi, nói: "Tiên Hồn ma diệt không có, ma diệt liền đem đế khu cho ta, ta đuổi theo một cái."

Nghe vậy, trong lòng Hoa Vân Phi giật mình, hai con ngươi híp lại, trong chớp nhoáng này, hắn hiểu.

Nguyên lai pháp tắc thân có bản thân ý thức nguyên nhân tại cái này!

"Tốt." Trong lòng suy tính ra đại khái kết quả, Hoa Vân Phi cũng không nói nhảm.

Hắn thôi động Lưu Ly Bảo Tháp, phối hợp nội bộ trốn tránh Luân Hồi cảnh cùng Vũ Đức Chuyên cùng Hỗn Độn Chung chờ tất cả Đế Binh, không bao lâu liền đem Thái Sơ Đại Đế thể nội Tiên Hồn ma diệt!

"Không! Ta là Chân Tiên, sao có thể vẫn lạc tại nơi này?"

"Ta không tin!"

Tiên Hồn gầm thét, óng ánh vô cùng, hắn liều mạng phản kháng, muốn đào thoát.

"Ngươi càng giãy dụa, Đức gia càng hưng phấn, khặc khặc." Vũ Đức Chuyên mở miệng, cười quái dị một tiếng.

"Vũ Đức Chuyên, Luân Hồi cảnh, các ngươi vì sao sẽ giúp cái này hạ giới thổ dân? Liền không sợ bị vị kia thanh toán ư?" Tiên Hồn hét lớn, thi triển tiên pháp, đánh ra một đầu Tiên Hà, vắt ngang lưỡng giới, muốn theo trong Lưu Ly Bảo Tháp rời đi.

"Thanh toán? Ngươi là thanh toán ta vẫn là thanh toán chủ nhân?" Luân Hồi cảnh tính tình rất lớn, nàng nở rộ tiên lực, một cỗ đáng sợ luân hồi chi lực, nháy mắt đem Tiên Hồn tiên pháp đánh vỡ nát.

"Đáng giận. . ." Tiên Hồn kêu to, Luân Hồi cảnh thế nhưng vị kia pháp khí, mạnh đến mức không còn gì để nói, lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản khó mà chống lại.

"A đến!" Vũ Đức Chuyên đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem Tiên Hồn đánh nát, sau đó Hỗn Độn Chung, Tiêu Dao Kiếm các loại một đám Đế Binh cùng nhau tiến lên, không bao lâu, Tiên Hồn liền bị đánh thành vô số mảnh vụn.

Tiên Hồn mảnh vụn phát quang, hắn còn tại thử nghiệm chạy trốn, tại thi triển tiên thủ đoạn.

Lúc này, Hoa Vân Phi đi vào, vung tay lên, đem có mảnh vụn nắm trong tay, ma diệt Tiên Hồn cuối cùng yếu kém thần thức, ngưng tụ ra một mai Tiên Hồn đan.

Đan này đại bổ, nhất là đối có thần hồn loại vết thương người tới nói!

Ra Lưu Ly Bảo Tháp, đỉnh đầu cửu thải lôi vân vẫn còn, cửu thải lôi đình kéo dài rơi xuống, tuy là bổ không động Hoa Vân Phi, nhưng thỉnh thoảng nó cũng muốn phơi bày một ít chính mình tồn tại cảm giác.

"Thái Sơ tiền bối, đây là thân thể của ngươi." Hoa Vân Phi đem Thái Sơ Đại Đế tiên thi lấy ra.

"Tốt, cảm tạ." Thái Sơ Đại Đế pháp tắc thân gật đầu.

Thân thể của hắn phát quang, tại óng ánh bên trong tiêu tán, ngay sau đó, trong quang mang xông ra một đạo tàn hồn, dung nhập Thái Sơ Đại Đế tiên thi bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Sơ Đại Đế mở ra đế con mắt, ánh mắt óng ánh, như hai đạo cực quang, chiếu sáng vũ trụ!

Ầm ầm. . .

Thái Sơ vũ trụ cái kia thuộc về Thái Sơ Đại Đế đế đạo pháp tắc đang thức tỉnh, vũ trụ rung động, có đại đạo cực quang đang nhấp nháy!

"Thái Sơ Đại Đế phục sinh!" Vũ trụ ức vạn sinh linh chấn động, cùng nhau quỳ xuống, trong lòng cuồng hỉ.

Không chỉ có Vân Đế, giờ phút này Thái Sơ nắm giữ vị Đại Đế thứ hai!

"Lâu không thấy cảm giác." Thái Sơ Đại Đế quen thuộc xuống thân thể, lại đột nhiên cười nói: "Loại khác phục sinh thôi, có thể gắng bao lâu ta cũng không rõ ràng."

"Bất quá. . ."

Hắn nhìn về phía xa xa, hình như một chút liền có thể nhìn thấy cái kia ngay tại rời xa Bắc Đẩu sáu vị tiên thi, "Ta khôi phục ý nghĩa vẫn phải có, tối thiểu nhất, muốn cuối cùng lại vì chúng sinh chinh chiến một lần!"

"Thái Sơ thế giới tươi sáng, sẽ có một phần của ta lực!"

"Đại Đế, mang lên cái này a." Hoa Vân Phi đem vừa mới ngưng tụ ra Tiên Hồn đan đưa ra, có đan này tại, linh hồn chính là tàn hồn Thái Sơ Đại Đế, đối mặt những cái kia Tiên Hồn khống chế Đại Đế mới càng có phần thắng.

"Tốt." Thái Sơ Đại Đế tiếp nhận Tiên Hồn đan, cũng nhìn về phía Vô Cực Đại Đế pháp tắc thân, nói: "Theo ta đi thôi, ngươi ta đi giết cái kia đoạt thân thể ngươi gia hỏa."

"Tốt, giao cho ngươi." Vô Cực Đại Đế pháp tắc thân gật đầu, hoá thành một đạo tàn hồn rơi vào Thái Sơ Đại Đế lòng bàn tay.

Thái Sơ Đại Đế rời đi, hướng Vô Cực Đại Đế biến mất phương hướng đánh tới, hắn đạp đại đạo, một bước nhất tinh vực, quét ngang Vô Cực Đại Đế lưu lại tất cả tiên văn, cường thế giết tới!

Từ trên người hắn bạo phát kinh thiên sát cơ, cùng ngút trời cừu hận!

Hắn tại Tiên giới bại trận bị giết, hôm nay nhất định phải đòi lại một bút nợ!.