Chương 403: Thành đế!

Chương 403: Thành đế!

Lúc này ——

Hoang Cổ tinh vực phương hướng, Hằng Dương Đại Đế tới, hắn áo trắng nhuộm máu, đế khu tổn hại nghiêm trọng, vết thương đầy người, hiển nhiên, Hoang Cổ tinh vực chiến trường cũng cực kỳ quyết liệt, đế khu kém chút phế bỏ.

Còn có Thanh Huyền Đại Đế đế thi cũng tới, hắn bộ bộ sinh liên, sau lưng là một đóa to lớn thiên địa liên dị tượng, đồng dạng, hắn áo bào xanh cũng phá toái, nhuộm máu, toàn thân vết thương, sau lưng càng có một đầu huyết sắc khe rãnh.

Hai người có thể yên tâm rời đi Hoang Cổ tinh vực nơi đó, chỉ vì chiến trường kia, đã từ Hoa Vân Phi hóa thân tiếp nhận.

Tuy chỉ là Hoa Vân Phi hóa thân, nhưng hai người không thể không thừa nhận, tại chỉ có đế khu dưới tình huống, hai người chính xác không bằng cái này hậu bối.

Cái kia hóa thân chỉ là vừa đến, liền lấy tồi khô lạp hủ tuyệt đối chiến lực, quét ngang hết thảy địch!

Không bàn là Chí Tôn vẫn là Đại Đế, toàn diện đều bị đánh nổ, cực ít có Thiết Thiên Đại Đế có thể tại trong tay hắn chống đỡ qua một quyền, mạnh nghịch thiên!

Cũng liền là vùng tinh vực kia có Hồng Mông Đại Đế vị này tiên thi tại, mới có thể ngăn chặn cái kia hóa thân, lợi dụng tiên thủ đoạn có thể đối hóa thân tạo thành phiền toái.

Nếu không, vây quanh Hoang Cổ tinh vực Thiết Thiên Đại Đế cùng các Chí Tôn căn bản không đủ hóa thân giết!

Hóa thân đã từng muốn giải cứu bị đính tại trên thập tự giá Thái A Nữ Đế, nhưng căn bản là không có cách tới gần.

Thái A Nữ Đế là nhân quả gia thân trạng thái, Thiết Thiên tất cả mọi người nhân quả đều muốn từ nàng tiếp nhận, đang bị nhân quả thiên phạt không ngừng trừng phạt.

Muốn giải cứu nàng, nhất định cần đến Hoa Vân Phi triệt để thành đế, nắm giữ Thái Sơ đại đạo, mới có giải cứu nàng khả năng, nhưng cũng chỉ là khả năng.

Hồng Mông Đại Đế đem Thái A Nữ Đế đính tại trên thập tự giá, dùng thủ đoạn hình như cũng không phải là chính hắn.

Nguyên cớ Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Huyền Đại Đế thử hồi lâu, dù cho tại "Ngạo Thương Thiên" trợ giúp tới, cũng không có thể thành công.

Dù cho là Hoa Vân Phi hóa thân đến cũng giống như thế, không cách nào lấy lực phá đi.

. . .

"Đại Đế." Hằng Dương Đại Đế nhìn xem Hằng Dương Đại Đế pháp tắc thân, mỉm cười hô.

"Ngươi làm rất tốt, bất quá ngươi khẳng định muốn như vậy? Ta như nhập chủ ngươi liền có thể có thể sẽ biến mất." Hằng Dương Đại Đế pháp tắc thân mở miệng.

"Hết thảy làm Thái Sơ." Hằng Dương Đại Đế, cũng có thể nói là đế tâm nhẹ giọng nói ra, lời nói thoải mái.

Nghe vậy, pháp tắc thân cười lấy gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, không cần nói nhiều, hết thảy cũng là vì Thái Sơ!

"Lão cha." Thanh Huyền Đại Đế đế thi bên trong truyền đến một đạo giọng nữ.

Đó là Thanh Huyền Đại Đế nữ nhi, là nàng hiến tế chính mình, khống chế đế thi trở về chinh chiến!

"Ai. . ." Một thân áo xanh Thanh Huyền Đại Đế lắc đầu thở dài, hắn không có nhiều lời, cũng không cần nhiều lời, đây hết thảy cũng là vì Thái Sơ!

Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Huyền Đại Đế rời đi, hai người một chỗ, mang theo Đạo Huyền Đại Đế pháp tắc thân tàn hồn, giết vào sâu trong vũ trụ, đỉnh đầu đế đạo khôi phục, đế đạo pháp tắc óng ánh đến cực hạn!

Hai người thẳng hướng Đạo Huyền Đại Đế tiên thi!

"Cung nghênh Đại Đế trở về!"

Vũ trụ ức vạn sinh linh nhìn cái kia khôi phục Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Huyền Đại Đế, cùng hô lên

Bọn hắn biết, từ Hoa Vân Phi Độ Kiếp triệu hồi ra một trăm chín mươi tám vị Đại Đế pháp tắc thân thời điểm, Thái Sơ chân chính phản công liền bắt đầu!

Hiện tại không còn là Thiết Thiên đơn phương đồ sát, tại Thái Sơ lịch đại Đại Đế trở về phía sau, biến thành song phương sống mái với nhau!

"Tuy là tự bạo cực kỳ thoải mái, nhưng cuối cùng muốn trở về quỹ đạo."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Nói thật, cuối cùng ta thật muốn nổ ngươi một lần, mang theo tất cả mọi người một chỗ."

Hoa Vân Phi bật cười, cái này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vĩnh viễn không có chính hành, hắn ngửa đầu liếc nhìn thiên kiếp, "Còn có một chút thời gian, ngươi nếu muốn thoải mái, ta liền dẫn ngươi nổ liền vũ trụ."

Dao Quang Đại Đế cũng tới, "Hiện tại cũng không phải chơi đùa thời điểm, chúng ta muốn dùng chân thân đánh nổ bọn hắn!"

Nói lấy, hắn nhìn về phía Bắc Đấu tinh Dao Quang thánh địa phương hướng, quát khẽ nói: "Hiểu!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Dao Quang thánh địa kịch liệt đung đưa, một cỗ tràn đầy đế uy theo thánh địa chỗ sâu nở rộ mà ra.

Oanh

Đây là người đang bước đi âm thanh, mỗi một bước rơi xuống, thiên địa đều đi theo cự chiến!

Một trung niên áo vàng theo Dao Quang thánh địa chỗ sâu đi ra, nhắm con ngươi, một đường đi đến trong tinh không.

Phía sau của hắn, Dao Quang thánh địa sớm đã toàn bộ quỳ xuống, liền bọn hắn đều không người nào biết, năm đó rời đi Dao Quang Đại Đế, chẳng biết lúc nào lại trở về, thậm chí đem đế thi phong ấn tại trong Dao Quang thánh địa!

"Ha ha ha, ta há có thể chậm một bước?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười to, hắn rất trẻ trung, cực kỳ tuấn lãng, trên người có một cỗ khí khái hào hùng, tự tin vô cùng.

Trên người hắn bạo phát thần huy óng ánh, đế uy nồng đậm, chỉ thấy lúc này, Nhật Nguyệt thần giáo cũng đột nhiên đung đưa, lòng đất vọt lên một đạo tinh huy cột sáng, đế đạo pháp tắc bay lượn.

Một đạo to lớn hư ảnh xuất hiện, đứng ở trên Nhật Nguyệt thần giáo, thần thánh vĩ ngạn, chắp hai tay sau lưng, đạp thiên mà tới!

Tại hư ảnh kia nội bộ, có một ngụm nước tinh quan tài, óng ánh óng ánh, lờ mờ hư ảo, nội bộ nằm chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đế thi!

"Cung nghênh Thánh Hoàng trở về!"

Nhật Nguyệt giáo chủ mang theo Nhật Nguyệt thần giáo toàn thể quỳ rạp xuống đất, vui đến phát khóc, làm phương này vũ trụ, bọn hắn kính như thần linh Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần nữa trở về chinh chiến!

Cùng lúc đó, Tây vực ức vạn Linh sơn đang phát sáng, óng ánh tín ngưỡng chi lực bạo phát, một đạo to lớn hư ảnh màu vàng ngồi xếp bằng hư không, đó là a di đà phật Đại Đế!

"A di đà phật!" Tây vực ức vạn tín đồ xếp bằng ngồi dưới đất, cung nghênh a di đà phật Đại Đế trở về.

Trung vực, Thiên Khu thánh địa, Tào gia, Dao Trì thánh địa. . . Nam vực Vạn Quật sơn, Bắc vực Côn Luân thần cung các loại tất cả cực đạo thế lực đều phát sinh biến cố!

Đó là đế lưu lại hậu chiêu tại giải phong!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế đám người dung hợp đế thi, sau đó Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn về phía cái khác pháp tắc thân, nói: "Thiên kiếp đã phải kết thúc, các lão hoả kế, từ ta dẫn các ngươi đi tìm các ngươi đế thi."

Hắn vừa nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Vị này hậu bối, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chúng ta cần làm, liền là chờ hắn, làm hắn mở đường!"

"Tốt." Chúng pháp tắc thân gật đầu, đều mỉm cười liếc nhìn Hoa Vân Phi, theo sau hóa thành từng đạo lưu quang, bay xuống tại trong lòng bàn tay Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Tại tất cả pháp tắc thân toàn bộ hóa thành tàn hồn rơi vào Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lòng bàn tay phía sau, cũng có cá biệt pháp tắc thân vẫn còn, như: Minh Đế pháp tắc thân cùng Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân.

Chỉ thấy Minh Đế pháp tắc thân nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Cẩn thận Sinh Mệnh cấm khu, Thiết Thiên khẳng định đi qua nơi đó, có lẽ hắn sẽ tham chiến."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật đầu, hắn biết Minh Đế chỉ là cái gì.

Diệp Bất Phàm độ thánh kiếp thời gian, Đạo Nguyên phong sáu mươi thay mặt lão tổ tông cùng Thiên Cơ phong cùng Hạ Huyền phong hai vị lão tổ, ba người từng tiến vào qua Sinh Mệnh cấm khu Cửu U, nhưng đều bại lui trở về.

Ba vị lão tổ từng nói, nơi đó có một cái tình huống thật không tốt hư hư thực thực Bất Hủ giả sinh vật!

Lúc này Minh Đế cố ý nhắc nhở, hiển nhiên nơi đó chính xác có không giống bình thường quỷ dị, đồng thời vô cùng có khả năng cùng Minh Đế có quan hệ.

Minh Đế đã từng hư hư thực thực thành tiên, nhưng về sau trực tiếp không còn tin tức, hiển nhiên nửa đường xảy ra vấn đề lớn.

"Ai. . . Đoạn ký ức đó bị chém tới, cụ thể sẽ phát sinh cái gì ta cũng không rõ ràng, nhưng Sinh Mệnh cấm khu vô cùng nguy hiểm."

Minh Đế pháp tắc thân lắc đầu thở dài, theo sau thân ảnh tiêu tán, dung nhập trong lôi kiếp, đồng thời biến mất, còn có mặt khác mấy vị đồng dạng không cách nào trở về Đại Đế pháp tắc thân.

"Có thể làm một vố lớn!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch miệng lên, tự tin vô cùng, trên mình đế uy mãnh liệt, đầu nâng nhật nguyệt tề huy, óng ánh vô cùng, chiếu sáng vạn cổ tinh không.

Hưu

Nhật Nguyệt thần giáo phương hướng, Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn chủ động bay tới, hắn chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng Đế Binh, hôm nay chủ nhân khôi phục, hắn cũng muốn đi cùng chinh chiến!

"Đi!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khoát khoát tay, tiêu sái quay người, lưu cho vạn linh một cái vĩ ngạn bóng lưng, đỉnh đầu hắn Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, chân đạp kim quang rời đi, đặc biệt thoải mái.

Cùng rời đi còn có Dao Quang Đại Đế, trong tay hắn nắm lấy một thanh trường kiếm óng ánh, chính là Dao Quang Đế Kiếm!

A di đà phật cũng rời đi, cầm trong tay Hàng Ma Xử, dẫm lên trời, Kim Thân óng ánh, hôm nay hắn mặc dù thần thánh, nhưng cũng sẽ rơi Lạc Phàm Trần ở giữa đi giết địch!

Một ngày này, Thái Sơ chấn động, vũ trụ nó run, hơn một trăm đạo đế đạo pháp tắc đang thức tỉnh, vô tận đế uy lan tràn tới toàn bộ vũ trụ!

Một ngày này, hơn một trăm vị Thái Sơ Đại Đế lấy cường thế nhất tư thế giết đi ra, lấy sức mạnh như bẻ cành khô, quét ngang Thiết Thiên Đại Đế!

Dù cho là Vô Cực Đại Đế chờ chín vị tiên thi đều nhíu mày, cảm thấy nan giải.

Hơn một trăm vị Thái Sơ Đại Đế, mặc dù thực lực không bằng ngày trước, nhưng cũng là một cỗ cực mạnh lực lượng!

Bọn hắn dẫn Thái Sơ ức vạn sinh linh tại phản công, giết tới điên cuồng!

. . .

Tại pháp tắc thân toàn bộ tiêu tán hoặc sau khi rời đi, Hoa Vân Phi đế kiếp cũng nghênh đón kết thúc.

Chỉ thấy đỉnh đầu lôi vân cuồn cuộn, oanh minh nổ vang, mơ hồ, Hoa Vân Phi còn cảm nhận được một cỗ không phục tâm tình.

Lan tràn tới toàn bộ Thái Sơ đế kiếp lôi vân tại co vào, cực tốc biến mất, cùng lúc đó, một cỗ cực hạn Đại Đế uy áp thì mãnh liệt lên, lan tràn tới toàn bộ Thái Sơ!

Một đạo sáng rực nguồn sáng rơi vào Hoa Vân Phi lòng bàn tay, bị hắn nắm tại lòng bàn tay, dung nhập thân thể, đây là Thiên Tâm Ấn Ký, một cái huyền diệu khó hiểu đồ vật.

Đại đạo đang thức tỉnh, vũ trụ cực đỉnh, kim quang óng ánh, dị tượng nhiều, có thần cung tiên cung, cũng có thần thú cùng kêu, có Tiên Hà óng ánh, càng có vạn linh quỳ lễ!

Thành đế!.