Chương 404: Mở tổ miếu!

Chương 404: Mở tổ miếu!

"Vân Đế!"

"Vân Đế!"

Đại Đế ra, vạn linh quỳ lễ, thiên địa mở dị tượng!

Hoa Vân Phi đế đạo pháp tướng che khuất bầu trời, quân lâm vũ trụ, thần thánh uy nghiêm, vĩ ngạn vô biên, chiếu sáng cả vũ trụ, Vạn Cổ Trường Hà đều bị hắn đạp tại dưới chân, nhật nguyệt tinh thần như vật phẩm trang sức treo ở bên cạnh hắn.

"Chúng ta chứng kiến kỳ tích, Vân Đế tại gian nan nhất thời đại thành đế!"

"Không chỉ như vậy, Vân Đế còn dựa vào thiên phú triệu hoán tới cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân, hoàn thành Thái Sơ chiến cuộc đại nghịch chuyển!"

"Ta cảm giác Vân Đế vừa mới chứng đạo, liền có tư cách bị vạn Linh Tôn xưng Thiên Đế! Không có hắn, Thái Sơ nguy rồi!"

"Vân Thiên đế! Vân Thiên đế!"

Vũ trụ sôi trào, vạn linh quỳ bái, cung nghênh Đại Đế ra mắt!

"Nhi tử ta!" Hoa Thương Khung kiêu ngạo vô cùng, hơn một trăm tuổi Đại Đế, ai cảm tưởng?

"Cháu của ta!" Hoa Thương Thiên xiết chặt nắm đấm, cực kỳ xúc động.

"Sư tôn ta!" Diệp Bất Phàm sư huynh muội năm người ngửa mặt trông lên cái kia như thần linh vĩ ngạn thân ảnh, cực kỳ sùng bái.

"Bằng hữu của ta!" Nhật Nguyệt thần giáo cùng Dao Quang thánh địa các loại một đám phe bạn thế lực cực kỳ kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Bây giờ nghĩ lại, lúc trước bọn hắn bị Hoa Vân Phi trấn áp thu phục, thật không oan!

Bị cổ kim đại đế mạnh nhất đánh bại, không mất mặt!

"Thật loá mắt a. . ." Đạo Nguyên phong thứ bảy mươi lăm thay mặt tổ sư cười, lần này sau khi trở về, hắn cũng nên chứng đạo, tuy là không phải tại nơi này chính là.

"Lão cha, hai ta một chỗ chứng đạo a, xem ai đế kiếp lớn." Bảy mươi sáu thay mặt tổ sư nhếch mép cười một tiếng, muốn cùng lão cha so lớn nhỏ.

"Không cần so, khẳng định cha ngươi đại!"

. . .

Hoa Vân Phi vận chuyển 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 thu lại tất cả đế uy cùng pháp tắc, mặt ngoài nhìn qua liền là một cái Thiên Nhân cảnh

Hắn đi tới Vô Cực Thiên, nhìn xem tựa ở đỉnh bên cạnh gần biến mất nữ tử, nói khẽ: "Ta thành đế."

"Chúc mừng, trong dự liệu đây." Khương Nhược Dao cố nặn ra vẻ tươi cười, khẽ cười nói.

"Có thể cùng ta nói bởi vì cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn ra được, Khương Nhược Dao có lẽ tiếp xúc cái gì, dẫn đến trạng thái rất đặc thù, không có nhục thân, thân thể hóa thành phù văn trật tự mảnh vụn.

Dù cho là hắn bây giờ tu vi, cũng không cách nào trợ giúp Khương Nhược Dao, không vững vàng nàng không ngừng sụp đổ thân thể.

Tất cả bảo vật thủ đoạn, đều đối Khương Nhược Dao vô hiệu, hình như nàng trạng thái đặc thù đến tất nhiên sẽ tiêu tán, không người có thể ngăn cản!

"Đây chỉ là lựa chọn của ta mà thôi, hết thảy làm Thái Sơ."

Khương Nhược Dao lắc đầu, không nguyện nhiều lời, việc đã đến nước này, hết thảy từ nàng tiếp nhận liền có thể.

"Vân Phi, mang nàng vào tổ miếu, có thể cứu nàng." Đời bảy mươi lăm lão tổ tông đi tới, nhìn xem Khương Nhược Dao thời khắc này trạng thái, cũng nhíu mày, cảm giác cực kỳ nan giải.

Hoa Vân Phi lắc đầu, Khương Nhược Dao mang không đi, thậm chí không cách nào đụng chạm.

Thái Sơ thần chủ cùng Hạ Vận cũng tới, một cái là Khương Nhược Dao lão cha, một cái là Khương Nhược Dao quan hệ tốt nhất sư tôn cùng tỷ tỷ.

"Hưu!" Hạ Vận tế ra Hồng Mông Tử Thể bản nguyên, muốn hiến tế chính mình bản nguyên, thử nghiệm cứu sống Khương Nhược Dao.

Hồng Mông Tử Thể đặc biệt đặc thù, có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể duy nhất thiếu hụt, có thể tan đại đạo, mượn vạn đạo lực lượng, mặc dù không bằng Hồng Mông Đạo Thể, nhưng cũng đặc biệt mạnh.

Nhưng vẫn là vô hiệu, Khương Nhược Dao thời khắc này trạng thái, bất kỳ thủ đoạn nào đều đối với nàng mất hiệu lực.

"Lão cha, vận tỷ tỷ." Khương Nhược Dao cùng hai người tạm biệt, mặt mang nụ cười.

Hoa Vân Phi xuất thủ, muốn ổn định Khương Nhược Dao sụp đổ thân thể, nhưng căn bản vô dụng, những phù văn kia trật tự siêu việt đế đạo, vô hiệu hết thảy muốn ngăn cản lực lượng của hắn.

"Loại lực lượng này. . ."

Hoa Vân Phi nheo mắt lại, nếu như nói vùng vũ trụ này còn có cái gì có thể siêu việt lực lượng của hắn, chỉ có một vật.

"Ta có lẽ không được, nhưng có người có thể!"

"Vô luận ngươi lựa chọn cái gì, lại muốn hi sinh cái gì, ta không cho phép chết người, nàng liền tuyệt đối không chết được."

"Chờ ta." Cuối cùng, Hoa Vân Phi như vậy đối Khương Nhược Dao nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hắn không được, còn có Kháo Sơn tông tại!

Hắn muốn xem nhìn, ai dám cùng Kháo Sơn tông cướp người!

Rào

Vũ trụ cực đỉnh rơi xuống một vệt kim quang, thần thánh óng ánh, không thể xâm phạm, cỗ lực lượng này, dù cho là Hoa Vân Phi đều không thể địch, siêu việt hắn gặp phải tất cả lực lượng!

Khương Nhược Dao tán loạn thân thể bị kim quang Tiếp Dẫn đi, chậm chậm bay lên không, hướng vũ trụ cực đỉnh lướt tới.

Sắp đến đem du ngoạn vũ trụ cực đỉnh thời gian, Khương Nhược Dao thân thể đúng là lại xuất hiện, nhưng tóc của nàng lại trở thành màu vàng kim, đưa lưng về phía tất cả mọi người, tuyệt mỹ bóng lưng giờ phút này lại biến đến để người có chút lạ lẫm.

Nhìn xem tấm lưng kia, Hoa Vân Phi tựa hồ tại cái nào gặp qua!

Nữ tử kia ngoái nhìn liếc nhìn trong Kháo Sơn tông một người, do dự một cái chớp mắt, cảm nhận được thể nội giãy dụa chi ý, cuối cùng quay đầu lại biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Vân Phi liếc nhìn Khương Nhược Dao biến mất phương hướng, thu hồi tất cả nỗi lòng, ánh mắt không buồn không vui.

Hắn nhìn về phía đời bảy mươi lăm lão tổ tông, nói: "Lão tổ tông, mở tổ miếu a!"

. . .

Thái Sơ vũ trụ từ Thiết Thiên công phá một khắc này, cũng lại không yên tĩnh qua, tùy ý có thể thấy được chiến đấu, bước bước đều là vết máu, toàn bộ vũ trụ đã bị nhuộm đỏ.

Đây là một cái huyết thời đại, Chí Tôn cùng tồn tại, Đại Đế cùng tồn tại, đánh đại đạo sụp đổ, trật tự vỡ vụn, vô số cổ tinh bị ma diệt, vô số Tinh Hà không còn tồn tại!

Thiết Thiên tổ chức quá nhiều người, bọn hắn thống nhất Vô Ngân chi hải, vô số vũ trụ bị bọn hắn trưng dụng!

Dù cho là cùng là tứ phương vũ trụ đạo thanh, thượng nguyên, Thương Mang cũng không còn là minh hữu của bọn hắn, bị khống chế, bị trưng dụng, biến thành xâm lấn công cụ!

Một trận chiến này nhiễu loạn trật tự, sụp đổ tuế nguyệt, chấn kinh thời không trường hà, có quá nhiều người chết đi.

Vạn linh chiến giáp đều bị nhuộm đỏ, dù cho là nữ tử đều khoác lên chiến giáp, tất cả mọi người hai con ngươi chỉ có cừu hận, nắm lấy vũ khí, giết tới điên cuồng!

Thái Sơ vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu, bị nghiền ép, bị quét ngang, nhận hết xem thường cùng lời nói vũ nhục.

Nhưng rất nhanh, đạo thứ nhất ánh sáng xuất hiện!

Đó là Thái Sơ thần vực Khương Nhược Dao, nàng như thần nữ hàng thế, kéo lại bảy vị Đại Đế không thể địch tiên thi, giảm bớt vô số người áp lực, nhưng nàng cuối cùng lại kiệt lực đổ xuống, bị cắt mất đầu.

Lúc này, đạo thứ hai ánh sáng xuất hiện, đế lộ mở ra, Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong thủ tọa trở về, theo sau lấy nghịch thiên chi tư chứng đạo!

Hắn dùng tuyệt đối thực lực cứu Thái Sơ thánh nữ, lại lấy tam đại hóa thân quét ngang tất cả địch nhân, coi là thật cường đại đến không cách nào hình dung.

Trước lúc này không có người biết, nguyên lai Kháo Sơn tông mạnh như vậy!

Bọn hắn không chỉ lấy ra một trăm kiện Đế Binh, không chỉ có có thể diệt giết Đại Đế tuyệt thế vũ khí, còn có nhiều vị Chuẩn Đế cảnh lão tổ, càng có một vị tùy thời có thể chứng đạo tuyệt thế thiên kiêu!

Tại lúc sau, Hoa Vân Phi lần nữa mang đến đạo thứ ba ánh sáng, hắn nghịch thiên chi tư đưa tới cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân, theo sau lợi dụng pháp tắc thân từng cái phục sinh cổ kim tất cả Đại Đế!

Tại những cái này Đại Đế dẫn dắt tới, Thái Sơ đứng vững bước chân, dừng lại xu thế suy sụp, có phản kích chống lại lực lượng!

Hoa Vi Vân làm cổ kim đệ nhất đế, hoàn toàn xứng đáng, tất cả Đại Đế đều thừa nhận việc này!

Giờ phút này ——

"Ta không tin!"

Đạo Huyền Đại Đế bị Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Tuyền Đại Đế ngăn chặn đường đi, song phương bạo phát huyết chiến, đế quang bay lượn, tiên quang quét ngang, sụp đổ Vạn Cổ Trường Hà!

Ba người chiến tới điên cuồng, liều mạng tranh đấu, máu tươi vũ trụ, Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Huyền Đại Đế hoàn toàn là dùng mệnh tại liều, không quan tâm sinh tử, chiêu chiêu trí mạng, sinh mệnh chi hỏa cháy hừng hực.

Đạo Huyền Đại Đế gầm thét, âm thanh chấn vỡ Tinh Hà, sụp đổ không gian, cầm trong tay hoàng kim quyền trượng, đánh ra kinh thiên tiên pháp, muốn đem hai người táng diệt!

"Sớm đã thân chết, sợ gì một trận chiến!"

Hằng Dương Đại Đế cùng Thanh Huyền Đại Đế một trái một phải cường thế đánh tới, song chưởng quét ngang, huyết khí bành trướng, đế quang óng ánh, phá hủy Đạo Huyền Đại Đế tiên pháp.

Một chỗ khác tinh vực, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế cũng đang liều chết, bọn hắn đối thủ chính là Thiên Cơ Đại Đế, thiên cơ Thần vực người khai sáng!

Ba người chiến điên cuồng, huyết thủy cuồng phong, vô tận đế pháp tầng tầng lớp lớp, sụp đổ Nhân Gian giới.

Hai con ngươi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng như nhật nguyệt, óng ánh rực rỡ, sắc mặt của hắn rất điên cuồng, nhìn kỹ Thiên Cơ Đại Đế, hắn đang tìm đúng thời cơ tự bạo, muốn đổi đi Thiên Cơ Đại Đế thể nội Tiên Hồn!

Điểm cuối của sinh mệnh, hắn cũng muốn lấy chính mình thích nhất phương thức chết đi!

Vô luận là Đạo Huyền Đại Đế vẫn là Thiên Cơ Đại Đế, vẫn là Vô Cực Đại Đế, cũng hoặc là mấy vị khác tiên thi, đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn nắm giữ tiên khu, nắm giữ Tiên Hồn, tập đến tiên pháp, mặc dù không bằng bản thể mạnh như vậy, nhưng vì sao sẽ bị chỉ là hai vị Đại Đế gắt gao ngăn chặn?

Đối bọn hắn nghi vấn, tất cả Thái Sơ Đại Đế trả lời đều là nhất trí:

"Các ngươi như cùng chúng ta cùng ở một thời đại, một cái vũ trụ, các ngươi liền chứng đạo Đại Đế tư cách cũng sẽ không có, càng chưa nói thành tiên!"

"Nói cho cùng, các ngươi bất quá là một đám sinh ra tốt Tiên giới thiếu gia thôi!"

Ầm ầm!

Ngay tại Thái Sơ cùng Thiết Thiên song phương liều mạng đến điên cuồng thời gian, Thái Sơ vũ trụ bên ngoài, Vô Ngân chi hải đột nhiên sôi trào, có một bàn tay lớn che trời theo Vô Ngân chi hải vươn vào Thái Sơ vũ trụ.

Che trời đại thủ quét ngang tất cả, không thể địch nổi, hắn muốn lấy sức một mình, quét ngang Thái Sơ tất cả đế!

Thái Sơ phản công chọc giận chí cao tồn tại!

Cũng liền tại lúc này, trong Kháo Sơn tông tổ miếu thông đạo, mở ra!

Tổ miếu lão tổ phủ xuống!.