Chương 405: Tuyệt vọng Thái Sơ!

Chương 405: Tuyệt vọng Thái Sơ!

Một cái óng ánh đại thủ, theo Vô Ngân chi hải vươn vào Thái Sơ vũ trụ, đại thủ mang theo tiên quang, uy áp kinh vạn cổ, mang theo quét ngang hết thảy lực lượng quét ngang mà tới!

Đại tinh vỡ nát, Tinh Hà băng diệt, vũ trụ bị xé rách, thời không trường hà đều bất ổn!

Tuy chỉ là một tay, lại phảng phất nắm giữ nháy mắt có thể lật diệt Thái Sơ lực lượng!

Không thể địch nổi!

Bất luận cái gì hắn tiếp xúc đụng đồ vật, đều tại hủy diệt, không bàn là người vẫn là pháp khí, trận văn, đều tại băng diệt, căn bản không thể địch!

Đứng mũi chịu sào liền là Hoang Cổ tinh vực.

"Ha ha, các ngươi xong, vị đại nhân vật kia sinh khí." Hồng Mông Đại Đế cười, nhìn có chút hả hê.

Hắn cất bước rời đi, nếu là vị đại nhân vật kia xuất thủ, cũng liền không cần hắn động thủ nữa.

Lúc này Hoang Cổ tinh vực, từ Hoa Vân Phi hóa thân một người trấn thủ, hắn đã không sai biệt lắm giết hết tất cả địch, đã tại cùng Hồng Mông Đại Đế liều mạng, nhưng đột nhiên xuất hiện khủng bố uy áp, cũng để cho hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ là nháy mắt, một cỗ không thể địch cảm giác ngay tại nội tâm hắn vang vọng, đồng thời hắn cũng đem cảm giác này truyền đạt cho chủ thân, thúc giục hắn nhanh lên một chút mở ra tổ miếu!

Thái Sơ vũ trụ chân chính gặp được không thể chống cự đối thủ!

Một tay liền có thể đánh xuyên qua Thái Sơ!

Tổ miếu lão tổ nếu như không phủ xuống, hết thảy đem diệt!

Lùi

Hóa thân hét lớn, để Hoang Cổ tinh vực tất cả mọi người lui lại, tránh né cái kia óng ánh đại thủ, dù cho chỉ là hơi tới gần, cũng sẽ bị ép thành tro, tất chết!

"Tốt. . . Thật mạnh. . ."

Hoang Cổ tinh vực rất nhiều người đã bị dọa sợ, sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt đờ đẫn, vũ khí trong tay đều không cảm thấy rơi vào trên mặt đất.

Dù cho đối mặt Thiết Thiên Đại Đế bọn hắn đều không loại cảm giác này.

Nhưng cái tay này xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ tuyệt vọng nháy mắt vang vọng tại trong lòng tất cả mọi người!

Không thể địch!

Đại thủ này có thể quét ngang hết thảy!

Dù cho là canh giữ ở Hoang Cổ tinh vực tam đại Thái Sơ truyền thừa cũng là như thế, sắc mặt đều vô cùng tuyệt vọng!

Đã nhiều năm như vậy, mặt bọn hắn đúng Thiết Thiên tổ chức cũng không xuất hiện qua cường đại như vậy địch nhân, có thể lấy một tay, áp tất cả mọi người thở không nổi!

Vậy hắn nếu thật thân phủ xuống, ai có thể địch?

"Ta đã biết, nháy mắt công phá Thái Sơ liền là hắn, liền là hắn đập nát Thái Sơ thần môn!" Bóng dáng Vô Cực thần chủ đang run, phía trước bọn hắn cũng không nhìn thấy ai xuất thủ, Thái Sơ liền bị công phá!

Bọn hắn chỉ hoài nghi là Chân Tiên, chỉ có Chân Tiên mới có thể làm đến, nhưng căn cứ hiện tại tình huống này tới nhìn, không chỉ là tiên, khả năng vẫn là tiên bên trong chí cường giả ra tay!

"Nghe không được ư? Lùi!"

Hóa thân lần nữa hét lớn, bừng tỉnh những cái kia bị hù dọa được mất hồn chán nản người.

"Lùi! Tất cả mọi người theo ta lùi, không thể chết tại nơi này!"

Tam đại Thái Sơ truyền thừa trước hết nhất trở về, cho dù là bọn họ đã sợ hãi đến run rẩy, cũng vẫn là tâm gửi Thái Sơ, bọn hắn chính là Thái Sơ thủ hộ thần, nhất định cần bảo vệ Thái Sơ!

Dù chết dứt khoát!

"Lùi a!" Hoang Cổ tinh vực tất cả mọi người tại lùi, địch nhân của bọn hắn cơ hồ bị hóa thân giết sạch, nguyên cớ lùi đã dậy chưa nỗi lo về sau.

"Một bộ phận người thượng tinh vực truyền tống đại trận! Còn lại ngồi chiến thuyền rời đi!"

Tam đại truyền thừa dẫn tất cả mọi người rút lui, nhưng trong lúc nhất thời căn bản đi không hết, làm chống cự Thiết Thiên, nơi này tụ tập quá nhiều người!

Dù cho là tinh không vực môn cũng không cách nào chứa đựng nhiều người như vậy, chỉ có thể phân lượt trèo lên chiến thuyền thoát đi!

Nhưng ngồi chiến thuyền, rất nhanh liền sẽ bị đại thủ đuổi kịp!

Cái kia óng ánh đại thủ tuy là nhìn như không nhanh, nhưng chân chính gần sát Hoang Cổ tinh vực căn bản không bao lâu nữa, đuổi kịp chiến thuyền cũng chỉ là chốc lát vấn đề!

Đại thủ ngăn cách không gian, quét ngang mà tới, tiết kiệm khoảng cách vô tận!

"Ta đi ngăn hắn, các ngươi lùi!"

Hóa thân đưa lưng về phía tất cả mọi người, óng ánh thân thể khí tức cường thịnh, đế uy chấn cửu thiên, hắn dậm chân ở giữa, cuồng phóng tới cái kia óng ánh đại thủ.

Hắn là hóa thân, không e ngại tử vong, chỉ cần có thể tạm thời ngăn lại óng ánh đại thủ, liền có thể giảm thiểu vô số người bởi vậy liều chết!

"Vân Đế!" Nhìn cái kia hung hãn không sợ chết phóng tới óng ánh đại thủ phát quang thân ảnh, có người không cảm thấy đỏ cả vành mắt.

Bọn hắn biết, dù cho là Vân Đế chủ thân tới cũng không phải đại thủ đối thủ, huống chi là hóa thân, Vân Đế chỉ là đang vì bọn hắn kéo dài thời gian.

. . .

Óng ánh đại thủ toàn bộ vũ trụ đều thấy được, hắn giống như tiên thần trong tay, tràn đầy vô biên, tiên quang óng ánh, chật ních vũ trụ, cường đại đến không thể địch nổi!

Tất cả đụng chạm đồ vật đều sẽ nháy mắt băng diệt, không bàn là tinh thần, vẫn là Tinh Hà, cũng hoặc là tinh vực đều tại biến mất, dù cho là vũ trụ đều bị xé mở!

Vũ trụ cực đỉnh thiên phạt gào thét, đó là thiên tại bản năng sợ hãi, đại thủ quá mạnh, mạnh đến để Thiên Đô sợ hãi!

"Tất cả mọi người, lùi tới vũ trụ biên hoang!"

Thân ở mỗi đại tinh vực Thái Sơ Đại Đế nhóm đồng thời ra lệnh, đem có người tụ tập tại vũ trụ biên hoang.

Nếu như sự tình không có chuyển cơ, vậy liền tại biên hoang, dùng mạng của tất cả mọi người, cùng đại thủ liều mạng một trận chiến!

"Lùi! Hướng biên hoang lùi!" Vũ trụ ức vạn sinh linh đều tại lùi, bọn hắn rống giận, dùng hết hết thảy bỏ chạy.

Trong lòng bọn hắn là khuất nhục, cường địch đánh đến tận cửa, bọn hắn lại chỉ có thể bỏ chạy, căn bản không dám cùng là địch, loại cảm giác này, quá kém, để người muốn chết!

Nhưng bọn hắn mặc dù tại lùi, Thiết Thiên cường quốc lại tại đánh lén bọn hắn, không cho bọn hắn trốn!

Toàn bộ Thái Sơ đại loạn, huyết thủy nhuộm đỏ vũ trụ!

Những Thiết Thiên Đại Đế kia, Chí Tôn, Chuẩn Đế thậm chí trở xuống cảnh giới tu sĩ, hình như hung hãn không sợ chết, điên cuồng ngăn cản Thái Sơ người lui lại.

"Lăn a, đại thủ quét ngang mà tới, các ngươi cũng phải chết!" Một vị Chuẩn Đế bị Thiết Thiên Chuẩn Đế ngăn chặn đường đi, tức giận kêu to.

Trên người hắn mang theo vô số sinh linh, đều là hắn sinh hoạt trên tinh thần tu sĩ, bọn hắn đem hy vọng sống sót ký thác vào hắn vị này tinh thần người mạnh nhất trên mình.

Hắn chính là Chuẩn Đế cảnh, đứng ở đỉnh vũ trụ, là đỉnh cấp tu sĩ, từ hắn dẫn dắt toàn bộ tinh thần bỏ chạy, là nhanh nhất bảo đảm nhất phương pháp.

Nhưng hắn lại bị Thiết Thiên Chuẩn Đế ngăn chặn đường lui!

"Ngươi cho rằng như thế nào chí cường giả? Co vào tự nhiên mới là chí cường!"

"Vị đại nhân vật kia lực lượng chỉ sẽ hủy diệt các ngươi, mà chúng ta không có một chút nguy hiểm!"

Thiết Thiên Chuẩn Đế cười, sắc mặt điên cuồng, loại cảm giác này thật là khéo, nhìn xem Thái Sơ đám người này cùng chó nhà có tang đồng dạng bỏ chạy, loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều bổng.

May mắn hắn thật sớm mưu phản Thái Sơ, thành Thiết Thiên một phần tử, không phải hắn hiện tại cũng là bỏ chạy bên trong một thành viên thôi.

Đây chính là lựa chọn tầm quan trọng!

"Đáng giận!" Hai người bạo phát đại chiến, điên cuồng chém giết.

Một màn này, phát sinh tại vũ trụ các nơi, vô số Thái Sơ tu sĩ bị ngăn chặn đường lui, mỗi người bọn họ trên mình đều mang theo vô số sinh linh.

Tại bị ngăn chặn đường đi một cái chớp mắt này, những cái này trong mắt sinh linh đều là lộ ra tuyệt vọng!

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng, phụ trách đi đường tu sĩ không cảm thấy ướt hốc mắt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Cái này thế đạo đến cùng làm sao vậy, Thái Sơ lại đã làm sai điều gì, vì sao muốn như vậy đối bọn hắn?

Bọn hắn rõ ràng chẳng hề làm gì a?

"Đi! Lão già ta đã nhanh chết, liền đem sinh lộ nhường cho các ngươi a."

Một vị lão giả xuất hiện, hắn cực kỳ già nua, Chuẩn Đế tu vi, hắn đem đeo trên người sinh linh giao cho sau lưng trẻ tuổi Chuẩn Đế, để hắn mang theo tất cả mọi người trốn, từ hắn ngăn trở địch nhân.

"Tiền bối. . ." Trẻ tuổi Chuẩn Đế cắn răng, những cái kia bị mang theo các sinh linh cũng ướt hốc mắt, Thái Sơ thật không thiếu nguyện ý bản thân hi sinh hạng người.

"Khóc cái gì, người chỉ có một lần chết, hôm nay liền để lão già ta lựa chọn một cái đẹp trai nhất kiểu chết a, ha ha. . . Đi mau a."

Lão Chuẩn Đế cười to, hắn đem trẻ tuổi Chuẩn Đế đẩy đi ra, mà hắn thì quay người đón Thiết Thiên Chuẩn Đế vọt tới!

Thiết Thiên người rất nhanh chi viện tới, hắn bị nhiều vị Chuẩn Đế bao vây.

Cuối cùng của cuối cùng, hắn tự bạo, dùng sinh mệnh bảo vệ Thái Sơ tôn nghiêm!

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn! !"

Những lời này, vang vọng tại vô số tinh vực, thế hệ trước đều đè vào phía trước, kéo lại Thiết Thiên cường quốc, đem hy vọng sống sót toàn bộ để lại cho hậu bối!

Bóng lưng của bọn hắn là vĩ đại, có giá trị tất cả mọi người nhớ kỹ!.