Chương 406: Lão tổ phủ xuống!

Chương 406: Lão tổ phủ xuống!

"Thái Sơ đế, theo ta giết!"

"Túng liều thân tử đạo tiêu, cũng muốn để nhóm này kẻ xâm lấn nhìn một chút, như thế nào Thái Sơ đế!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gào thét, hắn nửa bên thân thể bị đánh rách ra, thanh âm của hắn truyền khắp vũ trụ, hắn muốn triệu tập tất cả đế, đi chống lại cái kia óng ánh đại thủ!

"Giết! Liều hắn cái thân tử đạo tiêu!"

Dù cho là thần thánh a di đà phật Đại Đế đều không còn bình tĩnh nữa, rơi xuống phàm trần, bên tai không còn yên tĩnh, như người bình thường gầm thét!

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

Giờ khắc này, vũ trụ sáng lên hơn một trăm đạo cực quang, đó là từng vị Thái Sơ đế! Bọn hắn tại phóng tới óng ánh đại thủ!

Bọn hắn khôi phục trở về, vốn là sớm đã thân chết, bây giờ sợ gì đánh một trận?

"Đại Đế!" Có người cực kỳ bi ai, có người khóc lớn, Thái Sơ lịch đại đại Đế Minh sáng vừa mới khôi phục, bây giờ lại muốn bởi vì thủ hộ bọn hắn, mà vẫn lạc ư?

"Vì sao, đến cùng vì sao a? Quá mới tới đáy đã làm sai điều gì! !" Có người không cam lòng kêu to, khóc đỏ cả vành mắt, bọn hắn đang liều mạng hướng biên hoang bỏ chạy!

Có hai đạo thân ảnh đang thủ hộ bọn hắn, bọn hắn xuyên qua tại từng tòa tinh vực, giải quyết từng vị Đại Đế cùng Chí Tôn, trợ giúp những cái kia bị kéo ở Thái Sơ tu sĩ thoát khốn

Bọn hắn là Hoa Vân Phi mặt khác hai đạo hóa thân, bọn hắn mượn đại đạo chi lực, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong chớp mắt liền là một chòm sao, quét ngang hết thảy địch.

Đánh giết địch nhân đồng thời, bọn hắn sẽ còn dùng vĩ lực đem vùng tinh vực kia sinh linh mang đến biên hoang, giảm thiểu bọn hắn thời gian đi đường.

Nhưng địch nhân quá nhiều, như hải dương, Đại Đế không biết có bao nhiêu, Chí Tôn căn bản mấy bất quá, một bên giết người, một bên giết địch, trừ phi chủ thân tới, dựa vào bọn hắn hóa thân chỉ có thể là có lòng không đủ lực.

Bọn hắn chỉ có chiến lực, thủ đoạn lại kém chủ thân quá xa.

"Phốc phốc!"

Hoang Cổ tinh vực phương hướng, cái kia phóng tới óng ánh đại thủ hóa thân còn không tới gần, liền bị khí tức quét ngang ra ngoài, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì, bị đánh hộc máu, bay ngược mà đi, suýt nữa đến đây tiêu tán!

"Đi, dùng hết hết thảy!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tới, hắn tiếp được bay ngược hóa thân, theo sau một chỗ phóng tới óng ánh đại thủ!

"Còn có chúng ta!"

Thanh Huyền Đại Đế, Hằng Dương Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế chờ hơn một trăm vị Đại Đế đều tới.

Bọn hắn tập hợp một chỗ, hơn một trăm loại đế đạo pháp tắc Tề Minh, vũ trụ rung động, áp sập Vạn Cổ Trường Hà, cường đại đến cực hạn!

Đế Hoàng chi đạo chưa bao giờ cùng chỗ một thế qua, nhưng hôm nay bọn hắn lại chật ních vũ trụ, đan vào với nhau!

Thái Sơ đế đem trăm loại Đế Hoàng chi đạo tụ tập tại một chỗ, ngưng tụ ra một cỗ đáng sợ lực lượng, đánh tới hướng cái kia óng ánh đại thủ, hy vọng có thể ngăn lại hắn tiến lên xu thế.

"Có ta vô địch!"

Trong cõi u minh, truyền đến một đạo lời nói, bình thường lạnh nhạt, tự tin vô địch, quét ngang hết thảy!

Hơn một trăm vị Đại Đế đạo?

Chê cười thôi!

Ầm

Đế Hoàng đạo tại sụp đổ, hơn một trăm loại đế đạo pháp tắc toàn bộ sụp đổ, dù cho liên thủ cũng không phải là đối thủ! Chỉ là trong chốc lát liền bị quét ngang!

Tất cả Thái Sơ đế đô tại thổ huyết, đế quang ảm đạm, đế khu nứt ra, chảy xuôi theo đế huyết.

Tất cả mọi người liên thủ một kích, lại ngược lại bị chấn thương!

"Đáng giận! Ta muốn nổ chết ngươi!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gào thét, khuôn mặt anh tuấn tràn đầy điên cuồng đến vặn vẹo, hắn huyết tế tất cả, thiêu đốt sinh mệnh tinh khí, hóa thành một đạo chỉ, xông về óng ánh đại thủ!

"Loại việc này, có thể nào ít ta?"

Dao Quang Đại Đế cười thảm một tiếng, vĩ ngạn thân thể óng ánh, hắn đem Dao Quang Đế Kiếm cắm ở trong tinh không, nói nhỏ: "Lão hỏa kế, ta đi, ngươi bảo trọng."

"Tranh" Dao Quang Đế Kiếm rên rỉ.

"Còn có ta!" Thiên Tinh Đại Đế buông xuống đỉnh đầu Vạn Cổ Tinh Không Đồ, thân thể óng ánh, huyết tế hết thảy, như lưu tinh xẹt qua chân trời, phóng tới óng ánh đại thủ.

"Lần này tự bạo cũng muốn mang lên chúng ta!"

Thái Sơ đế cùng nhau đốt lên sinh mệnh chi hỏa, huyết tế tất cả, dùng hết hết thảy!

Bọn hắn hóa thành óng ánh thần mang, đế quang chói cửu thiên, không sợ chết xông về óng ánh đại thủ!

Soạt lạp. . .

Giờ khắc này, Thiên Đạo rên rỉ, vũ trụ cực đỉnh rơi xuống huyết vũ, đó là thiên đang khóc.

Vũ trụ bị đế huy chiếu sáng, đó là từng vị cổ kim Đại Đế cuối cùng hào quang, vẻ mặt bọn hắn điên cuồng, xông về óng ánh đại thủ, dùng hết tất cả cũng muốn ngăn lại đối phương.

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

Đó là đế gào thét, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ!

"Đại Đế!" Vũ trụ ức vạn sinh linh cực kỳ bi ai, khóc lớn, nhìn xem cái kia phóng tới đại thủ từng đạo hào quang óng ánh, đỏ cả vành mắt.

"Đây chính là Thái Sơ đế, một thời đại nhân vật chính ư?" Thiết Thiên tất cả mọi người cũng đại thụ chấn động, bị cỗ này đế tín niệm kinh đến.

Tại Thái Sơ đế trước mặt, cho dù là bọn họ cùng là Đại Đế, cũng ảm đạm đến tối tăm, không có chút nào khả năng so sánh!

"Xem như đối thủ, các ngươi đáng kính nể, nhưng các ngươi vẫn không có ngăn cản ta tư cách!" Đại thủ cũng thừa nhận Thái Sơ đế đáng kính nể, nhưng cái này y nguyên không đủ lấy ngăn lại hắn!

Tại cái này hạ giới, hắn là vô địch, có thể quét ngang hết thảy, dẹp yên tất cả địch!

"Cái kia ta, có tư cách cùng ngươi giao thủ ư?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, âm thanh không cao, lại truyền khắp toàn bộ vũ trụ!

Kháo Sơn tông phương hướng, một người cất bước đi tới, hắn đi rất chậm, nhưng tại vượt qua tinh vực mà đi, từng bước một hướng óng ánh đại thủ đi đến.

Bóng dáng hắn cũng không cao lớn, trên mình càng không có một chút khí tức, lại khiến người ta cảm thấy đáng tin vô cùng, chỉ là nhìn thấy hắn, hình như tâm đều nháy mắt yên tĩnh!

"Các ngươi đều lui ra đi, có ta tại, Thái Sơ không có chuyện gì!"

Hắn mở miệng, trên mình xuất hiện một tầng vô hình quầng sáng, cái này quầng sáng như gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm, một vòng lại một vòng, khuếch tán tới toàn bộ vũ trụ!

Lập tức, vạn vật dừng lại, gió bình, chơi yên tĩnh, thời gian không còn lưu động, hư không chi hà cũng bị dừng lại, hết thảy hết thảy đều bị dừng lại!

Ngay tại chém giết tu sĩ thân ảnh dừng lại, chính giữa trốn hướng biên hoang người cũng bị ngừng lại, ngay tại cuồng tiếu người cười dung cứng ở trên mặt, sắp tử vong Thái Sơ tu sĩ, cuối cùng một chút sinh mệnh chi hỏa cũng bị bảo trụ!

Không sợ chết hơn một trăm vị Thái Sơ Đại Đế bọn hắn bi tráng thân ảnh cũng bị dừng lại ở trong hư không, không cách nào lại di chuyển mảy may.

Thái Sơ hết thảy đều rơi vào vị này từ Kháo Sơn tông đi ra người khống chế!

Thái Sơ tất cả đế thể nội bốc cháy sinh mệnh chi hỏa bị ép xuống, phát quang thân thể hướng tới yên lặng, bọn hắn sững sờ nhìn xem cái kia đột nhiên bóng người xuất hiện, trong mắt chỉ có chấn động.

Người này cường đại, vượt ra khỏi bọn hắn lý giải phạm trù!

Chỉ thấy thân ảnh kia chậm rãi hướng đi cái kia vô địch óng ánh đại thủ, đi rất chậm, nhưng có một loại vô địch thế.

Răng rắc!

Còn không gần sát óng ánh đại thủ, từ đó trên thân thể tiết lộ một chút uy áp, đã để đại thủ xuất hiện vết nứt, chảy xuôi tiên huyết!

"Cái này. . . Chỉ là một chút uy áp liền có thể ngăn cản đại thủ?" Thái Sơ tất cả mọi người kinh ngạc, người này cảnh giới gì?

"Thật mạnh! Thật mạnh a, đây là vị nào tiền bối, hắn là tiên nhân a?" Thái Sơ sinh linh triệt để sôi trào!

Bọn hắn không tại tuyệt vọng, hai con ngươi rực rỡ, nhìn thấy hi vọng!

Nguyên lai Thái Sơ còn có như vậy mạnh người tại!

Thái Sơ được cứu rồi!

"Làm sao lại như vậy?" Thiết Thiên một phương lại ngây dại.

Nhất là Hồng Mông Đại Đế mấy vị tiên thi, bọn hắn rõ ràng nhất xuất thủ là như thế nào tồn tại, nhưng đối phương một tay dĩ nhiên không địch lại người này một chút khí tức?

Chẳng lẽ người này cảnh giới còn tại vị đại nhân vật kia bên trên ư?

"Không. . . Điều đó không có khả năng!"

"Nếu thật có loại người này, vì sao phía trước hắn không xuất thủ? Vì sao hết lần này tới lần khác chờ tới bây giờ?"

"Ta không tin!"

Thiết Thiên người trừng lấy con ngươi, hi vọng vị đại nhân vật kia tranh thủ thời gian đánh giết người này, chấn diệt Thái Sơ cái kia buồn cười hi vọng!

"Ngươi là ai?" Đại thủ cũng kinh ngạc, hắn cảm nhận được không giống bình thường đáng sợ khí tức, đây là một vị cường địch!

"Ta là ai?"

"Ha ha, bất quá là một cái có thể giết ngươi hạng người vô danh thôi!"

Người tới đứng chắp tay, thân ảnh rắn rỏi cao lớn, đứng ở cái kia, phảng phất kình thiên cự nhạc, ngăn tại tất cả mọi người trước mặt!

"Hôm nay, Thái Sơ ta bảo hộ!"

Hắn đưa lưng về phía chúng sinh, như thần hộ mệnh!.