Chương 407: Quét ngang hết thảy địch! (canh ba)

Chương 407: Quét ngang hết thảy địch! (canh ba)

"Ha ha, nói khoác không biết ngượng!" Đại thủ cười lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại thủ bạo phát tiên quang óng ánh, vũ trụ trong chốc lát bị xé rách, hư không đại hà đột nhiên tuôn ra, Tinh Hà vỡ vụn, tinh vực tan vỡ, vũ trụ một mảnh tận thế cảnh!

"Giết ngươi, đều không cần động thủ."

Người tới cười ha ha, sắc mặt yên lặng, chỉ thấy hắn chỉ là hời hợt quét mắt đại thủ, tiếp theo một cái chớp mắt, "Phanh" một tiếng, đại thủ nháy mắt sụp đổ nổ tung!

Tiên máu nện đạp tinh không, thi cốt chấn nứt vũ trụ.

"Ta. . . Ta dựa vào!"

Thái Sơ sinh linh chấn kinh, kinh hãi không thôi, cái kia hơn một trăm vị Đại Đế liên thủ đều không thể địch đại thủ, lại chỉ là một ánh mắt liền diệt?

"Cái này sao có thể. . ." Thiết Thiên tất cả mọi người choáng váng, bao gồm tiên thi đều ngây dại.

"Tới Vô Ngân chi hải một trận chiến! Giết ngươi!" Đại thủ chủ nhân quát khẽ, tức giận vô cùng, toàn bộ Vô Ngân chi hải đều sôi trào, vô số vũ trụ bọt khí bị hắn chấn diệt!

Dù cho là vũ trụ, tại khí tức của hắn phía dưới, cũng yếu và bọt khí, tiện tay có thể diệt!

Người tới quay đầu, hắn liếc nhìn xa xa vùng trời Hoang Cổ tinh vực bị khóa ở trên thập tự giá Thái A Nữ Đế.

Răng rắc!

Ầm

Trong chốc lát, thập tự giá vỡ nát, Thái A Nữ Đế bị giải cứu!

Đồng thời, Thái A Nữ Đế thương thế cũng bị khôi phục hơn phân nửa, tất cả chui vào trong cơ thể nàng quỷ dị lực lượng bị loại bỏ!

"Mọi loại nhân quả thêm thân ta!"

Người tới nói nhỏ, đem Thái A Nữ Đế trên mình tất cả nhân quả chuyển dời đến trên người hắn, chỉ thấy sau một khắc, vô tận thần phạt đều rơi vào trên người hắn, nhưng căn bản bổ không động, thậm chí hộ thể tiên quang đều không đánh tan được!

"Chọc loại này nhân quả, không bàn ngươi là ai, đều phải chết!" Đại thủ chủ nhân tại Vô Ngân chi hải nhìn thấy một màn này, quát khẽ một câu.

"Ta sẽ sợ?"

Người tới mỉm cười, hắn cất bước hướng đi Vô Ngân chi hải, phảng phất cách lấy vô tận tinh vực cùng Vô Ngân chi hải, nhìn thấy đại thủ chủ nhân, nói nhỏ: "Ngươi muốn chết như thế nào? Ta có thể thỏa mãn ngươi!"

Sắp đến đem rời đi Thái Sơ thời điểm, hắn lại quay đầu nhìn về phía Thái Sơ tất cả đế, "Đi a, sẽ có người hiệp trợ các ngươi, giết sạch tất cả địch! Phản công bắt đầu! Hết thảy đều nên kết thúc!"

"Tất cả người sắp chết sinh mệnh chi hỏa đều bị ta định trụ, các ngươi có thể bảo đảm bọn hắn một mạng!"

"Còn có các ngươi chính mình, cũng đừng chết, sau đó, ta là các ngươi kéo dài tính mạng!"

Nói xong, hắn bước vào Vô Ngân chi hải.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Ngân chi hải sôi trào, bạo phát trận chiến kinh thiên, siêu việt tất cả mọi người nhận thức!

. . .

"Hết thảy nên kết thúc."

Hoa Vân Phi tới, cầm trong tay xưa cũ đại kích, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, bên cạnh Luân Hồi Kính óng ánh, sau lưng Vũ Đức Chuyên giấu kín hư không!

Tại sau lưng hắn là thành phiến quang ảnh, nhìn một cái vô tận, mỗi một đạo quang ảnh đều là một vị Đại Đế, nhìn một cái, căn bản đếm không hết!

Những cái này quang ảnh dung nhập trong hư không, thẳng hướng Thiết Thiên Đại Đế cùng Chí Tôn, không người có thể ngăn cản bọn hắn, bị một đường quét ngang, huyết cốt vỡ nát, căn bản không phải đối thủ!

Bọn hắn đều mạnh vô biên, tu luyện vô thượng chi pháp, thủ đoạn khủng bố, đánh tất cả mọi người không ngẩng nổi đầu, thậm chí đều không người có thể để bọn hắn nghiêm túc!

Dù cho là những cái kia tiên thi đều là như vậy, không bị bọn hắn để vào mắt!

Tổ miếu lão tổ phủ xuống một khắc này, ngã ngũ đã chú định, Thiết Thiên đem bị quét ngang!

"Ầm ầm!"

Gánh chịu nhân quả Thái A Nữ Đế bị giải cứu, vị kia Kháo Sơn tông lão tổ cũng rời đi Thái Sơ, nguyên cớ Thái Sơ thần phạt đầu mâu toàn bộ chỉ hướng những Thiết Thiên Đại Đế kia!

"Gặp! Đến mau chóng rời đi Thái Sơ, một lúc sau, dù cho là nắm giữ Đại Đế tu vi, cũng đến táng diệt tại thần phạt phía dưới!" Thiết Thiên đế tại lùi, không dám ở lâu.

"Chạy đi đâu? Thiết Thiên cùng Thái Sơ nợ cũ thù mới, hôm nay cái kia thanh toán a?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đi tới, cười lạnh, ngăn chặn đường lui, tại sau lưng hắn là hơn một trăm vị Đại Đế, mỗi người sắc mặt đều lạnh, sát ý kinh thiên!

Thiết Thiên mang cho Thái Sơ tai nạn, cái kia thanh toán!

"Lão tử nhẫn các ngươi rất lâu!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trên đầu lơ lửng Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn, hống một tiếng sơn hà nát, mang theo sát ý vô tận, phóng tới Thiết Thiên Đại Đế cùng Chí Tôn.

"Hết thảy nên kết thúc, Thiết Thiên cho Thái Sơ máu cùng loạn, nhất định cần dùng các ngươi máu tới cọ rửa!"

"Sau ngày hôm nay, Thái Sơ sẽ tiến vào thời đại mới!"

Thái Sơ đế điên cuồng, có vị kia thần hộ mệnh tại, bọn hắn triệt để không còn nỗi lo về sau, xách theo pháp khí, chém giết tất cả địch, không ngừng có Đại Đế cùng Chí Tôn đổ vào dưới chân của bọn hắn.

Vũ trụ đều bị đế huyết nhuộm đỏ!

Không chỉ Thái Sơ đế tại trùng sát, tổ miếu các lão tổ cũng tại trùng sát, bọn hắn là hoàn chỉnh đế, không có một chút hao tổn, cường đại đến vô biên.

Không một người có thể ngăn cản bọn hắn, toàn diện bị trấn áp.

Đại Đế cùng Chí Tôn phía dưới tu sĩ thành phiến bị diệt, hoá thành quang vũ tiêu tán!

Trận này từ đầu đến đuôi nghiền ép cục, không chút huyền niệm!

Ngay từ đầu, Thiết Thiên thực lực trọn vẹn nghiền ép Thái Sơ, mà bây giờ, ưu thế đảo ngược, là Thái Sơ nghiền ép Thiết Thiên!

Tại tổ miếu mở ra nháy mắt, thắng cục đã khóa chặt!

"Trốn a!" Thiết Thiên đại loạn, triệt để loạn trận cước, bị giết tới sợ hãi, bị đánh tới đạo tâm vỡ nát, triệt để mất đi tâm tái chiến!

Dù cho là Đại Đế đều tại đánh tơi bời, chật vật không chịu nổi, điên cuồng thoát thân, như bại gia chi khuyển!

Đã từng bọn hắn chế giễu Thái Sơ như bại khuyển, mà bây giờ, lớn nhất bại khuyển liền là bọn hắn!

Nhưng bọn hắn căn bản trốn không thoát, một cái tiếp một cái bị giết, máu tươi trong tinh không, đế cốt vỡ nát, không một người có thể lưu lại hoàn chỉnh thân thể, đều bị phát tiết dường như đánh sụp đổ!

"Mời đại nhân vật xuất thủ trấn áp cường địch a!" Thiết Thiên tất cả mọi người rống to, hiện tại lật bàn điểm ngay tại vị kia Vô Ngân chi hải đại nhân vật trên mình.

Chỉ cần hắn trấn áp đối thủ, liền có thể lật bàn!

"Những người kia là ai?"

"Đột nhiên không tưởng nổi!"

Thái Sơ sinh linh chú ý tới, mạnh nhất căn bản không phải Thái Sơ hơn một trăm vị đế, mà là những Tùy Vân kia Đế Nhất đến xuất hiện quang ảnh nhóm!

Những người kia mỗi một vị đều cường đại đến cực hạn, chiêu chiêu trí mạng, đế pháp kinh thiên, đế quang quét ngang tất cả mọi người, vô cùng kinh khủng!

Dù cho là Thái Sơ đế đô kinh ngạc.

"Ta quả nhiên là hiếu kỳ, Kháo Sơn tông những cái này đế là ở đâu ra? Bọn hắn truyền thừa từ nơi nào?" Một vị Đại Đế lắc đầu bật cười, bọn hắn không phải trọn vẹn thể, thực lực tự nhiên không bằng những cái bóng kia!

"Cái này không trọng yếu, cũng không cần truy đến cùng, ngược lại chỉ cần bọn hắn đứng ở chúng ta bên này liền có thể!"

"Ta tin tưởng, lúc trước bọn hắn không xuất thủ cũng có chỗ khó xử của mình, chúng ta tuyệt không thể sinh lòng oán trách!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mở miệng, hắn nhìn thông thấu, biết được vạn vật có trật tự, chỉ cần không có siêu thoát, liền phải tuân thủ quy tắc!

Kháo Sơn tông những cái này phía sau xuất hiện Đại Đế, bao gồm vị kia mạnh đến không cách nào hình dung người, bọn hắn lúc trước không xuất thủ, khẳng định là có nguyên nhân!

Mà nguyên nhân này, bọn hắn không cần biết, không cần hỏi nhiều, bọn hắn cần phải làm là cảm kích Kháo Sơn tông xuất thủ là được!

"Không tệ!"

Dao Quang Đại Đế gật đầu tán đồng, nắm chặt Dao Quang Đế Kiếm, đột nhiên khẽ cười nói: "Bất quá, chúng ta dù sao cũng là bản thổ Đại Đế, tại địa bàn của mình, sao có thể bị cướp danh tiếng?"

"Tối thiểu nhất cũng muốn một chỗ trang bức mới đúng!"

Nói lấy, toàn thân hắn óng ánh, bức cách chói mắt, đế quang quét ngang mà ra, thẳng hướng một vị Thiết Thiên Đại Đế!

"Ha ha, ta tán thành, bức đều để Kháo Sơn tông trang xong, chúng ta chẳng phải là cực kỳ lúng túng?" Thiên Tinh Đại Đế cười to, bên cạnh hắn vây quanh Tinh Hà, vận dụng đế pháp thẳng hướng một vị Thiết Thiên Đại Đế!

"Giết! Chúng ta há có thể lạc hậu!" Tất cả Đại Đế đều cười, bọn hắn cũng muốn trang bức, danh tiếng không thể đều bị Kháo Sơn tông đoạt đi!

"A. . ." Hồng Mông Đại Đế thể nội Tiên Hồn bị đánh nổ, trốn đều không chạy thoát, được luyện chế thành Tiên Hồn đan!

Xuất thủ là một vị trung niên áo trắng, phóng khoáng ngông ngênh, tuyệt đại phong hoa, trên người có chút ít tiên quang nở rộ, mạnh đến cực hạn.

Hắn chính là Đạo Nguyên phong đời sáu mươi chín lão tổ tông, lần này hắn tự nhiên là bản thể phủ xuống!

Chỉ thấy hắn cười ha hả nhìn xem trong tay Tiên Hồn đan, nhếch miệng lên một vòng khinh thường, "Các ngươi dạng này sâu kiến cũng liền chỉ xứng tại Hạ Giới khoe oai làm phúc!"

"Như không phải nguyên nhân kia, các ngươi cũng xứng chủ đạo đây hết thảy?"

"Thiết Thiên tổ chức? Chê cười thôi, hôm nay, lại nhìn bản tọa dẹp yên hết thảy địch!".