Chương 408: Bình minh ánh rạng đông!

Chương 408: Bình minh ánh rạng đông!

Tiên Hồn bị diệt, Hồng Mông Đại Đế tiên thi thể bên trên tất cả khí tức nháy mắt tiêu tán, nhưng chỉ là không hồn tiên khu đứng ở cái kia, cũng giống như đứng ở vạn cổ bên trên, đạo vận mờ mịt, bên ngoài thân lóe ra tiên quang.

"Vạn phần cảm tạ."

Hồng Mông Đại Đế tàn hồn tới, dung nhập tiên thi bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt hắn mở mắt, bên ngoài thân màu tím tiên vụ bành trướng, hai con ngươi như tinh thần, óng ánh thâm thúy, hắn nhìn về phía hướng đời sáu mươi chín lão tổ tông, ôm quyền nói cảm ơn.

"Đừng như vậy, ta có thể so sánh ngươi nhỏ hơn nhiều, đến xưng ngươi một tiếng tiền bối." Đời sáu mươi chín lão tổ tông mỉm cười khoát tay.

Nói cho cùng, hắn cũng là Thái Sơ vũ trụ đi ra, lúc trước còn tại Đạo Nguyên phong mặc cho thủ tọa thời gian, cũng coi là nghe lấy Hồng Mông Đại Đế truyền thuyết lớn lên.

Đối những cái này rõ ràng đã rời đi Thái Sơ, còn nguyện ý liều mình thủ hộ Thái Sơ Hồng Mông Đại Đế đám người, hắn là từ nội tâm kính nể.

"Ha ha, cảm ơn tự nhiên không phân tuổi tác lớn nhỏ, lần này thật cảm tạ quý tông tương trợ, Thái Sơ thật vô cùng cảm kích."

Hồng Mông Đại Đế cười ha ha, hắn nhìn xem đời sáu mươi chín lão tổ tông, nghĩ thầm người này mạnh mẽ như vậy, coi là thật so hắn nhỏ rất nhiều?

"Ngươi nếu là gia nhập Kháo Sơn tông, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi muốn biết." Đột nhiên, đời sáu mươi chín lão tổ tông cười nói, hắn nhìn ra Hồng Mông Đại Đế đang suy nghĩ gì.

"Gia nhập Kháo Sơn tông?" Hồng Mông Đại Đế sửng sốt, chợt lắc đầu bật cười, chỉ coi đối phương đang nói đùa.

Ầm

Lúc này, phương xa tinh vực, Vô Cực Đại Đế cũng bị trấn áp, Tiên Hồn bị luyện thành Tiên Hồn đan.

Xuất thủ chính là một vị trung niên áo tím, tuấn dật mờ mịt, trong con ngươi mỉm cười, hắn đứng chắp tay, trên người có không nói ra được tự tin.

Hắn chính là lần trước chinh chiến Cửu U cấm địa ba vị tổ miếu lão tổ một trong Thiên Cơ phong lão tổ.

"Nói chuyện như thế cuồng, thực lực này cũng không có gì đặc biệt ư?"

"Cùng ngươi đánh, có thể so sánh cùng đám kia thích đá bờ mông quái vật đánh thoải mái nhiều." Trung niên áo tím nói nhỏ, trong lời nói mang theo oán khí.

Không bao lâu, Vô Cực Đại Đế tàn hồn chạy đến, dung hợp tiên Thi Hậu, hai người vừa nói vừa cười nói chuyện với nhau.

Trong lúc đó, trung niên áo tím cũng nói tới để Vô Cực Đại Đế gia nhập Kháo Sơn tông nói đùa lời nói, nói hắn tương đối thích hợp Kháo Sơn tông thứ sáu phong.

Thiên Hồn tinh vực.

Tại nơi này, Thanh Tuyền Đại Đế cũng bị trấn áp, đánh bại nàng, chính là cùng là nữ tử Hạ Huyền phong tổ miếu cấp lão tổ.

Nàng cũng là lần kia vào Cửu U cấm địa ba người một trong, sợi tóc cao cuộn, đoan trang trang nhã, người mặc cung trang, trên mình chảy xuôi theo tiên quang, sương mù mờ mịt, thần thánh cao quý.

Thanh Tuyền Đại Đế tàn hồn tới, hai người nói chuyện với nhau, cùng là tuyệt đại phong hoa nữ bối tu sĩ, tự nhiên có rất nhiều lời đề thảo luận.

Không bao lâu, Đạo Huyền Đại Đế chờ còn lại sáu vị tiên thi toàn bộ bị trấn áp, Tiên Hồn bị đánh băng phía sau, đều bị luyện chế thành đại bổ Tiên Hồn đan.

Có giá trị nói một chút chính là, trong mười người tối cường cũng không phải nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể Hồng Mông Đại Đế, mà là tu luyện không có phẩm cấp cấp Đạo Huyền Cổ Kinh Đạo Huyền Đại Đế.

Thái Sơ một mực có một cái truyền văn, đó chính là Đạo Huyền Cổ Kinh cũng không phải là Đạo Huyền Đại Đế sáng tạo, hắn cũng là thỉnh thoảng đạt được, tu luyện Đạo Huyền Cổ Kinh mới một khi đắc đạo, bước lên vô địch lộ, cuối cùng hư hư thực thực thành tiên!

Cái này Đạo Huyền Cổ Kinh, Hoa Vân Phi đã từng tại thu đồ A A thời gian đạt được toàn bộ thiên, nội dung khó hiểu, đạo pháp cao thâm, rất khó tu luyện.

Tuy là Hoa Vân Phi tu luyện thành công, cũng đạt được cực cao thành tựu, nhưng hắn đã từng nghĩ qua, khai sáng Đạo Huyền Cổ Kinh sẽ là ai. . .

. . .

Vũ trụ tràn ngập máu cùng loạn, đại tinh tan vỡ, Tinh Hà biến mất, vô số tinh vực nhỏ bị tàn sát sạch sẽ, vô số người mất đi gia viên.

Một trận chiến này, bọn hắn theo tuyệt vọng đến hi vọng, lại đến tuyệt vọng lại đến hi vọng, nhiều lần chuyển hướng, tất cả mọi người bị tra tấn cả người mỏi mệt.

Nhưng cũng may, bọn hắn có lịch đại Thái Sơ đế, có Vân Đế, có Kháo Sơn tông, cũng có vị kia ngăn trở đại thủ cường đại thủ hộ thần!

Tại dưới sự cố gắng của tất cả mọi người, Thái Sơ cuối cùng giữ vững!

Không chỉ giữ vững, tất cả xông vào Thái Sơ Đại Đế, Chí Tôn, Chuẩn Đế toàn bộ bị quét ngang, đền tội, chém giết, là chân chính đại thắng lợi!

Bây giờ Thái Sơ, Thiết Thiên trận doanh tu sĩ mười không còn một, cơ hồ bị giết sạch, thi thể chồng chất như núi, có thể chứa đầy nhiều cái tinh vực!

Huyết thủy bắn tung toé, nhuộm đỏ Thái Sơ, còn sót lại Thiết Thiên cường quốc còn tại trốn, bọn hắn trốn hướng Vô Ngân chi hải, muốn đi tìm vị đại nhân vật kia che chở!

"Tha mạng! Ta sai rồi, ta là máu thần Nhân Vương a, từng cũng là Nhân tộc khai sáng qua công tích, thả ta, ta biết sai."

Một người cầu xin tha thứ, từng là Thái Sơ trong cổ sử một vị cường đại Nhân Vương, chịu tuyệt đối người kính ngưỡng, nhưng cuối cùng lại vì lạc bại đương thế Đại Đế trong tay, đạo tâm sụp đổ, rơi vào Thiết Thiên.

Hiện tại hắn hối cải, đang cầu xin tha, hi vọng thả hắn.

Nhưng

Phốc phốc. . .

Hoa Vân Phi không chút do dự huy động xưa cũ đại kích, đem hắn chém giết, phía sau càng là phất tay, đem đánh tan thành mây khói, hồn phi phách tán, thậm chí còn vận dụng Luân Hồi cảnh, ma diệt hắn hết thảy dấu tích.

Vô luận thế gian có hay không có luân hồi, người này cũng không xứng vào luân hồi, vĩnh viễn biến mất mới là nơi trở về của hắn!

"Cửu chuyển có luân hồi, ngóng nhìn Luân Hồi Lộ!"

Hoa Vân Phi đi tại Thái Sơ vũ trụ bên trong, vận chuyển 《 Luân Hồi Thiên Công 》 thúc giục Luân Hồi Kính

Luân Hồi Kính như trong bóng tối hải đăng, chiếu sáng vũ trụ, luân hồi chi lực như vô hình vòng xoáy, lan tràn tới toàn bộ Thái Sơ, đem bao khỏa.

Dạo chơi tại Thái Sơ vũ trụ một tia hồn quang dung nhập Luân Hồi Kính, bị mang đến Luân Hồi Lộ.

Thế gian có hay không có luân hồi, lại có hay không có Luân Hồi Lộ, Hoa Vân Phi không dám nói.

Nhưng đây là một loại hy vọng sống sót, có lẽ nhiều năm phía sau, sẽ có một bông hoa tương tự nở rộ.

Không bao lâu, Thái Sơ vũ trụ triệt để an tĩnh, máu cùng loạn đều ngừng, tất cả xâm nhập Thái Sơ địch nhân đều bị giết hết!

Thái Sơ thắng!

Thắng

"Thật thắng!"

"Chúng ta thắng!"

Một vòng tràn đầy diệu nhật từ vũ trụ Đông Phương chậm chậm dâng lên, chiếu sáng vũ trụ, ấm áp màu vàng kim tà dương tán lạc chư thiên tinh vực.

Đây là Thiết Thiên xâm lấn đến nay, thái dương lần đầu tiên dâng lên!

Bình minh ánh rạng đông, chiếu sáng đã thủng lỗ chỗ Thái Sơ!

Mỗi người nhịn không được hưng phấn, hớn hở ra mặt, nắm chặt nắm đấm, loại kia bị áp bách tới tuyệt cảnh phía sau tuyệt địa lật bàn cảm giác, làm người điên cuồng!

Chung quy được đến nói, lật bàn cảm giác, thoải mái!

"Ha ha ha, đi hắn a Thiết Thiên, một đống cứt chó thôi." Cao lãnh Băng Hoàng cũng nhịn không được cười to, thậm chí bắt đầu mắng người, cực kỳ tiếp địa khí.

"Ha ha, một trận chiến này thật thống khoái." Thái Dương Thánh Hoàng ngồi ở trước Tử Vi tinh, rất mệt mỏi, nhưng cũng rất vui vẻ, Thái Sơ cuối cùng thắng.

"Ta còn không đánh đủ đây." Đấu Chiến Thánh Hoàng sừng sững tại Đấu Chiến tinh vực phía trước, toàn thân vàng rực, lông kim sáng, như tơ lụa tử, hắn còn có chiến ý, còn muốn tại giết người.

"Mệt mỏi mệt mỏi, ngu xuẩn Thiết Thiên, đời này không muốn nhìn thấy bọn hắn." Tổ Long tinh vực, Tổ Long hoàng đô bắt đầu mắng người, nhìn phía sau Tổ Long thái tử các tộc người sửng sốt một chút.

"Đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể tự bạo đây." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế đứng chung một chỗ, đều có chút ít tiếc hận.

Ba người liếc nhau, sau một khắc đều ngửa mặt lên trời cười to, thoải mái vô hạn, trong lòng mù mịt quét sạch sành sanh.

"Điểm ấy người thế nào đủ giết? Bữa ăn ngon đều không đủ a." Có người nói nhỏ, tại oán trách, rất khó chịu.

Đó là Thiên Cơ phong một vị tổ miếu bên trong đệ tử, đã là Đại Đế, hắn cảm thấy đi ra đã quá muộn, không có giết mấy người, chiến tranh vậy mà liền dạng này kết thúc.

"Ai, nói nhiều hơn nữa đều vô dụng, liền nhìn Vô Ngân chi hải chiến đấu lúc nào kết thúc, hi vọng lão tổ hết thảy bình an, đừng ra bất ngờ." Địch Thần phong lão tổ khó được nói dài như vậy một câu.

"Lo lắng cái gì? Ngươi cho rằng hắn thật một người đi?"

"Ai biết trên người hắn giấu bao nhiêu người để phòng bất ngờ."

Cẩu Nguyên phong lão tổ căn bản không lo lắng, hắn cảm thấy chiến đấu nguyên cớ còn không kết thúc, khả năng lão tổ tông có việc cần chứng thực.

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

Đột nhiên, một tiếng nhìn như yên lặng, lại như như tiếng sấm âm thanh vang vọng Thái Sơ!

Sắc mặt của mọi người nháy mắt biến đổi, dù cho là Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông các lão tổ đều nhìn lại..