Chương 409: Ta nói kết thúc, vậy liền kết thúc, ngồi xuống!

Chương 409: Ta nói kết thúc, vậy liền kết thúc, ngồi xuống!

Thái Sơ vũ trụ có lục đại Sinh Mệnh cấm khu: Cửu U, Nhất Tuyến Thiên, Luân Hồi cấm địa, Vô Vọng sơn, Tuyệt Tiên cốc, Hư Vô đại trạch.

Trừ cái này rải tại vũ trụ sáu cái phương hướng Sinh Mệnh cấm khu bên ngoài, mỗi đại cổ tinh cũng có một chút thời kỳ không bằng cái này lục đại Sinh Mệnh cấm khu cấm địa.

Như Bắc Đẩu Đông vực, Hoa Vân Phi từng đi qua: Thăng Tiên lộ.

Lúc này, cái kia trong sự ngột ngạt mang theo một chút mê mang âm thanh, bắt đầu từ cái kia trong vũ trụ lục đại Sinh Mệnh cấm khu truyền ra.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía gần sát Sinh Mệnh cấm khu, cau mày, một cỗ cảm giác xấu ở trong lòng vang vọng.

"Chẳng lẽ còn có biến cố ư? Người nói chuyện tán phát khí tức thật quỷ dị."

Có người răng không cảm thấy run lên, chỉ là nghe người kia nói, hắn phảng phất liền bị tước đoạt tính mạng, khiến người sợ hãi.

"Sợ cái gì? Ngươi không nhìn hiện tại Thái Sơ có bao nhiêu tôn đế, Chân Tiên tới cũng có thể quét ngang qua!" Tiểu Thánh Hoàng ưỡn ngực, đứng ở bên cạnh Đấu Chiến Thánh Hoàng, ngữ khí ngạo kiều.

"Không đơn giản, là hắn khôi phục ư? Truyền văn là thật?"

Đấu Chiến Thánh Hoàng đột nhiên nói nhỏ, sắc mặt nghiêm túc, một bên Tiểu Thánh Hoàng nghe vậy, cũng khẩn trương lên, có thể để Đại Đế biến sắc, hiển nhiên cái này người nói chuyện thật không giống bình thường.

Ầm ầm. . .

Vốn là yên lặng lục đại Sinh Mệnh cấm khu run lẩy bẩy, như tiếng sấm nổ vang, chỉnh tọa vũ trụ đều theo lay động.

Oành oành oành oành oành. . .

Trong cấm khu hình như có đồ vật gì tại nổ tung, một tiếng tiếp theo một tiếng, không bao lâu, một cỗ đáng sợ quỷ dị lực lượng liền từ quét ngang mà ra!

"Đây là. . . Bất hủ chi khí!"

Tiến vào Cửu U đời sáu mươi chín lão tổ tông ba người mắt nhíu lại, nhìn tới bọn hắn đoán không sai, Sinh Mệnh cấm khu thật giấu một cái Bất Hủ giả!

Phía trước bọn hắn chỉ là phỏng đoán cùng hoài nghi, ba người kỳ thực càng nhận nhưng đối phương là cái tương đối mạnh tiên, nhưng hiện tại xem ra, đối phương cũng không dừng tiên đơn giản như vậy.

Cái kia nổ tung âm thanh, là vị kia Bất Hủ giả tại huyết tế giấu kín tại bên trong cấm khu quỷ dị sinh linh, hắn tại dùng máu của bọn hắn khôi phục chính mình, để chính mình thức tỉnh cũng trở về!

Thùng thùng!

Một đạo nhảy lên âm thanh truyền đến, đó là tim đập âm thanh, nó rõ ràng tại lục đại Sinh Mệnh cấm khu vang lên, nhưng trái tim tất cả mọi người không tự chủ căng thẳng, phảng phất bị người ta tóm lấy, lòng buồn bực khó chịu.

Thùng thùng!

Trái tim lại nhảy, tiết tấu từng bước tăng nhanh, càng ngày càng mạnh mẽ, Thái Sơ tất cả mọi người mặt không tự chủ ửng hồng lên, thể nội huyết dịch không bị khống chế gia tốc, bọn hắn cảm giác muốn bạo thể mà chết!

Dù cho là lịch đại Thái Sơ đế đô nheo mắt lại, thi triển đế pháp tạm Thời Phong ấn cảm giác của mình, cỗ lực lượng kia siêu việt bọn hắn rất nhiều!

"Ta là ai?"

"Đúng rồi, ta dường như. . . Nghĩ tới, ta là Minh Đế, vạn cổ duy nhất Minh Đế, siêu việt lịch đại tiên hiền Minh Đế. . ."

Thanh âm chủ nhân hình như cực kỳ mê mang, quên đi chính mình là ai, rất nhanh hắn hình như nghĩ tới, nhưng rất nhanh hắn lại mở miệng: "Ta lại quên, ta là ai? Ta. . . Đến cùng là ai?"

Hống

Đột nhiên, cái kia tự xưng Minh Đế âm thanh hình như nóng nảy, không nhớ nổi chính mình là ai, cực kỳ giận, âm thanh chấn vỡ thiên địa, đất rung núi chuyển, vũ trụ cũng nứt ra.

"Đế ấn, kết!" Nhiều vị Đại Đế xuất thủ, tế ra đế đạo pháp tắc, kết đế ấn, mới khó khăn lắm ngăn trở đạo thanh âm này, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, đế ấn liền phá toái tan rã.

"Luân hồi định càn khôn." Hoa Vân Phi xuất thủ, tế ra Luân Hồi Kính, cuối cùng đem cái này khủng bố âm thanh ngăn lại, cũng đè ép trở về.

Lúc này ——

Lục đại Sinh Mệnh cấm khu cùng nhau rung động, bạo phát kinh thiên ô quang, chấn vỡ trời cao, chỉ thấy từ lục đại Sinh Mệnh cấm khu chỗ sâu mỗi người bay ra một vật.

Đó là người tứ chi, đầu cùng thân thể!

Bọn chúng hợp thành một bộ nhục thể, đó là một người mặc cổ lão chiến giáp nam tử, tóc đen bay lên, thân thể vĩ ngạn, đứng ở cái kia, đạp vạn đạo, áp sập vạn cổ tuế nguyệt!

Chiến giáp nam tử mặc dù oai hùng vĩ ngạn, nhưng hai con ngươi lại tối tăm trống rỗng, sắc mặt ngốc trệ mê mang, trên người hắn khí tức cực kỳ quỷ dị, thỉnh thoảng tiết lộ một chút, lại đục xuyên vũ trụ.

Này quỷ dị lực lượng như bạo phát, có thể phá diệt Tinh Hà, biến mất vũ trụ!

"Ta nghĩ tới, ta là Minh Đế!"

"Ta chính là siêu việt lịch đại tiên hiền Minh Đế. . ."

Chiến giáp nam tử sắc mặt mê mang, lại một lần nữa nhớ tới chính mình, nhưng rất nhanh hắn lại quên đi.

Hắn mê mang cất bước, đi tại vũ trụ ở giữa, lập tức, vũ trụ đột nhiên bị xé rách, vết rách hư không lớn xuất hiện, đỉnh đầu thần phạt run rẩy kịch liệt, hắn tại sợ hãi, sợ hãi mức độ thậm chí siêu việt đối mặt đại thủ thời gian!

"Nhìn tới, truyền văn quả nhiên là đúng!"

Thái A Nữ Đế hướng đi chiến giáp nam tử, đế con mắt chứa đau, "Ngươi vùng dậy tại Thái Sơ thời đại những năm cuối, nghịch thiên chứng đạo, cuối cùng càng là tại Thái Sơ nghịch thiên phong bất hủ vị."

"Thế nhưng thời gian đã là Hoang Cổ thời đại, tiên lộ đứt đoạn, tiên môn vỡ nát, ngươi bất đắc dĩ lựa chọn tự tạo tiên lộ, muốn đi chính mình đường, muốn đi ra một đầu thông hướng Tiên giới đường."

"Ngươi cơ hồ đã muốn thành công, nhưng tại cuối cùng, ngươi phát hiện chính mình đã sớm bị thần bí tồn tại để mắt tới, ngươi bị đối phương ám toán, suýt nữa thân chết, mặc dù sống tiếp được, nhưng mất phương hướng chính mình, quên đi chính mình."

"Ý thức cuối cùng, ngươi làm không thương tổn Thái Sơ, bức bách không được đem chính mình phanh thây, dùng lục đại cấm khu mỗi người trấn áp chính mình một bộ phận nhục thân. . ."

Thái A Nữ Đế lời nói, chấn động hoàn vũ, vô số người kinh hãi đến không nói nên lời.

Minh Đế bọn hắn biết, Thái Sơ thời đại nhân vật truyền kỳ, kinh tài tuyệt diễm, truyền văn hắn đã thành tiên.

Phải hủ vị lại là cái gì? Tự tạo tiên lộ lại là ý tứ gì?

Đây hết thảy hình như vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

"Ngươi nói là sự thật ư? Nhưng ngươi là ai? Ngươi rất yếu, không xứng cùng ta đối thoại!"

Chiến giáp nam tử như xác không hồn, bộ mặt ngốc trệ, hai con ngươi trống rỗng vô thần, hắn lại xưng đã tại trên tiên đạo đi ra cực xa Thái A Nữ Đế rất yếu!

Tại khi nói chuyện, chiến giáp nam tử trên mình quỷ dị tức giận bành trướng ngập trời, như Hắc Vân, áp hướng Thái A Nữ Đế.

Hắc Vân những nơi đi qua, không gian phá vỡ, thời gian cuốn ngược, vũ trụ phát sinh đại phá diệt!

Thái A Nữ Đế thụt lùi, không nguyện cùng chiến giáp nam tử liều mạng.

"Có người nói cho ta, để ta diệt Thái Sơ!"

"Hắn nói, đây là hắn lưu ta một mạng sứ mệnh, là hắn hậu chiêu. . ."

Chiến giáp nam tử lại nói nhỏ, một câu khiến cho mọi người híp mắt lại.

"Ngươi tuy là Bất Hủ giả, nhưng muốn diệt Thái Sơ, sợ là còn chưa đủ tư cách." Đời sáu mươi chín lão tổ tông mở miệng, mặt mang nụ cười.

Bất Hủ giả, cực kỳ điểu ư?

Kháo Sơn tông cũng không phải không có!

"Ngươi yếu như vậy, sao dám cùng ta đối thoại?"

Chiến giáp nam tử tiếp cận đời sáu mươi chín lão tổ tông, đờ đẫn con ngươi lóe lên một vệt sáng.

Oanh

Hoa Vân Phi xông tới đời sáu mươi chín lão tổ tông trước mặt, quả quyết tế ra Luân Hồi cảnh, Luân Hồi cảnh óng ánh, đạo vận trùng thiên, luân hồi chi lực kinh thiên địa.

Một cỗ lực lượng đáng sợ đánh vào Luân Hồi cảnh bên trên, đúng là đánh Luân Hồi cảnh run rẩy một thoáng, có thể thấy được chiến giáp nam tử một kích này mạnh bao nhiêu!

"Bất Hủ giả, đó là cái gì cấp độ?" Có người mờ mịt nói nhỏ.

"Tiên bên trên cấp độ!" Thái A Nữ Đế nói ra.

Lập tức, vũ trụ oanh động, trong truyền thuyết Minh Đế, dĩ nhiên là một vị siêu việt tiên nhân vật? Khó trách hắn dám xưng siêu việt lịch đại tiên hiền!

"Thái Sơ đạo có lẽ không cho phép, hắn như thế nào làm đến không thể nào biết được, nhưng hắn chính xác kinh tài tuyệt diễm, mạnh nghịch thiên." Thái A Nữ Đế không thể không thừa nhận Minh Đế thiên tư, đủ để kinh động vạn cổ!

Hoa Vân Phi xuất hiện phía trước, Minh Đế thiên phú mới là Thái Sơ người thứ nhất!

"Các ngươi quá yếu, ta muốn giết các ngươi."

"Người kia đối ta nói, chỉ cần giết các ngươi, ta liền có thể đi Tiên giới!"

Chiến giáp nam tử trong lòng có chấp niệm, đã lạc lối, nhưng không quên chính mình muốn đi Tiên giới.

"Muốn đi Tiên giới, ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng bây giờ, còn mời an tĩnh một chút."

"Hết thảy đều kết thúc, đừng thêm phiền."

Vô Ngân chi hải phía lối vào, một người đi tới, hắn một tay chắp sau lưng, tay kia lại nắm lấy một khỏa hai con ngươi trừng trừng chết không nhắm mắt đầu!

Đầu cái cổ vết thương cao thấp không đều, hiển nhiên khoả này đầu là bị cưỡng ép giật xuống tới!

"Tê ~~" Thái Sơ sinh linh hít sâu một hơi, theo đầu kia tán phát khí tức bọn hắn có thể cảm giác được, đầu lâu này liền là đại thủ kia chủ nhân, giờ phút này không ngờ vẫn lạc, cũng bị chém đầu!

Tại nhìn động thủ vị này thủ hộ thần, cùng người không việc gì đồng dạng, sắc mặt yên lặng, hai con ngươi không hề lay động, như giết một con giun dế đồng dạng yên lặng.

"Xem ra là chơi chán, trở về." Thiên Cơ phong lão tổ cười.

"Ngươi. . . Là ai? Ta là cái gì không cảm giác được khí tức của ngươi?" Chiến giáp nam tử cứng ngắc nhìn về phía vị kia Kháo Sơn tông lão tổ, con ngươi trống rỗng chỗ sâu lại hiện lên một chút nghi hoặc.

"Bởi vì ta mạnh hơn ngươi, có thể hiểu?" Kháo Sơn tông yên lặng mở miệng, trong tay mang theo nhuốm máu đầu, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Ta không tin, ta muốn giết ngươi, muốn giết tất cả mọi người!"

"Người kia và ta nói, chỉ cần giết các ngươi, liền có thể đi Tiên giới."

Chiến giáp nam tử lòng có chấp niệm, hắn hướng đi Kháo Sơn tông lão tổ, hắn muốn trước đánh giết người này, muốn dùng hắn tế thiên.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một toà tháp, đen kịt tối tăm, phân tầng chín, màu đen quỷ khí chảy xuôi, như sương mù mờ mịt, che lấp vùng vũ trụ này.

Đây là Minh Đế pháp khí —— Minh tháp!

Nhìn thấy chiến giáp nam tử muốn ra tay với mình, Kháo Sơn tông lão tổ biểu tình bình tĩnh như trước, hai con ngươi ở giữa chỉ có hờ hững.

"Ta nói kết thúc, vậy liền kết thúc, ngươi, ngồi xuống!"

Hắn duỗi ra một ngón tay, ép hướng Minh Đế, lại trực tiếp chấn vỡ Minh Đế tất cả công kích, đem đè xuống đất, nháy mắt trấn áp!

Liền Minh tháp đều nháy mắt bị đánh nứt ra!.