Chương 410: Không biết làm sao bản thân không văn hoá, một câu ngọa tào đi thiên hạ!

Chương 410: Không biết làm sao bản thân không văn hoá, một câu ngọa tào đi thiên hạ!

Chiến giáp nam tử, cũng liền là Minh Đế, Thái A Nữ Đế xưng hắn siêu việt tiên, chính là một vị Bất Hủ giả.

Hắn trên đầu lơ lửng Minh tháp, mặc dù thân thể cứng ngắc, bộ mặt ngốc trệ, hai mắt trống rỗng, nhưng từ trên người hắn thỉnh thoảng tiết lộ mỗi một sợi quỷ dị khí tức đều có thể tuỳ tiện xé mở vũ trụ!

Nhưng chính là dạng này một vị tồn tại, lại bị cái kia Kháo Sơn tông lão tổ một ngón tay nghiền ép!

Một chỉ này không có chút nào xuất sắc địa phương, thậm chí ngay cả khí tức đều không có, nhưng vỡ nát Minh Đế tất cả công kích!

Dù cho là Minh tháp đều bị chấn đến nứt ra, bay ngược ra ngoài!

"Không biết làm sao bản thân không văn hoá, một câu ngọa tào đi thiên hạ!"

Nhìn xem cái kia bị một ngón tay đè xuống đất động đậy không được Minh Đế, Thái Sơ ức vạn sinh linh trợn tròn mắt, ánh mắt đờ đẫn, miệng mở lớn.

Bọn hắn cực kỳ chấn động, muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng lại đều hóa thành "Ngọa tào" hai chữ!

Thái A Nữ Đế nói, Minh Đế chính là Bất Hủ giả, siêu việt tiên tồn tại, tầng thứ này sinh linh, đúng là bị một ngón tay nháy mắt trấn áp?

Cái thế giới này thế nào?

Đột nhiên cảm giác thật lạ lẫm.

Đột nhiên lại cảm giác tốt điên cuồng!

Quả thực ngọa tào!

"Tâm tình bây giờ, chỉ có ngọa tào hai chữ có thể hình dung a." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lắc đầu cười một tiếng, trong lòng vô cùng chấn động, thực lực này quả thực quá nghịch thiên.

Hắn vốn cho rằng Minh Đế xuất hiện, lại sẽ để Thái Sơ lâm vào một tràng đại loạn bên trong.

Bất Hủ giả, siêu việt tiên tồn tại, tầng thứ này sinh linh, động động ngón tay liền có thể giết Đại Đế.

Dù cho giờ phút này Thái Sơ vũ trụ Đại Đế rất nhiều, càng có Hoa Vân Phi loại này tuyệt thế Đại Đế, nhưng đối mặt Bất Hủ giả, cũng chỉ có cảm giác bất lực, sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

Một khi bạo phát huyết chiến, sẽ có nhiều máu người tung tóe vũ trụ, bị đánh nổ, chết thảm!

Đây là hiện thực, cảnh giới kém quá nhiều, cấp độ căn bản khác biệt, không xứng cùng Minh Đế giao thủ.

Thế nhưng, để hắn không nghĩ tới chính là, cái này tại Thái Sơ vũ trụ đã vô địch Minh Đế, lại tại nói mấy câu chọc Kháo Sơn tông lão tổ không vui phía sau, đúng là trong chốc lát bị một ngón tay nghiền ép!

Loại cảm giác này, không cách nào hình dung, chỉ có "Ngọa tào" hai chữ vang vọng đất trời.

"Hắn lại là cái gì cấp độ sinh linh?"

"Kháo Sơn tông lại đến cùng là thần thánh phương nào?"

Thái A Nữ Đế chính là Chân Tiên, nhưng nàng cũng nhìn không thấu vị này Kháo Sơn tông lão tổ, nhìn xem bóng lưng đối phương, như ngửa mặt trông lên thần sơn, song phương khoảng cách quá xa!

"Không ý tứ, quá không ý tứ, chứa cả buổi, liền cái này a?" Một vị Thiên Cơ phong lão tổ cười nhạo nói, sắc mặt ngạo kiều.

Muốn động bọn hắn, cũng phải hỏi một chút sau lưng của bọn hắn chỗ dựa có đồng ý hay không.

"Chậc chậc chậc, trang bức trang nửa ngày, động thủ cũng là cái ma qua." Trung niên áo tím chép miệng a lấy miệng, ôm lấy cánh tay, sắc mặt tự tin, sợi tóc bay lên, rất là thoải mái.

"Lão tử thật hắn a thích xem các ngươi trang bức bộ dáng, càng xem chân càng ngứa." Đạo Nguyên phong đời sáu mươi chín lão tổ nói.

Hắn đối vị kia Kháo Sơn tông lão tổ thực lực không kinh ngạc chút nào, loại việc này, lấy đối phương thân phận tới nói, rất đơn giản.

"Thôi đi, ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ, vị này, thế nhưng ta mạch này lão tổ đệ tử." Trung niên áo tím khóe miệng nhấc lên vẻ tươi cười, rất là đắc ý.

Chỉ vì vị này vô địch Kháo Sơn tông lão tổ, nó thân phận chân thật, chính là Thiên Cơ phong một vị lão tổ tông đệ tử!

"Nguyên cớ? Ngươi cảm thấy hắn bờ mông bị đá qua mấy lần?" Đạo Nguyên phong sáu mươi tám thay mặt lão tổ cũng mở miệng.

Cùng Đạo Nguyên phong nhất mạch so hậu trường?

Ngươi chắc chắn chứ?

"Chú ý một chút ngôn từ, đừng không có giới hạn giới cảm giác." Trung niên áo tím vội vã kết thúc chủ đề, nói thêm gì đi nữa, hắn cảm giác chính mình liền muốn bị thua thiệt.

"Ta. . . Sao lại thế. . . Ta thế nhưng bất hủ. . ."

Minh Đế bị đặt tại cái kia, nhục thân rạn nứt, chiến giáp vỡ nát, đờ đẫn khuôn mặt hiện lên một vòng nghi hoặc, ngữ khí tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Vù vù!

Minh tháp ô quang ngút trời, xé rách vũ trụ, bàng bạc quỷ dị lực lượng chấn diệt Tinh Hà, nó mang theo phá hủy hết thảy lực lượng, đánh tới Kháo Sơn tông lão tổ.

Oành

Còn không chờ nó tới gần, Kháo Sơn tông lão tổ liền hời hợt quét nó một chút. Trong chốc lát, Minh tháp liền không chịu nổi uy áp, ầm vang tan rã, nổ tung thành một trăm khối mảnh vụn, phân tán bốn phía trong tinh không!

"Thật ngưu bức, thực lực này kém không phải một chút điểm." Một màn này, lần nữa khiếp sợ đến tất cả mọi người.

Một chút chấn vỡ Minh tháp, quả thực không hợp thói thường!

"Minh hải không bờ!"

"Đạo chi cực đỉnh!"

Minh Đế ngữ khí cứng ngắc hô, hắn muốn tế ra vô thượng tiên pháp, chặn đánh mặc Kháo Sơn tông lão tổ, đem chi trảm giết.

"Ồn ào!" Kháo Sơn tông lão tổ khẽ quát một tiếng, vung tay lên, trong chốc lát phong ấn Minh Đế tất cả lực lượng, cũng đem Minh Đế bên ngoài thân không ngừng tràn ra quỷ dị lực lượng cũng phong cấm tại thể nội.

"Tụ!" Kháo Sơn tông lão tổ liếc nhìn vỡ thành một trăm khối Minh tháp, thi triển thủ đoạn, đem lần nữa ngưng kết, theo sau đem Minh Đế đưa đi vào, trấn tại trong đó.

"Dùng Minh tháp trấn Minh Đế? Đây là thao tác gì?" Rất nhiều người xem không hiểu.

"Theo ta đi thôi, dính loại kia quỷ dị, tại nơi này trong lúc nhất thời cũng tiến hóa không sạch sẽ." Kháo Sơn tông lão tổ đem Minh tháp thu vào trong ống tay áo.

Làm Minh Đế biến mất phía sau, trên người hắn vốn là che lấp vũ trụ quỷ dị lực lượng cũng đang dần dần tiêu tán, cái kia kinh thiên ô quang cũng bình thản xuống tới.

"Này quỷ dị lực lượng thật đáng sợ, đây chính là siêu việt tiên sinh linh ư? Minh Đế nếu là không có lạc lối, có phải hay không Thái Sơ sớm đã có phản đánh Thiết Thiên lực lượng?"

Một vị Chuẩn Đế lẩm bẩm nói nhỏ, cái kia từ Minh Đế trên mình tiết lộ quỷ dị lực lượng cực kì khủng bố, dù cho chỉ là một chút cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn!

Không chỉ hắn nghĩ như vậy, Thái Sơ đế cũng đang nghĩ, dù cho là Kháo Sơn tông các vị lão tổ cũng là như thế, này quỷ dị lực lượng hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Mà đi qua Tiên giới Thái A Nữ Đế, Thái Sơ Đại Đế, Hồng Mông Đại Đế đám người thì liếc nhau một cái.

Lúc trước bọn hắn liền có hoài nghi, hiện tại tỉ mỉ xác nhận phía sau, cái kia chính xác là cái kia tộc lực lượng. . .

"Không cần lo lắng, Ngao Côn tên kia mặc dù không bình thường, nhưng còn sẽ không làm loại kia sự tình, so kiêu ngạo, hắn so với ai khác đều ngạo."

"Lần này có thể không nể mặt dùng loại thủ đoạn này phá Thái Sơ, nhìn tới hắn thật đến một bước kia, có chút chờ không nổi." Kháo Sơn tông lão tổ liếc nhìn Thái A Nữ Đế đám người, mỉm cười mở miệng.

Hắn thanh niên dáng dấp, người mặc Thanh Y, sợi tóc bay lên, khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười, trên mình lộ ra như có như không tự tin.

"Vậy thì tốt rồi." Thái A Nữ Đế đám người nhẹ nhàng thở ra.

Như Ngao Côn gia hỏa này thật nổi điên cùng cái kia tộc quấy nhiễu tại một chỗ, cái kia Thái Sơ nguy nan sợ là xa xa không kết thúc.

Khi đó, như Ngao Côn cùng cái kia thân tộc từ chất vấn, đến lúc đó dù cho là vị này mạnh dị thường Kháo Sơn tông lão tổ cũng sẽ không là đối thủ.

"Thật cực kỳ cảm kích tiền bối làm viện thủ, Thái Sơ vì Kháo Sơn tông mà được cứu vớt, vô cùng cảm kích." Thái A Nữ Đế ôm quyền, áo trắng, nguyệt bào, tóc đen vũ động, tuyệt đại phong hoa, mỹ mâu mang theo cảm kích.

Nếu không có Kháo Sơn tông, Thái Sơ sớm đã hủy diệt, không tồn tại một chút còn sống khả năng!

"Vô cùng cảm kích!" Thái Sơ lịch đại Đại Đế đứng ở mỗi đại tinh vực đối Kháo Sơn tông các vị lão tổ ôm quyền, sắc mặt cảm kích, mang theo tôn kính.

"Vô cùng cảm kích." Thái Sơ toàn bộ sinh linh cảm ơn, có Nhân tộc, có Thái Cổ chủng tộc, cũng có Yêu tộc các loại, không người không cảm kích Kháo Sơn tông xuất thủ.

"Các ngươi không hiếu kỳ ta là cái gì đến hiện tại mới ra tay?" Kháo Sơn tông lão tổ cười ha ha, thanh niên dáng dấp, yên lặng khuôn mặt mang theo tự tin mỉm cười.

"Không hiếu kỳ."

"Không nên biết đến chúng ta không cần biết, chỉ cần cảm kích là đủ." Thái A Nữ Đế nói, nàng nói, cũng là Thái Sơ tất cả mọi người muốn nói.

Bọn hắn là được cứu vớt một phương, lúc này còn oán trách Kháo Sơn tông vì sao không sớm một chút xuất thủ, đây không phải là quá súc sinh ư?

"Ha ha."

Kháo Sơn tông lão tổ liếc nhìn Thái A Nữ Đế, nói: "Chờ ta đi xử lý xong một chuyện cuối cùng, khi đó, ngươi dẫn tất cả Đại Đế đi Kháo Sơn tông tập hợp, ta là các ngươi chữa thương kéo dài tính mạng.".