Chương 411: Ngươi chỉ Ngao Côn lão cẩu?

Chương 411: Ngươi chỉ Ngao Côn lão cẩu?

"Tiền. . . Tiền bối, chúng ta thật còn có thể sống?" Hằng Dương Đại Đế mở miệng, đế con mắt mang theo chờ mong.

Bọn hắn tuy bị Thiên Đạo bảo lưu lại một tia tàn hồn, mượn đế thi trở về, mặt ngoài nhìn như phục sinh, nhưng kỳ thật chỉ có thể coi là loại khác khôi phục, cũng không tính chân chính phục sinh.

Bọn hắn sinh mệnh chi hỏa sẽ có đốt hết một ngày kia, đồng thời một ngày này cũng không xa.

Bọn hắn biết chính mình sống không được bao lâu, nguyên cớ lúc trước trong chiến đấu, một mực đang liều mạng, liều lĩnh chém giết, chỉ cầu có thể đa số Thái Sơ ra một phần lực!

Mà giờ khắc này, Kháo Sơn tông lão tổ lại nói có thể vì bọn họ kéo dài tính mạng, cái này giống như một đạo tiên âm, dễ nghe vô cùng.

Có thể sống, ai lại nguyện ý đi chết đây?

Bọn hắn thế nhưng Đại Đế, một thời đại nhân vật chính, kinh tài tuyệt diễm, nếu là có thể chân chính khôi phục, trong bọn họ rất nhiều người đều có lòng tin đi trùng kích cái kia thật tiên chi cảnh.

"Không chỉ có thể khôi phục ngươi, cũng có thể đem các ngươi chia làm hai người, cho hai người các ngươi một cái viên mãn kết quả." Kháo Sơn tông lão tổ mở miệng cười.

Hằng Dương Đại Đế năm đó dùng đế tâm hóa thành ma hạp phong ấn Thái Cổ Ma tộc, phía sau, trải qua trăm vạn năm tuế nguyệt phía sau, đế tâm sinh ra linh trí, có ý nghĩ của mình.

Đế tâm cũng thức tỉnh Hằng Dương Đại Đế một bộ phận ký ức, phía sau hắn không chọn rời đi, mà là một mực canh giữ ở cái kia, thay Hằng Dương Đại Đế tiếp tục trấn áp Thái Cổ Ma tộc.

Tại Hoa Vân Phi khống chế Thái Cổ Ma tộc phía sau, đế tâm dù cho giải thoát, hắn cũng không rời đi.

Hắn đem chính mình xem như Hằng Dương Đại Đế, đi theo Khương Nhược Dao đi hướng Thái Sơ thần môn, muốn tại nơi đó tiếp tục chống lại Thiết Thiên.

Phía sau Thiết Thiên quy mô tiến công Thái Sơ thời gian, đế tâm khống chế đế thi, tự biết thực lực không bằng Hằng Dương Đại Đế tàn hồn khống chế đế thi mạnh, hắn nguyện nhường ra đế thi quyền khống chế, biến thành vật làm nền, dù cho khả năng cứ thế biến mất cũng cam tâm tình nguyện, hết thảy cũng là vì Thái Sơ!

Bây giờ nghe Kháo Sơn tông lão tổ có thể đem hai người tách ra, biến thành hai người, đây không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn!

"Còn có ngươi cùng các ngươi." Kháo Sơn tông lão tổ vừa nhìn về phía Thanh Huyền Đại Đế cùng mặt khác mấy vị Thái Sơ đế.

"Nữ nhi, ngươi được cứu rồi."

Thanh Huyền Đại Đế cuối cùng lộ ra nụ cười, hắn trở về phía trước, là nữ nhi của hắn huyết tế chính mình, dung nhập đế thi, tiến đến chinh chiến.

Hắn vốn cho rằng từ hắn sau khi trở về, nữ nhi đã thân tử đạo tiêu, nhưng nghe Kháo Sơn tông lão tổ ý tứ, còn có thể cứu!

Đồng thời, mặt khác mấy vị Đại Đế cũng vui mừng nói cảm ơn.

Người khác nhìn thấy một màn này, cũng không tự chủ cười, đây thật là đại viên mãn kết quả đây!

"Tốt tốt, tất cả giải tán đi, đại chiến mới kết thúc, Thái Sơ bách phế đãi hưng, hết thảy cần trùng kiến, đừng đem thời gian lãng phí hết." Kháo Sơn tông lão tổ khoát khoát tay, để tất cả mọi người đi làm chuyện của mình.

"Thật cực kỳ cảm kích tiền bối, cũng thật đặc biệt cảm kích Kháo Sơn tông xuất thủ."

"Thái Sơ có Kháo Sơn tông, là toàn bộ Thái Sơ đại hạnh!"

Tất cả mọi người tại cảm ơn, theo sau quay người rời đi.

"Các ngươi cũng nên làm gì làm gì đi a."

Kháo Sơn tông lão tổ liếc nhìn các vị tổ miếu cấp các lão tổ, phất phất tay, để bọn hắn giải tán.

Theo sau, hắn vừa nhìn về phía Hoa Vân Phi, lại cười nói: "Tiếp xuống, ngươi có biết ta muốn làm gì?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi không có chút nào do dự, hắn ngửa đầu nhìn về phía vũ trụ cực đỉnh, nơi đó là Khương Nhược Dao biến mất địa phương, nói: "Kỳ thực chân chính khủng bố đối thủ, cũng không tại nơi này."

"Vô số sinh linh làm thủ hộ Thái Sơ mà chiến, bọn hắn không chỉ là đang thủ hộ gia viên của mình, cũng là đang thủ hộ Thiên Đạo!"

"Mà đối lập, Thiên Đạo cũng đang thủ hộ Thái Sơ!"

"Lớn nhất áp lực cũng không phải tại Thái Sơ vũ trụ, mà là Thiên Đạo nơi đó!"

Tại Khương Nhược Dao bị Tiếp Dẫn lúc đi, nhìn thấy nữ tử tóc vàng kia bóng lưng thời gian, Hoa Vân Phi liền phỏng đoán đến một chút chân tướng.

Nữ tử tóc vàng kia, chính là la bàn màu đồng cổ bên trong vị kia nữ tử tóc vàng, từng truyền thụ hắn rất nhiều kiến thức, trợ giúp hắn đạo tắc đạt tới viên mãn.

Nói đến, đối phương cũng có thể coi như hắn nửa cái sư tôn.

Sự tình đến nơi này, thân phận của đối phương cũng rất rõ ràng, cô gái tóc vàng này vô cùng có khả năng liền là cái này Thái Sơ vũ trụ Thiên Đạo!

"Ha ha, rất không tệ."

Kháo Sơn tông lão tổ mỉm cười gật đầu, hắn ánh mắt vô tình hay cố ý quét mắt Hoa Vân Phi bờ mông, lại không để lại dấu vết dời đi, "Đi thôi, dùng ngươi Thiên Tâm Ấn Ký mở ra đường, chúng ta đi giúp nàng."

. . .

Một mảnh hỗn độn đại thế giới.

Hai đạo thân ảnh ngồi xếp bằng hư không.

Một phương chính là một vị người mặc đạo bào nam tử trung niên, hắn tướng mạo cũng không xuất chúng, cực kỳ phổ thông.

Hắn xếp bằng ở cái kia, trên mình đạo vận bốc lên, tiên vụ mờ mịt, tiên quang óng ánh, bên cạnh hắn có trăm vạn thần quốc dị tượng, đỉnh đầu đạo quang loá mắt đến cực hạn, quán xuyên hỗn độn đại thế giới, cắm vào thời gian chi hải.

Đạo bào nam tử đối diện mười vạn dặm, ngồi xếp bằng chính là một vị nữ tử tóc vàng, dáng người cao gầy, người mặc màu vàng kim chiến giáp, tuyệt mỹ tiên nhan giờ phút này lộ ra một chút tái nhợt, mê người bên môi đỏ mọng cũng mang theo một chút đỏ tươi.

Dung nhan của nàng cùng Khương Nhược Dao giống như đúc, khác biệt chính là, mặt của nàng rất lạnh, lộ ra phong mang nhuệ khí.

Hai người tại đấu pháp, tại đánh cờ, hai người thành bại quan hệ đến lấy Thái Sơ tồn vong!

Thái Sơ mặc dù chiến khốc liệt, xuất hiện nhiều vị sinh linh đáng sợ, nhưng luận mức độ nguy hiểm, nhưng còn xa không kịp nữ tử tóc vàng trước mặt vị này đạo bào nam tử!

"Chỉ dung hợp Thái Sơ Thần Thể ngươi, còn không phải đối thủ của ta."

Đạo bào nam tử sắc mặt yên lặng, không buồn không vui, không có bởi vì chính mình chiếm lợi thế mà tự hỉ.

Hắn lạnh nhạt nhìn xem nữ tử tóc vàng, nói: "Ngươi như tại dung hợp Hoang Cổ Thần Thể, có lẽ cùng ta liền có lực đánh một trận, nhưng cũng chỉ là sức đánh một trận mà thôi."

"Nếu muốn bức lui ta, trừ phi ngươi tại dung hợp Hồng Mông Đạo Thể, ngắn ngủi tìm về đã từng đỉnh phong."

Nghe được hắn, nữ tử tóc vàng không có phản bác, chỉ vì đối phương nói là sự thật.

Chỉ dung hợp Thái Sơ Thần Thể nàng, có thể phát huy ra thực lực có hạn, kém xa đã từng đỉnh phong.

"Ta suy tính qua, gọi là Khương Nhược Dao nữ tử, làm bảo trụ vị kia Hoang Cổ Thần Thể cùng Hồng Mông Đạo Thể, mà ngay cả thần hồn đều buông tha."

"Dạng này nàng liền mất đi sống tiếp quyền lợi, đem hồn phi phách tán, vĩnh thế không thể luân hồi."

Đạo bào nam tử hai con ngươi có vũ trụ sinh diệt cảnh, siêu thoát tại thượng, phong khinh vân đạm, nói: "Tuy là đồng thời thu được thần hồn cùng Thái Sơ Thần Thể, để ngươi thức tỉnh không tệ lực lượng, nhưng so dung hợp Hoang Cổ Thần Thể cùng Hồng Mông Đạo Thể, vẫn là kém rất nhiều."

"Để ta không nghĩ tới chính là, ngươi dĩ nhiên sẽ đáp ứng Khương Nhược Dao điều kiện, lẽ nào thật sự như trong truyền thuyết dạng kia, Thái Sơ Thiên Đạo, là có cảm tình?"

"Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi tự xưng là vô địch, nhưng cũng không phải đến hiện tại không đánh bại ta?" Nữ tử tóc vàng mở miệng, mỹ mâu hàm sát, ý niệm không khuất phục.

Nàng hiểu đối phương nói nhiều như vậy là muốn làm gì, đơn giản là muốn dao động quyết tâm của nàng, đánh tan tín niệm của nàng.

Một khi nàng dao động, xuất hiện bản thân hoài nghi, khi đó nàng liền sẽ nháy mắt lạc bại!

Nàng như thua, sau lưng nàng Thái Sơ cũng liền mất rồi!

Vô luận như thế nào, nàng đều không thể bại!

Nhiều năm như vậy đều kiên trì nổi, lần này, nàng y nguyên có thể!

"Ta chỉ là tại phòng ngừa ngươi trước khi chết phản công thôi."

Đạo bào nam tử ăn ngay nói thật, tâm cảnh của hắn cực kỳ ngạo, không thích che giấu, nói: "Nếu là bị loại trạng thái này ngươi đổi đi, ta nhưng là quá thua thiệt!"

"Nói cho cùng, ngươi bất quá cũng là một cái tham sống sợ chết đồ thôi." Nữ tử tóc vàng hừ lạnh.

"Ta chính xác sợ chết, nhưng là sợ chết không có chút giá trị."

Đạo bào nam tử cười cười, nói: "Năm đó ngươi bị vị đại nhân kia đánh bại, lấy thân thể tàn phế hóa Thiên Đạo, che chở Thái Sơ thương sinh, có bao giờ nghĩ tới chính mình lại là cái gì hạ tràng?"

"Thái Sơ không đáng cho ngươi thủ hộ, giao ra Tiên Thiên bản nguyên, thần phục vị đại nhân kia, ngươi có lẽ có thể sống, Thái Sơ cũng không cần chết hết."

Nữ tử tóc vàng tín niệm kiên định, qua nhiều năm như vậy, nàng trọng thương chưa bao giờ khỏi hẳn, nhưng đều kiên trì được, bây giờ, đối phương lại muốn chiêu hàng?

Điều này có thể sao?

Tự nhiên là không thể nào!

Nàng có thể cảm nhận được Thái Sơ phát sinh hết thảy, mỗi nhìn thấy một người chiến tử, lòng của nàng liền sẽ đau một chút, thời gian dài như vậy đến nay, rõ ràng xem quen rồi tử vong, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ chết lặng.

Có lẽ đây chính là đã từng nàng không vượt qua nổi ngưỡng cửa kia nguyên nhân, nàng bị "Tình" một chữ này trói buộc quá nặng, vứt bỏ không được chân ngã, cũng chém không hết quá khứ tương lai, chú định không cách nào xưng vương.

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!"

"Thiên hạ thương sinh, xứng nhận ta che chở!"

"Cận kề cái chết không hàng!"

Nữ tử tóc vàng sợi tóc bay lên, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập quyết ý, hôm nay có chết, cũng muốn thay Thái Sơ thương sinh giải quyết trước mắt địch!

"Nhìn tới niềm tin của ngươi hoàn toàn chính xác không cách nào dao động."

"Bất quá, dù cho đã từng đỉnh phong nhất ngươi trở về cũng không nhất định là đối thủ của ta, ngươi bây giờ tam thân chỉ dung hợp một thân, lại như thế nào lại là đối thủ của ta?"

Đạo bào nam tử áo bào phồng lên, sợi tóc bay lên, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, "Đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền lấy Ngô Vương danh tiếng, ban ngươi tội chết!"

Đạo bào nam tử động thủ, chập ngón tay lại như dao, trong hư không khắc hoạ ra kinh thiên tiên pháp, tuôn hướng nữ tử tóc vàng.

Đúng lúc này ——

"Ngô Vương danh tiếng? Cái nào Ngô Vương? Ngươi chỉ Ngao Côn lão cẩu?"

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng đại hỗn độn thế giới!.