Chương 412: Trên người hắn có người, rất nhiều người!

Chương 412: Trên người hắn có người, rất nhiều người!

Hỗn Độn thế giới, là một cái chỉ có không gian màu trắng đại thế giới, Hỗn Độn Khí nồng đậm, tiên hà lượn lờ, áng mây đều là chín màu.

Đạo bào nam tử tiên pháp kinh thiên động địa, vô tận cường đại, đem mảnh này pháp tắc vô cùng củng cố Hỗn Độn thế giới đều cho xé mở, thời không đều bị nó trấn áp.

Tại hắn động thủ giờ khắc này, uy áp trấn cửu thiên, giờ phút này, hắn phảng phất liền là vậy tuyệt đối thần, có thể nghiền ép hết thảy, có thể ngạo thị tất cả mọi người!

Nhưng ngay tại hắn tiên pháp óng ánh đến cực hạn thời gian, một thanh âm đột ngột vang lên, lời nói cũng không cao, lại vang vọng cửu thiên, vang vọng tại toàn bộ Hỗn Độn thế giới bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị thanh niên mặc áo xanh mang theo một vị thanh niên áo trắng xuất hiện tại cái này Hỗn Độn thế giới bên trong.

Hai người toàn thân phát quang, trên người một người bất hủ khí hoàn quấn, cũng không loá mắt, lại phi thường khủng bố, một người khác đế quang vây quanh, cực hạn đế uy rất không giống mới vào Đại Đế cảnh dáng dấp.

Phốc phốc!

Vị kia thanh niên mặc áo xanh nói chuyện đồng thời, đưa tay vung lên, bất hủ tức giận mãnh liệt, nháy mắt san bằng Hỗn Độn thế giới bị xé mở vết nứt, liền đạo bào nam tử công kích cũng bị đồng thời xóa đi.

"Các ngươi là?" Đạo bào nam tử nheo mắt lại, đối thanh niên mặc áo xanh thủ đoạn có chút kinh ngạc, hắn y nguyên rất bình tĩnh, lấy tu vi của hắn, dù cho tại Tiên giới cũng không sợ hết thảy, càng chưa nói tại Hạ Giới.

"Người giết ngươi." Thanh niên mặc áo xanh gọn gàng dứt khoát, lời nói yên lặng lại bá khí, nghe đạo bào nam tử yên lặng con ngươi đều lóe lên một đạo lạnh giá.

Hoa Vân Phi thì tại nhìn xem nữ tử tóc vàng kia.

Đối phương cũng tại nhìn hắn, hai người đối diện, nhìn xem cái kia quen thuộc dung nhan, giờ phút này, Hoa Vân Phi cảm nhận được chỉ có lạ lẫm.

Tuy là Khương Nhược Dao dung nhan, tuy là Khương Nhược Dao thân thể, nhưng cũng không phải cùng một người.

"Các ngươi không nên tới nơi này, người này không phải các ngươi có thể đối phó."

Nữ tử tóc vàng xem như Thái Sơ Thiên Đạo, mặc dù một mực tại cùng đạo bào nam tử đấu pháp cùng đánh cờ, nhưng Thái Sơ lúc trước phát sinh hết thảy, nàng đều cảm giác được.

Biết được Kháo Sơn tông dẫn Thái Sơ nghịch thiên lật bàn, đoàn diệt Thiết Thiên, không chỉ chém giết Vô Ngân chi hải vị kia, càng là trấn áp lạc lối Minh Đế.

Nhưng đạo bào nam tử khác biệt cái trước, hắn sống vô tận tuế nguyệt, thủ đoạn không biết có bao nhiêu, mạnh đáng sợ, là một vị gần bước vào vương chi lĩnh vực sinh linh!

Đối phương mang theo Ngao Côn tín nhiệm mà tới, lần này không đến mục đích tuyệt sẽ không bỏ qua, nàng đã làm tốt dùng hết hết thảy cùng hắn đồng quy vu tận chuẩn bị.

Nếu như Kháo Sơn tông lão tổ cùng Hoa Vân Phi tại nơi này, kế hoạch của nàng đem bị gác lại, trừ phi nàng muốn kéo lấy hai người một chỗ tuỳ táng.

Bất quá cái này cũng không có thể thực hiện, chỉ vì trong cơ thể nàng Khương Nhược Dao thần hồn vẫn còn, cũng không trọn vẹn biến mất, nếu nàng có giết Hoa Vân Phi dự định, Khương Nhược Dao nhất định sẽ ngăn cản nàng.

Giết ai, tuyệt không thể động Hoa Vân Phi, đây là Khương Nhược Dao từng nói với nàng qua ranh giới cuối cùng.

Khương Nhược Dao nói Hoa Vân Phi thiên tư chấn cổ kim, là Thái Sơ lớn nhất đường lui, tương lai của hắn vô tận, nếu là bị liên lụy chết, không khác nào Thái Sơ tự chém đường lui, tương lai đường sẽ đoạn!

Những cái này, nữ tử tóc vàng cũng đồng ý, Hoa Vân Phi thiên tư cùng làm sự tình nàng cũng nhìn ở trong mắt.

Cho nên nàng muốn cho Kháo Sơn tông lão tổ mang theo Hoa Vân Phi mau chóng rời đi chỗ thị phi này, không muốn bị nàng liên lụy.

"Một cái chuẩn Tiên Vương mà thôi, còn không tới vô địch mức độ, có thể giết." Kháo Sơn tông lão tổ yên lặng mở miệng, bình thản hai con ngươi lộ ra tự tin.

Nữ tử tóc vàng: ". . ."

Nàng nhìn Kháo Sơn tông lão tổ, gặp đối phương không giống nói mạnh miệng, trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

Kháo Sơn tông phương thức làm việc nàng cũng nhìn ở trong mắt, không có mười hai thành nắm chắc, sẽ không nói tuyệt đối lời nói.

Giờ phút này, Kháo Sơn tông lão tổ nói như vậy thong dong, như vậy tự tin, hắn lẽ nào thật sự có trấn áp đạo bào tay của nam tử đoạn?

Nhưng, đây chính là một vị chuẩn Tiên Vương, cùng nàng đã từng cùng cảnh, cơ hồ giết không chết!

Không phải nàng đã từng, cũng sẽ không tại vị kia trong tay còn sống.

"Ngu muội vô tri, Bất Hủ cảnh ngươi, cũng dám phát ngôn bừa bãi?" Đạo bào nam tử mở miệng, âm thanh lãnh đạm, hắn sống vô tận tuế nguyệt, đồng thọ cùng trời đất, nội tâm cao ngạo, căn bản sẽ không tuỳ tiện tức giận.

Hắn lại nói tiếp: "Đến ta cái này nhất cảnh, thiên khó chôn cất, khó lật, ngang dọc cổ kim, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng chỉ có vương chi lĩnh vực sinh linh có thể ngăn cản ta."

"Chuẩn Tiên Vương cũng dám xưng thiên khó chôn cất, khó lật?" Kháo Sơn tông lão tổ khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

"Tối thiểu nhất giết ngươi cái này Bất Hủ cảnh, đặc biệt dễ dàng." Đạo bào nam tử nhìn kỹ Kháo Sơn tông lão tổ, ánh mắt hờ hững, căn bản chướng mắt Bất Hủ cảnh sinh linh.

"Phải không? Ta ngay tại cái này, tới giết ta." Kháo Sơn tông đứng chắp tay, Thanh Y vũ động, sợi tóc bay lên, tuyệt đại phong hoa.

"Vậy liền để ngươi kiến thức một chút như thế nào vương chi thủ đoạn." Đạo bào nam tử nói nhỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đưa tay hời hợt đánh ra mà ra.

Hắn năm ngón bên trên, tiên khí nồng đậm, chảy xuôi theo Hỗn Độn Khí, hắn một chưởng này che khuất bầu trời, phong mất Kháo Sơn tông lão tổ cùng Hoa Vân Phi tất cả đường lui!

Hơn nữa Kháo Sơn tông lão tổ phát hiện, một chưởng này căn bản không phải tại nhằm vào hắn, mà là tại nhằm vào bên cạnh hắn Hoa Vân Phi!

Nhìn tới đạo bào nam tử là phát hiện Hoa Vân Phi nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, động thủ phía trước hắn bất động thanh sắc, giả bộ như không phát hiện dáng dấp, bây giờ đột nhiên động thủ, liền muốn trước giải quyết đi Hoa Vân Phi biến số này.

Nếu để cho nữ tử tóc vàng dung hợp Hồng Mông Đạo Thể, vậy nàng thực lực tuyệt đối sẽ đạt tới có thể uy hiếp đến hắn cấp độ, loại việc này, hắn tuyệt không cho phép phát sinh!

"Lấy thân phận của ngươi đối một cái mới vào Đại Đế cảnh người xuất thủ, không cảm thấy xấu hổ?" Nữ tử tóc vàng cũng phát hiện đạo bào nam tử mục đích, nàng tóc vàng vũ động, hai con ngươi rực rỡ, trên mình đạo quang óng ánh đến cực hạn.

Đang lúc nàng chuẩn bị xuất thủ thời gian, Kháo Sơn tông lão tổ lại đưa cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Chỉ thấy Kháo Sơn tông lão tổ nhìn xem cái kia đánh tới che trời đại thủ, mỉm cười mở miệng, "Cái kia ta cũng để cho ngươi kiến thức một chút như thế nào thủ đoạn."

Dứt lời, trên người hắn phù quang ngập trời, ức vạn quang vũ tuôn ra, một đạo lại một đạo trật tự thần liên từ ngực hắn ra xông ra.

Chỉ thấy Kháo Sơn tông lão tổ ngực xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, quang môn đạo ngân xen lẫn, đạo vận xưa cũ, cửa nội bộ hình như tiếp nối không gian đặc thù, thông hướng vùng đất cổ thần bí!

"Vô luận ngươi có thủ đoạn gì, Bất Hủ cảnh ngươi, trong tay ta vẫn như cũ là sâu kiến, lật không nổi một đóa bọt nước." Đạo bào nam tử mở miệng.

Hắn tự tin vô địch, muốn một chưởng chụp chết Kháo Sơn tông lão tổ cùng Hoa Vân Phi.

"Phải không? Hi vọng chờ chút ngươi vẫn như cũ có thể như vậy tự tin." Kháo Sơn tông lão tổ nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

Sau một khắc, chỉ thấy ngực hắn quang môn từ từ mở ra, nội bộ là một cái cửu thải vòng xoáy, vòng xoáy thâm thúy, không gian pháp tắc nồng đậm.

"Đây là thủ đoạn gì? Thân giấu thế giới?" Nữ tử tóc vàng nhìn chăm chú Kháo Sơn tông lão tổ nơi ngực quang môn, nhìn không ra đây là loại nào thần thông.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Một đạo thân ảnh óng ánh đột ngột theo quang môn bên trong cất bước đi ra, thân ảnh cao lớn vĩ ngạn, đứng ở cái kia, áp sập vạn cổ tinh không, thời không trường hà đều bị đạp đọng lại.

Người này tu vi cường đại đến cực hạn!

Hắn mới xuất hiện, liền duỗi ra một ngón tay ngăn lại đạo bào tay của nam tử chưởng, cũng đem đánh lui trở về!

"Nghe nói ngươi muốn bắt nạt ta mạch này hậu nhân?" Thân ảnh óng ánh căn bản không thấy rõ dáng dấp, đứng ở cái kia, phù quang ức vạn, đỉnh đầu đạo quang ngút trời, toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều đang run rẩy.

"Khó trách ngươi giống như cái này tự tin, nguyên lai thể nội cất giấu người." Đạo bào nam tử liếc nhìn Kháo Sơn tông lão tổ, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh!

Gọi người lại như thế nào?

Ngươi còn có thể kêu lên vương chi lĩnh vực sinh linh sao?

"Còn có thể cười? Vậy cái này phía dưới còn cười ra tiếng ư?" Kháo Sơn tông lão tổ nói nhỏ, trong con ngươi mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy chục đạo quang ảnh đột nhiên xông ra quang môn, mỗi một đạo quang ảnh đều cao lớn vĩ ngạn, toàn thân phát quang, sừng sững trong thiên địa, áp sập Hỗn Độn thế giới!

Mấy chục đạo thân ảnh đem đạo bào nam tử vây quanh ở trung ương, nhìn kỹ hắn, trên mình đạo quang mãnh liệt, bọn hắn đồng thời nói: "Nghe nói ngươi muốn bắt nạt tông ta hậu bối?"

"Ngươi thật giống như cực kỳ dũng?"

Đạo bào nam tử không cười được, sắc mặt biến đến ngưng trọng, hắn không tại ngồi xếp bằng, đứng lên, liếc nhìn vây quanh thân ảnh của hắn, nói: "Các ngươi từ đâu mà tới? Các ngươi cũng không phải Thái Sơ người!"

"Thái Sơ vũ trụ tuyệt không có các ngươi loại tồn tại này!"

Tuy là Kháo Sơn tông lão tổ không gọi tới vương chi lĩnh vực người, nhưng để cho một nhóm không kém hắn người!

Một bên, nữ tử tóc vàng cũng ngây ngẩn cả người, nàng rốt cuộc biết Kháo Sơn tông lão tổ vì sao tự tin như vậy, không ngờ như thế trên người hắn có người!

Mà lại là rất nhiều người!

Nhìn cái kia Kháo Sơn tông lão tổ bộ dáng, hắn còn giống như không toàn bộ gọi ra!.