Chương 413: Các ngươi vì sao gặp vương không bái?

Chương 413: Các ngươi vì sao gặp vương không bái?

"Có chút. . . Không hợp thói thường a." Nữ tử tóc vàng cổ họng lăn lăn, trong lúc nhất thời không biết nên dùng cái gì từ ngữ hình dung tâm tình của mình.

Là cái này. . . Kháo Sơn tông ư?

"Đủ sao? Không đủ ta tiếp tục gọi." Kháo Sơn tông lão tổ nói, nhìn xem đạo bào nam tử cái kia như ăn phân đồng dạng khó coi mặt, trong lòng cười nhẹ.

Hắn đánh không được lại như thế nào?

Đánh không lại hắn liền gọi người!

Đây chính là hắn lực lượng!

"Các ngươi tu luyện tới bây giờ tầng thứ này, chẳng lẽ chỉ sẽ quần đấu?"

"Đạo tâm của các ngươi ở đâu? Kiêu ngạo ở đâu?"

Đạo bào nam tử thân thể căng cứng, hắn đặc biệt căng thẳng, chỉ vì cái này vây quanh thân ảnh của hắn cơ hồ mỗi một cái đều không kém gì hắn!

Hắn tuy mạnh, nhưng không có khả năng một người đánh hơn mười cùng cảnh!

"Không cuồng? Tiếp tục a, ta thích xem." Một đạo thân ảnh óng ánh mở miệng, ngữ khí chế nhạo.

"Các ngươi!" Đạo bào nam tử cắn răng, "Không muốn bức đến ta cá chết lưới rách!"

"Ta như liều mạng, trong các ngươi tuyệt đối sẽ có bị ta lôi xuống nước làm đệm lưng."

Nghe vậy, Kháo Sơn tông lão tổ lại mở miệng, "Phải không? Vậy xem ra còn không sợ mất mật, như thế. . . Ta tiếp tục gọi!"

Dứt lời, ngực hắn trên quang môn không gian pháp tắc lần nữa lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, lại là mười đạo thân ảnh óng ánh xông ra, bọn hắn cất bước hướng đi đạo bào nam tử, cũng không xuất thủ, liền yên tĩnh nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Đạo bào nam tử nói không ra lời, sắc mặt khó coi vô cùng, cũng lại yên lặng không được.

Suy tư hồi lâu, đạo bào nam tử cắn răng mở miệng, "Các ngươi thật muốn cùng Ngô Vương làm địch? Các ngươi nên biết, chúng ta loại tầng thứ này sinh linh dù cho nhiều hơn nữa, cũng không địch lại Ngô Vương một ngón tay!"

Hắn mang ra Ngao Côn, muốn để vây quanh hắn thân ảnh óng ánh biết khó mà lui.

"Ngươi nói là sự thật, bất quá, chúng ta sẽ sợ?" Một đạo thân ảnh óng ánh mở miệng, ngữ khí bình thường bên trong mang theo khinh thường.

Ngao Côn hoàn toàn chính xác rất mạnh, đứng ở Tiên giới đỉnh.

Nhưng cũng không phải là không thể địch!

Hơn nữa chuyện nơi đây, đối phương căn bản không dám làm lớn chuyện, năm đó hắn lần đầu tiên đối Thái Sơ xuất thủ thời gian, liền căm phẫn một ít đại nhân vật không nhanh, những năm này mặc dù điệu thấp làm việc, nhưng cũng bị những đại nhân vật kia nhìn ở trong mắt.

Hôm nay Ngao Côn phái chuẩn Tiên Vương cùng Bất Hủ giả sự tình nếu là bị những đại nhân vật kia biết được, chắc chắn bị thảo phạt, để hắn bản thân lâm vào trong vòng xoáy.

"Các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?" Đạo bào nam tử tại làm cuối cùng giãy dụa.

Hắn biết, làm Kháo Sơn tông lão tổ đem những người này gọi ra thời điểm, lần này mục đích của hắn đã thất bại, không có khả năng tại đạt thành.

Hắn hiện tại đầu tiên muốn cân nhắc, liền là thế nào theo vòng vây chạy đi!

"Đừng nói vũ nhục bản tọa trí thông minh lời nói, cuồng chính là ngươi, xem thường người là ngươi, muốn giết người vẫn là ngươi, ngươi hiện tại cái này nói cái này?"

"Hôm nay, bản tọa đưa ngươi vãng sinh, đích thân mổ một tôn chuẩn Tiên Vương!"

Nói lấy, vị này đến từ Đạo Nguyên phong thân ảnh óng ánh động thủ, chỉ thấy hắn vung tay lên đem đạo bào nam tử kéo vào một mảnh không gian đặc thù bên trong, theo sau một mình giết đi vào.

"Ta muốn cùng các ngươi đánh nhau chết sống!" Đạo bào nam tử cũng tức giận, trên mình khí tức kinh vạn cổ, như hắn loại tầng thứ này sinh linh, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, khó mà giết chết, hắn như phản công, hậu quả khó liệu!

Nhưng mà. . .

Hắn mới nói xong, bốn phía mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau vọt vào, chỉ thấy động tác của bọn hắn chỉnh tề như một, đồng thời nhấc chân lên, tiếp đó đạp mạnh tại đạo bào nam tử trên mông!

A

Đạo bào nam tử không chỉ bờ mông bị đá bạo, cả người hắn đều nổ tung, đáng sợ bất hủ tiên khu cũng căn bản ngăn không được!

Hắn nháy mắt nổ tung, tiên huyết huy sái, tiên cốt nổ tung, xương cốt bột phấn rơi lả tả trên đất!

Tiếp xuống một màn cũng có chút tàn nhẫn, chỉ thấy cái kia chuẩn Tiên Vương cảnh giới đạo bào nam tử bị đè xuống đất ma sát, bị đánh tơi bời, bị đánh căn bản không ngẩng nổi đầu!

Trong lúc đó đạo bào nam tử cũng đang liều mạng phản kháng, hắn sống vô tận tuế nguyệt, thủ đoạn biết bao nhiều, thủ đoạn bảo mệnh cũng nhiều nhiều vô số kể.

Nhưng không bàn hắn dùng loại thủ đoạn nào, vây quanh thân ảnh của hắn thủy chung có phương pháp ứng đối, một lần lại một lần đem hắn quét ngang đánh nổ, căn bản không cho hắn nửa điểm phản kháng chỗ trống.

Cuối cùng, hắn bắt lấy một vị nhỏ bé cơ hội, không biết hắn vận dụng loại thủ đoạn nào, đúng là nháy mắt thoát ly vòng vây, theo sau, trong tay hắn liền xuất hiện một trương màu vàng óng phù triện.

Đây là Ngao Côn cho hắn thủ đoạn bảo mệnh một trong!

Chỉ cần thôi động phù triện, là hắn có thể ngắn ngủi nắm giữ Ngao Côn một phần trăm lực lượng!

Đạo bào nam tử xứng đáng là chuẩn Tiên Vương, sống vô tận tuế nguyệt, tài cao mật lớn, đến giờ phút này, hắn còn nghĩ đến phản sát, nghĩ đến tẩy trừ chính mình sỉ nhục!

"Tiên pháp, đồng giá trao đổi!"

Không chờ hắn thôi động phù triện, đến từ Địch Thần phong thân ảnh óng ánh đột nhiên nói nhỏ.

Sau một khắc, một khối hạ phẩm linh thạch liền thay thế đạo bào trong tay nam tử phù triện, mà phù triện thì xuất hiện tại vị kia Địch Thần phong lão tổ trong tay!

"Đồng giá" trao đổi!

"Cái này. . ." Đạo bào nam tử mặt đều xanh biếc, hắn lại chưa bao giờ thấy qua loại này tiên pháp.

Bọn hắn sử dụng tiên pháp cùng thần thông, hắn tại Tiên giới cơ hồ đều chưa từng thấy!

"Các ngươi đến cùng tới từ nơi nào?" Đạo bào đầu của nam tử đỉnh xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, uy của đỉnh dày nặng vô cùng, áp Hỗn Độn thế giới run rẩy, không gian đều bị xé rách.

"Ngao Côn lão cẩu đỉnh? Không, là hình chiếu, không phải thật sự!" Một đạo thân ảnh óng ánh mở miệng, nhìn ra thanh đồng đỉnh hư thực.

Cái này thanh đồng đỉnh không đơn giản, truyền văn nó theo Ngao Côn vùng dậy tại bé nhỏ thời đại, từ nhiều loại hiếm có trân bảo đúc thành, trút xuống Ngao Côn vô số tâm huyết, cho đến bây giờ, sớm đã vô địch, có thể đánh giết chuẩn Tiên Vương cấp bậc sinh linh!

Bất quá, cái này thanh đồng đỉnh bây giờ phủ xuống chỉ là hình chiếu, tuy là mạnh, nhưng còn không tới vô địch mức độ!

"Không nên vũ nhục Ngô Vương!"

A

Vừa mới dứt lời, đạo bào nam tử liền chịu đòn, bị một cái thân ảnh óng ánh đá đến bay lên trời, sau đó một đám người đuổi theo, đem hắn quét ngang, đánh nổ!

Liền là cái kia thanh đồng đỉnh hình chiếu đều tại nứt ra, không chịu nổi loại cấp bậc này chiến đấu!

"Ta không tin!"

Đạo bào nam tử gầm thét, hai tay của hắn che lấy bờ mông, đang liều mạng bỏ chạy, nhưng căn bản chạy không thoát, rất nhanh liền bị ngăn lại đường đi, sau đó lại là đánh một trận!

Hắn cũng không biết chính mình nổ tung bao nhiêu lần, tiên huyết tại bốc hơi khô kiệt, nhục thân tại suy bại, tiếp tục như vậy, hắn liền nguy hiểm, sẽ vẫn lạc tại nơi này!

"Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Mấy chục đến thân ảnh óng ánh đem đạo bào nam tử đặt tại cái kia ma sát, ngươi một cước ta một cước, ngươi một bàn tay, hắn một bàn tay, rất giống du côn lưu manh đang đánh nhau.

Nhìn xem sắp bị đánh khóc đạo bào nam tử, nữ tử tóc vàng có chút rối loạn, nàng chưa từng nghĩ qua, Thái Sơ tình thế nguy hiểm vậy mà liền dạng này được giải quyết.

Quá mức dễ dàng. . .

Hơn nữa có chút hài kịch, đám người kia đánh nhau, thật dường như lưu manh, nhất là trong đó mấy người, nơi nào đều không đánh, chuyên đá bờ mông!

"A. . . Cái mông của ta!"

Đạo bào nam tử bờ mông lại một lần nữa nổ tung, nhưng mà không chờ hắn hô xong, đầu của hắn liền bị đánh nổ, xương trán bắn bay, tiên huyết bắn tung toé, thê thảm vô cùng!

"Đây là các ngươi bức ta đó!"

Đạo bào nam tử lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt hắn u ám, huyết khí suy bại, chịu trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, hai con ngươi hắn đỏ rực, gào thét lớn, gầm thét, đã mất đi tất cả bình tĩnh, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kinh thiên cột máu từ hắn đỉnh đầu xông lên tận trời, băng xuyên vân tầng.

Đạo bào nam tử trong miệng tại vịnh tụng cái gì, nói tới Ngao Côn hai chữ cùng đạo hiệu, theo lấy hắn một chữ lại một chữ phun ra, trên người hắn khí tức cũng tại biến!

Một cỗ cực hạn vương chi uy áp từ trên người hắn mãnh liệt mà ra, trấn áp cửu thiên, quét ngang Hỗn Độn thế giới!

Đạo này vương chi uy áp quá mức cường đại, dù cho là cái kia vây quanh hắn những cái kia thân ảnh óng ánh đều bị buộc thụt lùi, nhíu mày.

"Đây là. . . Ngao Côn lão cẩu đích thân phủ xuống?" Kháo Sơn tông lão tổ có chút kinh ngạc, ngực hắn quang môn vẫn là mở, thuận tiện tùy thời gọi người.

"Như Ngao Côn thật có thể Hạ Giới, cái kia Thái Sơ nguy rồi." Nữ tử tóc vàng đã từng liền bại vào trong tay Ngao Côn, tuy là lúc ấy cảnh giới thấp hơn nhiều đối phương, nhưng cũng đã được kiến thức đối phương cường đại.

Loại này tại vương chi lĩnh vực đều đi đến cực hạn người, chỗ đến, đem không có bất luận cái gì địch thủ, tuyệt đối vô địch!

"Không sao, hắn dám đến, ta liền gọi người." Kháo Sơn tông lão tổ mở miệng.

"Ngô Vương phủ xuống, các ngươi còn không giữ đầu nghênh đón?" Đạo bào nam tử cuối cùng hét một câu, sau đó thần hồn của hắn ba động liền trở nên yên lặng, thay vào đó là một cái lạ lẫm, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi thần hồn.

Đạo bào nam tử biểu tình lần nữa yên lặng, mang theo lãnh khốc, hai con ngươi lại biến thành màu trộn, thâm thúy quỷ dị.

Hắn liếc nhìn tất cả mọi người, nói nhỏ: "Các ngươi vì sao gặp vương không bái?".