Chương 414: Vô địch Ngao Côn!

Chương 414: Vô địch Ngao Côn!

Đạo bào nam tử bộ mặt có biến hóa rất nhỏ, hình như biến đến càng giống hơn người nào đó, hai con mắt của hắn là màu trộn, con ngươi óng ánh, tràn đầy lấy thải quang, trên mình khí tức áp lực, đứng ở cái kia, đè ép cửu thiên.

"Các ngươi vì sao gặp vương không bái?"

Một câu, bễ nghễ toàn trường, ngạo đến cực hạn!

Vô luận ngươi là người nào, gặp vương không bái, chân mệnh đã mất, có thể ban cho cái chết tội!

"Trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Tiên Vương ghê gớm? Liền ngươi ngưu bức đúng hay không?"

Thân ảnh óng ánh bên trong, một vị đến từ Thiên Cơ phong lão tổ không sợ hãi chút nào mở miệng, giận phun Ngao Côn.

"Óng ánh trùng cũng dám mạnh miệng?"

Ngao Côn nhìn đi qua, nháy mắt, cái kia nói chuyện Thiên Cơ phong lão tổ không chịu nổi áp lực đăng đăng đăng thụt lùi, bị áp khom người xuống, thân thể ngăn không được run rẩy.

Hắn cũng tế ra tiên pháp, nhưng căn bản ngăn không được Ngao Côn một ánh mắt, vương chi lĩnh vực sinh linh, thủ đoạn khó có thể tưởng tượng.

"Như thế nào vương? Thông thiên triệt địa, ngang dọc thời không, ngóng nhìn tuế nguyệt, duy ta vô địch, đây mới là vương."

"Ta mặc dù không phải thật sự thân, tuy chỉ là một đạo tiên niệm, nhưng cũng là vương, bất bại vương!"

Ngao Côn chậm chậm mở miệng, bễ nghễ toàn trường, ngạo thị hết thảy, hắn khí tràng quá mạnh, áp tất cả mọi người thở không nổi!

Ầm ầm. . .

Hỗn độn đại thế giới đang run rẩy, tại sụp đổ, căn bản không chịu nổi Ngao Côn uy áp, như lâu dần, cái này Thiên Đạo bản nguyên đại thế giới, chắc chắn hủy diệt!

Ngao Côn cường đại, đã siêu việt Hỗn Độn thế giới hạn mức cao nhất, chỉ dựa vào khí tức liền có thể biến mất tất cả!

Hắn là đứng ở vương chi lĩnh vực đỉnh người, đã có thể dòm ngó tiếp cái lĩnh vực, gần phóng ra một bước kia.

Hắn hôm nay, đối mặt phổ thông vương, đưa tay có thể diệt, loáng một cái có thể giết, tuyệt đối vô địch.

Thái Sơ vũ trụ cũng tại tan vỡ, như tận thế phủ xuống, hủy diệt mây đen lan tràn tới toàn bộ Thái Sơ, có nhiều chỗ không gian đã nứt ra to lớn lỗ hổng!

"Chuyện gì xảy ra? Cỗ khí tức này. . ." Đại Đế Cổ Hoàng cũng không tự chủ run rẩy, bọn hắn cảm nhận được một cỗ chí cao cấp độ lực lượng, trọn vẹn không thể địch lực lượng!

Tại cái này chí cao lực lượng phía dưới, phảng phất chỉ cần một đạo khí tức liền có thể hủy diệt một tôn đế, đáng sợ vô cùng!

"Khí tức của hắn. . . Thế nào biết, loại kia tồn tại không có khả năng phủ xuống, vùng vũ trụ này sẽ nháy mắt sụp đổ, dù cho hắn thu lại tất cả lực lượng, Thái Sơ cũng không chịu nổi hắn đạo!"

Thái A Nữ Đế xuất hiện tại một ngôi sao bên trên, nguyệt bào phiêu diêu, sợi tóc vũ động, tuyệt mỹ dung nhan ngưng trọng vô cùng, nàng nhìn về phía vũ trụ tuyệt đỉnh, khí tức là từ nơi đó đi ra!

"Nhìn tới sự tình còn chưa kết thúc, vị kia nói một chuyện cuối cùng, hẳn là đi nơi nào. . ." Thái Sơ Đại Đế đi tới, sắc mặt của hắn đồng dạng không dễ nhìn, chỉ có bọn hắn những cái này đi qua Tiên giới mới biết được vị kia có nhiều đáng sợ.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không tại xông xáo Tiên giới nhiều năm, có chỗ dựa của mình phía sau, lại như cũ bị trấn áp, bị đánh giết tại trong tiên giới.

Đây hết thảy đều bởi vì vị kia quá mạnh!

Hắn nguyện ý tuân thủ quy tắc liền tuân thủ, không nguyện ý liền trực tiếp lật bàn! Có thể ngăn cản hắn người quá ít quá ít!

"Thái Sơ tương lai còn chưa biết được, ai, nhưng chúng ta không giúp được gì, chỉ hy vọng Kháo Sơn tông vị kia có thể đứng vững, Thái Sơ hi vọng toàn ở trên người hắn."

Hồng Mông Đại Đế cũng tới, hắn người mang Hồng Mông Đạo Thể, mặc dù không bằng Hoa Vân Phi mạnh như vậy, nhưng thực lực tại Chân Tiên bên trong cũng là người nổi bật.

Nhưng lấy thực lực của hắn, đối mặt vị kia cũng là giọt nước trong biển cả, căn bản ngăn không được đối phương một chiêu.

"Hồng Mông, có lẽ ngươi còn thật có thể giúp đỡ vội vàng." Thiên Cơ Đại Đế đi tới, quanh thân thiên cơ nhân quả không thêm thân, như đi trong suốt người.

. . .

Kháo Sơn tông.

Chỗ cửa lớn, nằm tại trên ghế nằm bắt chéo hai chân Thạch trưởng lão nhàn nhã nhìn xem "Xuân thu" đột nhiên, hắn cũng cảm nhận được cái kia một chút như có như không uy áp, là theo cái kia đỉnh vũ trụ tiết lộ ra ngoài.

Chỉ thấy hắn dời đi trước mặt "Xuân thu" nhìn về phía đỉnh vũ trụ, phảng phất có thể một chút xem thấu nơi đó, nói nhỏ: "Gia hỏa này chạy Hạ Giới, không sợ đám kia miệng đầy đại nghĩa lão gia hỏa tìm hắn để gây sự?"

"Thôi, không muốn quản, cũng không cần quản, đọc sách, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc."

. . .

"Thật cuồng!"

Thân ảnh óng ánh nhóm đồng loạt xuất thủ, mới thay cái kia Thiên Cơ phong lão tổ đỡ được khí tức uy áp, thế nhưng ở khắp mọi nơi uy áp, vẫn là giống như núi đè ở trong lòng tất cả mọi người, xóa không mất, cũng vung đi không được.

Đây chính là vương chi cự đầu, đứng ở Tiên giới đỉnh, sống không biết bao nhiêu năm tháng, hiểu được hết thảy, thực lực ngang dọc cổ kim, căn bản không phải bọn hắn những cái này còn không bước vào vương chi lĩnh vực người có thể so sánh.

Loại tồn tại này quá ít, không biết có bao nhiêu người bị ngăn tại vương chi bậc cửa bên ngoài, đạp không vào, vĩnh viễn không biết loại kia cảnh giới có nhiều huyền diệu.

"Ta tại Tiên giới cảm giác được Thiết Thiên tổ chức đã hủy diệt, cơ hồ bị giết hết, có lẽ liền là các ngươi làm."

Ngao Côn đứng chắp tay, sắc mặt không hề lay động, rất là yên lặng, nói: "Nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào? Hoặc là, muốn làm sao trốn?"

"Không muốn nghĩ đến gọi người, vương chi lĩnh vực sinh linh nếu thật dưới thân giới, trật tự sắp sụp phá, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại!"

"Mà nếu các ngươi thật có thể gọi tới giống như ta vương chi tiên niệm, y nguyên vô dụng, bởi vì ta đứng lĩnh vực tuyệt đối vô địch!"

Ngao Côn căn bản sẽ không đi muốn Kháo Sơn tông những người này tới từ nơi nào, lại vì sao mạnh như vậy, hắn ngạo thị hết thảy, không cần mơ mộng những cái này có lẽ có đồ vật.

Tất cả ngăn tại địch nhân trước mặt của hắn, trực tiếp quét ngang qua liền có thể!

Không truy cứu lai lịch hắn, trực tiếp giết sạch quét tận!

Đây chính là hắn phương thức làm việc!

"Ngươi cho rằng chính mình thật vô địch?" Kháo Sơn tông lão tổ mở miệng, ngực hắn quang môn óng ánh, phù quang ngập trời, trật tự thần liên vô tận, quang môn nội bộ không gian kết nối cái này Hỗn Độn thế giới.

"Không phải cho là, là thật vô địch, có thể dẹp yên hết thảy." Ngao Côn uốn nắn, hai con mắt màu trắng lộ ra coi thường, xem thường hết thảy coi thường.

Hắn liếc nhìn Kháo Sơn tông lão tổ ngực quang môn, trên đó khí tức đặc thù, mà ngay cả hắn đều chưa từng thấy, bất quá, hắn không để ý.

Ngao Côn nói: "Còn có thể gọi tới bao nhiêu người, tiếp tục gọi, ta có thể chờ các ngươi, tiếp đó đem các ngươi trực tiếp giết hết!"

"Ngăn cản ta kế hoạch lớn, các ngươi nhất định cần tiếp nhận trừng phạt."

"Thả bọn họ đi, ta nguyện cùng ngươi thương lượng." Nữ tử tóc vàng đột nhiên mở miệng, tóc vàng bay lên, mỹ mâu ngưng trọng.

"Ta hiện tại không nguyện nói, ngươi có thể hiểu?" Ngao Côn liếc nhìn nữ tử tóc vàng, nháy mắt, cái sau đột nhiên nổ tung, thân thể hóa thành vô số phù văn mảnh vụn, như trang giấy tán lạc tại Hỗn Độn thế giới bên trong.

Cũng là nữ tử tóc vàng bị đả diệt nháy mắt, cái này Hỗn Độn thế giới cũng mất đi chỉ, biến thành hắc ám thế giới, tất cả tiên hà đều ảm đạm.

Giờ phút này, chỉ có Ngao Côn nhất lập loè, như trong bóng tối đèn đuốc óng ánh, tất cả những người khác thân thể mặc dù cũng ánh sáng, lại bị áp chế, tại Ngao Côn trước mặt, khó mà phát huy hào quang của chính mình.

"Ngươi không phải muốn lấy được Thái Sơ bản nguyên, tập hợp đủ ngũ thái Tiên Thiên chi khí? Không nói? Vậy cũng chớ nói chuyện!" Nữ tử tóc vàng lần nữa ngưng tụ ra thân thể, cắn răng mở miệng, nàng nhìn kỹ Ngao Côn, ngữ khí bá đạo bên trong mang theo uy hiếp.

Không nguyện nói, nàng sẽ phá hủy Thái Sơ bản nguyên, để ngươi tập không đủ ngũ thái bản nguyên, nhìn ngươi nói không nói!

"Ngươi cho rằng ở trước mặt ta, có thể hủy diệt Thái Sơ bản nguyên? Ngươi không biết ta tại Tiên giới là chỗ nào chủ nhân?" Ngao Côn bình thường mở miệng, quét mắt nữ tử tóc vàng, không nhận làm đối phương có thể ở ngay trước mặt hắn hủy diệt Thái Sơ bản nguyên.

"Nếu không thử xem? Ngược lại Thái Sơ bản nguyên cũng thủ không được, sao không điên cuồng một cái?" Nữ tử tóc vàng nói, sắc mặt của nàng có chút điên cuồng, nàng chính là Thái Sơ Thiên Đạo, tại nơi này, nàng có ưu thế tuyệt đối.

Cuối cùng, Ngao Côn suy tư một cái chớp mắt, đúng là gật đầu một cái, nói: "Tốt, vậy hôm nay liền tạm thời tha qua bọn hắn."

Hắn nhìn về phía tất cả Kháo Sơn tông lão tổ, "Các ngươi có thể đi, không cần có bất luận cái gì nói nhảm, như ta hối hận, các ngươi liền đi không nổi."

Nhưng mà, đối mặt hắn "Khoan dung" các vị Kháo Sơn tông lão tổ nhưng căn bản không lĩnh tình.

"Trang đủ chứ? Trang đủ rồi, liền đến chúng ta!" Kháo Sơn tông lão tổ nói.

"Ta đã nói rồi, không gọi tới vương chi lĩnh vực sinh linh, căn bản ngăn không được ta, không nên uổng phí khí lực, rời đi, hôm nay tha thứ tội lỗi của các ngươi." Ngao Côn nói, coi trời bằng vung, tự tin vô địch.

"Phải không?"

"Phủ xuống không được, vậy liền mượn lực lượng dùng một chút!"

"Tổ sư gia bí pháp: Lão tổ thượng thân!".