Chương 415: Lão tổ thượng thân!

Chương 415: Lão tổ thượng thân!

Lão tổ thượng thân!

Đây là tổ sư gia tự tạo bí pháp một trong, có thể tạm thời mượn dùng Kháo Sơn tông một vị nào đó lão tổ lực lượng!

Làm Kháo Sơn tông tại nơi chốn có lão tổ hô lên những lời này thời gian, phía sau của bọn hắn lập tức xuất hiện một cái bóng mờ, mỗi một đạo hư không đều là vĩ ngạn cao lớn, áo bào vũ động, tóc đen bay lên, đứng ngạo nghễ thời không trường hà bên trên, áp sập vạn cổ tinh không!

Những hư ảnh này cảm giác áp bách cực mạnh, vốn là lung lay sắp đổ Hỗn Độn thế giới lập tức sụp ra, chia năm xẻ bảy, hoá thành từng khối thế giới mảnh vụn, phiêu phù ở trong hư không.

Thái Sơ vũ trụ cũng bắt đầu sụp đổ, tinh thần hủy diệt, Tinh Hà tan vỡ, tinh vực nổ tung.

Vô số sinh linh kêu thảm, không chịu nổi cỗ này áp lực vô hình, không người nhằm vào bọn họ, cũng không có người nhằm vào Thái Sơ vũ trụ, nhưng chỉ là tràn ra tới một chút khí tức, Thái Sơ sinh linh cũng không chịu nổi.

Đạo quá nặng nề, áp sập tất cả!

"Kết đế trận!"

Thái Sơ Đại Đế, Cổ Hoàng sừng sững tại mỗi người trong tinh vực, mỗi người đều cực kỳ óng ánh, hai tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa đế pháp, lẫn nhau ở giữa phối hợp, vẽ ra một toà siêu cấp trận văn, bao hàm toàn bộ Thái Sơ!

Răng rắc!

Nhưng đế trận rất nhanh liền xuất hiện vết nứt, sụp đổ, căn bản ngăn không được tràn ra tới khí tức khủng bố.

"Thật là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười khổ.

"Thật vô lực a." Tổ Long hoàng cũng lắc đầu cười khổ, hắn từng ngang dọc một thời đại, chính là thời đại kia tuyệt đối nhân vật chính, nhưng giờ phút này lại bị dư ba cũng không tính khí tức dồn đến tuyệt cảnh.

Ba

Đột nhiên, có người vỗ tay phát ra tiếng, vang vọng toàn bộ vũ trụ!

Sau một khắc, sụp đổ Thái Sơ vũ trụ dĩ nhiên ổn định!

"Ai, có thể hay không đừng quấy rầy ta đọc sách, ta không thể tùy tiện xuất thủ a, bị phát hiện, hết thảy liền thất bại trong gang tấc. . ."

. . .

"Còn giống như rất mạnh bộ dáng." Ngao Côn đứng chắp tay, màu trộn con ngươi lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Kháo Sơn tông các lão tổ mặc dù tại gọi người, mặc dù tại tụ lực, nhưng hắn căn bản không hoảng hốt.

Hắn chính là vương chi cự đầu, sừng sững Tiên giới đỉnh truyền thuyết nhân vật, lấy hắn một đạo tiên niệm lực lượng, đủ để quét ngang hết thảy địch!

Mượn tới lực lượng, tuyệt không có khả năng đạt tới hắn đạo này tiên niệm cường độ, có đẳng cấp kém tình huống, hắn một cái quét ngang hơn bốn mươi cũng không phải không thể!

Nhưng mà, làm Ngao Côn có chút hăng hái nhìn xem những Kháo Sơn tông kia các lão tổ thi triển bí pháp, tăng lên thực lực của mình thời gian, hắn đột nhiên phát hiện có cái gì không đúng. . .

Mượn chính mình tổ sư lực lượng, loại bí pháp này cơ hồ mỗi cái đạo thống đều có, là thủ đoạn bảo mệnh một trong, thời khắc mấu chốt có thể mượn lão tổ lực lượng trấn áp địch thủ.

Nhưng mượn tới lực lượng là có hạn, thậm chí là một bộ phận rất nhỏ lực lượng, căn bản không bằng tàn hồn phủ xuống hoặc là như hắn cái này tiên niệm đồng dạng.

Thế nhưng trước mặt hắn những người này, tại thi triển mượn lực lượng bí pháp phía sau, liền cùng biến thành người khác, khí tức một cái so một cái mạnh, cùng bản thân phủ xuống!

"Thật trên người?"

Ngao Côn sắc mặt đều không cảm thấy cứng đờ, chậm một hồi phía sau, mới lại khôi phục thong dong.

"Bốn cái vương chi lĩnh vực khí tức. . ."

Ngao Côn híp mắt, tại trận có bốn mươi vị Kháo Sơn tông lão tổ, tại bọn hắn thi triển bí thuật phía sau, hắn tổng cảm nhận được bốn vị Tiên Vương cảnh khí tức phủ xuống!

Ý tứ liền là nói, trung bình mỗi mười cái người liền mượn một vị vương chi lực lượng sinh linh!

Giờ phút này, những cái kia xuất hiện vĩ ngạn hư ảnh chính xác rất nhiều đều dáng dấp đồng dạng, là cùng một người mượn lực lượng!

"Phương thế lực gì có thể nắm giữ bốn vị vương chi cường giả?"

Ngao Côn lần đầu tiên suy nghĩ trước mặt những người này tới từ phương nào, lại đến từ cái nào đạo thống.

Bốn cái vương chi lĩnh vực cường giả, đã có thể gây nên chú ý của hắn, có thể nắm giữ loại thực lực này đạo thống, Tiên giới cũng liền mấy cái như vậy mà thôi, sẽ là ai?

"Chẳng lẽ là mấy cái kia thích giảng đạo lý lão gia hỏa?"

Ngao Côn nheo mắt lại, chợt hắn lại lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ này, cái này bốn cái Tiên Vương khí tức, dáng dấp hắn trọn vẹn chưa từng thấy, nhìn không ra từ nơi đâu.

Thậm chí hắn ở trong lòng thôi diễn một phen, lại vẫn là không có bất kỳ kết quả, lai lịch của những người này cũng là một mảnh hỗn độn, không thấy rõ cũng sờ không được, cái này khiến lông mày của hắn đều không tự chủ nhíu lại.

Tiên giới có rất nhiều ẩn thế Cổ tộc, có lẽ những người này liền đến từ một cái nào đó truyền thừa xa xưa cổ lão chủng tộc, Ngao Côn chỉ có thể như vậy suy đoán.

Bất quá, tuy là Ngao Côn không biết bọn hắn như thế nào Hạ Giới, cũng không biết bọn hắn đến cùng tới từ nơi nào, sau lưng có người nào, nhưng đã đối phương dám cùng hắn làm địch, liền muốn làm xong bị trấn áp, phá hủy chuẩn bị!

Hắn Ngao Côn hi vọng chỗ, vô địch thiên hạ!

Hắn chính là Tiên giới truyền thuyết nhân vật, sống vô tận tuế nguyệt, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, cũng không có người có thể ngăn hắn!

"Còn trang ư? Bốn mươi đánh ngươi một cái, ai ưu thế lớn?" Kháo Sơn tông lão tổ mở miệng, hắn phụ trách gọi người cùng bảo vệ Hoa Vân Phi, nguyên cớ cũng không sử dụng bí pháp.

"Ta nói, ta là vô địch."

Ngao Côn đạo bào phiêu diêu, tự tin lại tự chịu, nói: "Các ngươi có thể xuất thủ, lại nhìn ta quét ngang các ngươi tất cả mọi người!"

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, tay trái không gian xuất hiện một mặt xưa cũ hoàng kim thuẫn, tay phải không gian xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm!

Tam đại pháp khí, mặc dù đều không phải vật thật, lại vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, đạo vận tự thành, đáng sợ tiên quang quét ngang cửu thiên!

Ngao Côn đứng ở tam đại pháp khí trung ương vị trí, bễ nghễ tất cả mọi người, ngạo thị hết thảy, vô địch khí tràng che lấp toàn trường!

"Ngao Côn có cuồng tư cách, nhưng ngươi một đạo tiên niệm không có!" Bốn mươi vị lão tổ đồng thời mở miệng, bọn hắn như đổi một người đồng dạng, trong con ngươi thần thái cũng khác nhau!

Lão tổ thượng thân!

Giờ phút này, thân thể của bọn hắn đã tạm thời bị lão tổ tiếp quản, là thật lên thân, cũng không phải là bình thường mượn lực lượng!

"Có ta vô địch, buông tay tới chiến." Ngao Côn cười, cực kỳ tự tin, tự nhận vô địch.

"Tốt, ngươi thật cực kỳ dũng!"

Hơn bốn mươi vị lão tổ đồng thời gật đầu, nhưng đều không có động thủ, mà là nhìn về phía Kháo Sơn tông lão tổ, nói: "Tiếp tục gọi người, ta muốn nhìn hắn có thể chứa đến lúc nào."

"Chỉ là tiên niệm, nhìn đem hắn có thể."

"Tốt." Kháo Sơn tông lão tổ gật đầu, Thanh Y vũ động, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười tự tin.

Hắn cũng muốn nhìn một chút cái này Ngao Côn có thể chứa đến lúc nào!

"Hai ta thành ăn dưa quần chúng." Một bên, Hoa Vân Phi cùng nữ tử tóc vàng trọn vẹn thành hai cái khán giả.

Một cái là đương thế Đại Đế, một cái là giới này Thiên Đạo, nhưng đều không chen lời vào, chỉ có thể tự mình đứng ở một bên quan chiến.

"Ta đã không cái kia kiên nhẫn!" Ngao Côn gặp Kháo Sơn tông lão tổ còn muốn gọi người, mắt lập tức nhíu lại.

Chỉ thấy tay phải hắn nắm chặt cái kia kích lớn màu đỏ ngòm, đưa tay vung lên, đột nhiên chém ra một đạo như ngân hà kích quang, quét về phía Kháo Sơn tông lão tổ, muốn ngăn cản hắn tiếp tục gọi người.

Phốc phốc!

Kích quang tuy mạnh, có thể vắt ngang thời không trường hà, nhưng tại trận thế nhưng có hơn bốn mươi vị lão tổ thượng thân quái vật tại, bọn hắn vỡ nát kích quang, cào có hào hứng nhìn xem Ngao Côn, "Gấp? Ngươi không phải tự tin vô địch? Thế nào đối tiểu bối xuất thủ?"

"Ta gấp? Thật là buồn cười, ta vô địch thiên hạ, Tiên giới đều không ai có thể ngăn cản ta, các ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật!" Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, trên mình đạo quang trùng thiên, Hỗn Độn thế giới thêm một bước vỡ nát, vỡ nát thành từng khối càng thật nhỏ mảnh vụn.

"Vậy liền tới chiến!"

Bốn mươi vị lão tổ mở miệng, phóng tới Ngao Côn, đem bao bọc vây quanh, song phương lập tức bạo phát kinh thiên đại chiến, Hỗn Độn thế giới tại không ngừng tan vỡ, hư không cũng nháy mắt sụp xuống, liền hư không đại hà đều bị ngăn cách!

Hết thảy tất cả đều tại hủy diệt, không chịu nổi chiến đấu dư ba!

Loại cấp bậc này chiến đấu, đã siêu việt phương thế giới này trật tự pháp tắc!

"Đừng nóng vội, ta tiếp tục gọi người!" Bọn hắn đánh nhau nữa, Kháo Sơn tông lão tổ thì tại gọi người.

Chỉ thấy hắn tiếng nói vừa ra, lại là hai mươi vị lão tổ theo ngực hắn quang môn xông ra, mỗi một vị lão tổ thân ảnh đều cực kỳ óng ánh, vĩ ngạn cao lớn.

"Lão tổ thượng thân!"

Làm cái này hai mươi vị lão tổ lao ra phía sau, trước tiên sử dụng tổ sư gia bí pháp!

Trong chốc lát, sau lưng của bọn hắn đều xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, chợt hư ảnh liền dung nhập các lão tổ thân thể, sau một khắc, mỗi vị lão tổ ánh mắt đều biến, càng thâm thúy hơn đáng sợ!

"Lại là hai vị vương chi lĩnh vực khí tức!" Ngao Côn nhíu mày, sắc mặt khó coi, cái này sáu mươi người trên mình đã xuất hiện sáu đạo vương chi lĩnh vực khí tức.

Tiên giới cái nào đạo thống có cái này thủ bút?

"Còn trang ư?" Kháo Sơn tông lão tổ hô, ngực hắn quang mang còn đang lóe lên, như có người ở bên trong rục rịch, lúc nào cũng có thể đi ra!

"Ta là vô địch!" Ngao Côn gầm thét, trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, tay trái hoàng kim trốn, tay phải kích lớn màu đỏ ngòm, vô địch tức giận quét ngang cửu thiên!

Ầm

Vừa mới dứt lời, hắn liền chịu đòn, hắn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là một đạo tiên niệm, luận vô địch cũng phải xem đối mặt là cấp bậc gì đối thủ!

Sáu mươi vị mượn lão tổ chỗ dựa của lực lượng Tôn lão tổ, đây là một cỗ càng lực lượng vô địch, có thể quét ngang hết thảy!

Không mất bao lâu, đỉnh rách ra, trốn nát, liền kích lớn màu đỏ ngòm cũng chặt đứt.

Ngao Côn nằm trên mặt đất không ngừng thổ huyết, hắn bị đánh đến thậm chí đã trải qua bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Tại sao có thể như vậy, mượn lực lượng như thế nào cùng chân nhân phủ xuống!"

"Đây rốt cuộc là cái gì tà môn bí pháp?" Nội tâm Ngao Côn đang gầm thét, không thể tiếp nhận đây hết thảy.

Hắn là ai? Vương chi cự đầu Ngao Côn, dù cho là một đạo tiên niệm cũng không nên sẽ bại mới đúng!

"Có bản sự báo ra phía sau các ngươi thế lực, ta chắc chắn đi thanh toán!"

"Đừng hỏi, hỏi chính là cha của ngươi!" Thiên Cơ phong tổ sư gia bá khí mở miệng.

"Các ngươi liền là không dám!"

"Ta là cha ngươi!"

". . .".