Chương 416: Ai nói chỉ có hắn sẽ đồng giá trao đổi?

Chương 416: Ai nói chỉ có hắn sẽ đồng giá trao đổi?

"Thật là không có giới hạn giới cảm giác, tu luyện tới loại cảnh giới này, cũng chỉ sẽ múa mép khua môi ư?"

Ngao Côn trên mình tiên huyết đang sôi trào, bốc hơi đến một mảnh lại một mảnh như sóng biển sương mù.

Sợi tóc của hắn vũ động, đạo bào nam tử mặt lại thay đổi, càng đường nét rõ ràng, càng giống chân chính Ngao Côn, hai con ngươi hắn ở giữa màu trộn dính tới thời không, chỉ là nhìn một chút, phảng phất liền sẽ để người lạc lối.

"Ta là Ngao Côn, vương chi cự đầu, ngang dọc kỷ nguyên bất bại, hôm nay sao có thể chịu nhục?"

Ngao Côn tại phản kháng, trên người hắn khí tức càng ngày càng mạnh, hiển nhiên hắn sử dụng nào đó vô thượng thần thông, xương trán kim quang óng ánh, hắn mượn bản thể càng nhiều lực lượng, muốn trấn áp địch thủ.

"Bản nguyên đạo đài!"

Trong tay của hắn xuất hiện một toà bệ đá màu trắng ngọc, toàn thân óng ánh, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, một vòng lại một vòng màu trộn thần hoa tại bệ đá màu trắng ngọc thượng lưu chuyển.

"Toà này đạo đài phong tồn bản thể một kích lực lượng, dưới một kích, các ngươi tất chết!"

"Tiếp nhận vương chi cự đầu nộ hoả a!"

Trong lòng Ngao Côn có ngọn lửa vô danh, lấy thân phận của hắn, sống nhiều cái kỷ nguyên, chưa từng như vậy chật vật, hôm nay, hắn nhất định phải một lần hành động tẩy trừ khuất nhục, lấy cường ngạnh nhất tư thế quét ngang hết thảy địch!

"Ta Ngao Côn, là vô địch!"

Ngao Côn quát khẽ, sợi tóc bay lên, trợn mắt nhìn, hắn đột nhiên thôi động bản nguyên đạo đài, muốn mở ra phong ấn phía trên, đánh ra tuyệt thế một kích.

"Đồng giá trao đổi!"

Đột nhiên, một vị mượn nào đó thay mặt Địch Thần phong lão tổ lão tổ hai con ngươi ba quang lưu chuyển, trên mình khí tức ngập trời, hắn tế ra tuyệt thế bí pháp.

Bạch

Ngao Côn chỉ cảm thấy hoa mắt, không chờ hắn phản ứng, trên tay bản nguyên đạo đài đã biến thành một khỏa lấp lóe huỳnh quang hạ phẩm linh thạch.

"Cái này. . ." Ngao Côn trợn tròn mắt.

Đồng giá trao đổi? Đây là bí pháp gì?

Hắn sống nhiều cái kỷ nguyên, lại cũng chưa thấy qua loại này không biên giới giới cảm giác bí pháp.

Đầu tiên là thật thân trên bí pháp, lại là loại này ác tâm bí pháp, những người này đến cùng đến từ nơi nào?

"Đồ vật không tệ." Địch Thần phong lão tổ đỉnh đỉnh Ngọc Bạch trong tay sắc bệ đá, cười cười.

Bản nguyên này đạo đài có phong ấn lực lượng, cũng bị Ngao Côn vẽ vào đặc thù phù văn, không thể đối Ngao Côn bản thân sử dụng, không phải ít nhiều khiến hắn tới cái tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Bản Nguyên Đạo Pháp —— ngưng!"

Ngao Côn xem như vương chi cự đầu, tín niệm không dễ dàng như vậy sụp đổ, thủ đoạn bị phá giải phía sau, hắn lập tức sử dụng tiếp một cái thủ đoạn.

Bụng của hắn phát ra nhàn nhạt quang mang, tràn đầy chín màu, cái kia tựa như một cái thể chất bản nguyên đang phát sáng.

"Còn có thể mượn bản thể thể chất bản nguyên lực lượng? Thay cái góc độ tới nói, cái này Ngao Côn chính xác là một thiên tài, khó trách có thể ngạo thị Tiên giới nhiều kỷ nguyên bất bại." Cẩu Nguyên phong lão tổ chậm rãi mà nói.

"Hắn muốn trực tiếp thôn phệ Thái Sơ bản nguyên, bất quá hắn có lẽ còn không tìm được Thái Sơ bản nguyên cụ thể ở đâu, nguyên cớ cử động lần này là muốn nuốt vào toàn bộ Thái Sơ vũ trụ!" Vô Cực phong lão tổ sờ lên cằm nói.

"Nghiêm túc điểm, lần này đi ra không phải chơi tốt a!"

"Hoa thị tuyệt học. . ."

Gặp cái khác phong lão tổ tại nói lời nói, Đạo Nguyên phong lão tổ chửi bậy một câu, hắn trực tiếp động thủ, đây là một cái trung niên áo trắng, tóc đen vũ động, thân thể rắn rỏi, tuyệt đại phong hoa.

Hắn vung đầu nắm đấm, quấy nhiễu thời không, đánh xuyên qua tuế nguyệt Cổ Hà, trong chốc lát, quyền mang liền xuất hiện tại mặt Ngao Côn.

"Vượt ngang thời không."

Ngao Côn đã sớm chuẩn bị, thân thể đột nhiên biến đến hư hóa, hắn dung nhập thời không Cổ Hà bên trong, muốn vượt qua thời không chi lực, mượn thời gian triệt tiêu Đạo Nguyên phong lão tổ công kích.

"Ngươi cho rằng là tại một đánh một?"

Tất cả lão tổ đều động thủ, Ngao Côn bị buộc ra thời không Cổ Hà, có chút chật vật, hắn một người lực lượng, cuối cùng khó ngăn sáu mươi người công kích.

Ngao Côn Bản Nguyên Đạo Pháp bị cắt đứt, không cách nào thi triển, tại hắn uất ức đồng thời, Đạo Nguyên phong lão tổ nắm đấm cũng đã đập vào trên người hắn.

Một quyền này đục xuyên cổ kim, đánh xuyên qua tuế nguyệt, đem Ngao Côn đánh nổ tung, cỗ thân thể này không phải hắn, căn bản không chịu nổi Đạo Nguyên phong lão tổ công kích.

"Đáng giận, ta không thể tại nơi này thất bại trong gang tấc!"

"Chỉ thiếu một chút!"

Ngao Côn sắc mặt dữ tợn, hắn có chút cử chỉ điên rồ, hắn lần hai ngưng tụ ra nhục thân phía sau, trong tay lại xuất hiện một đoàn cổ huyết!

Cổ huyết khí tức quỷ dị, mới xuất hiện lại hòa tan không gian, hư không đều tại sụp xuống, cổ huyết khí tức tiếp xúc đến hết thảy đều tại phá diệt, phá hoại!

"Quỷ vương huyết! Ngao Côn, ta coi ngươi là cái nhân vật, đừng để ta xem thường ngươi!"

"Ngươi dám dùng quỷ vương huyết hại người, liền đã không xứng vương chi cự đầu tiếng khen!"

Thiên Cơ phong lão tổ quát khẽ, dưới chân hắn căng ra một cái to lớn trận pháp, trận văn óng ánh, bao quát toàn bộ Hỗn Độn thế giới tất cả mảnh vụn.

Nhưng có thể phát hiện, cổ huyết khí tức lại ăn mòn trận văn, nó tiếp xúc đến đồ vật đều tại diệt vong, phá hoại.

Bất quá Thiên Cơ phong lão tổ dù sao cũng là lão tổ thượng thân, thực lực đủ mạnh, cổ huyết lực lượng bị ức chế đến cực điểm, đồng thời cũng bởi vì Ngao Côn lấy ra máu cũng không nhiều.

"Là Minh Đế trên mình loại kia quỷ khí." Hoa Vân Phi nhận ra cái này cổ huyết khí tức cùng Minh Đế trên mình quỷ khí là đồng dạng, nhưng cái sau khí tức cường độ lại kém rất xa.

"Ta muốn bước ra một bước kia, đem Thái Sơ bản nguyên cho ta! Không phải. . ." Hai con ngươi Ngao Côn híp lại, gầm nhẹ một câu.

Nói lấy hắn đột nhiên thôi động trong tay cổ huyết, lập tức, một tầng huyết sắc ô quang bạo trùng hướng bốn phía, lập tức, hư không phát sinh đại phá diệt, Thiên Cơ phong lão tổ trận văn cũng bị chấn khai một đường vết rách.

"Càng cố chấp, càng không cách nào phá cảnh, đến loại cảnh giới này, tất cả mọi người muốn tại thêm một bước đều cực kỳ khó, ngươi hà tất?" Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng.

"Ta cũng không muốn động loại này thấp kém thủ đoạn, nhưng không còn cách nào khác, lấy tiên niệm thực lực không phải đối thủ của các ngươi, vậy liền dùng quỷ vương huyết hủy diệt tất cả!"

Ngao Côn hừ nhẹ một tiếng, "Trừ phi các ngươi bản thể phủ xuống, không phải quỷ vương huyết diệt lực lượng là không có khả năng bị ma diệt."

Ngay tại Địch Thần phong lão tổ mới chuẩn bị vận dụng đồng giá trao đổi đổi đi quỷ vương huyết thời điểm, Ngao Côn đột nhiên nói: "Ngươi cho rằng vương chi cự đầu sẽ Phạm Đồng dạng sai lầm? Ta nhìn kỹ ngươi đây, không có khả năng bị ngươi đổi đi."

Hắn nhìn kỹ Địch Thần phong lão tổ, tại phòng bị hắn.

"Ai nói chỉ có hắn biết? Đồng giá trao đổi!"

Đột nhiên, Cẩu Nguyên phong lão tổ quát khẽ, đang lúc Ngao Côn muốn phòng bị thời gian, lại thấy Cẩu Nguyên phong lão tổ chỉ là kêu câu căn bản không vận dụng cái gì đồng giá trao đổi.

Coi như Ngao Côn nhẹ nhàng thở ra, cho là đối phương phô trương thanh thế thời gian, Đạo Nguyên phong thủ tọa cùng nhau quát khẽ: "Đồng giá trao đổi."

Lập tức, quang mang lóe lên, trong tay Ngao Côn quỷ vương huyết bị đổi đi, thay vào đó là mấy khối hạ phẩm linh thạch.

"Đổi đi thì sao? Quỷ vương huyết các ngươi giải quyết như thế nào? Đây là ta bản thể đích thân tế luyện, các ngươi không khởi động được, cũng càng không cách nào ma diệt." Ngao Côn giận quá thành cười.

"Ngươi quên ngươi bản nguyên đạo đài?" Đột nhiên, Địch Thần phong lão tổ đỉnh đỉnh Ngọc Bạch trong tay sắc bệ đá.

Ngươi

Không chờ Ngao Côn nhiều lời, Địch Thần phong lão tổ trực tiếp giải hết bản nguyên trên đạo đài phong ấn, lập tức, bản nguyên đạo đài sặc sỡ loá mắt, một cỗ kinh thiên vĩ lực phóng lên tận trời.

Vốn là hắc ám Hỗn Độn thế giới đều bị chiếu sáng, một cái đại thủ theo trong đạo đài không gian ló ra, cái tay này không phải thực thể, chính là Ngao Côn màn khắc bản thể một kích.

Vương chi cự đầu một chưởng, đủ để quét ngang tất cả!

"Là cái tay kia!" Hoa Vân Phi nhìn xem cái kia xuất hiện vô biên đại thủ, nhận ra đây là la bàn màu đồng cổ bên trong xuất hiện đại thủ.

Lúc ấy tuy là huyễn cảnh, nhưng hắn đúng là tại trong huyễn cảnh bị bàn tay này giết qua một lần..