Chương 417: Chuyện gì cũng từ từ, thật không thể đồng ý tại lật bàn cũng không muộn!

Chương 417: Chuyện gì cũng từ từ, thật không thể đồng ý tại lật bàn cũng không muộn!

Phốc phốc!

Ngao Côn đại thủ lực công kích vô song, phá diệt tất cả, bản nguyên ánh sáng óng ánh, cái kia quỷ vương huyết chống đỡ không đủ một hơi liền phá diệt, diệt lực lượng bị ma diệt sạch sẽ.

Làm quang mang tiêu tán phía sau, bản nguyên đạo đài hoá thành phấn tiêu tán, đây là một lần vật phẩm, sử dụng hết liền không còn.

"Làm hắn!"

Ngao Côn hiện tại là tiên niệm trạng thái, có thể sử dụng thủ đoạn mạnh nhất bị hóa giải, hắn bản thân liền không có sức phản kháng, bị một đám lão tổ theo trên mặt đất đánh tới tiên niệm sụp đổ, cuối cùng không cam lòng tiêu tán.

"Ta nhớ kỹ các ngươi, đừng để ta tìm tới các ngươi." Ngao Côn tiêu tán phía trước, là phi thường không cam lòng.

Thái Sơ lại có cường đại như vậy trợ lực, cái này nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn từng suy tính qua Thái Sơ biến cố, thế nhưng cũng không có tính tới đây hết thảy.

Nhưng thất bại liền là thất bại, Ngao Côn không thể không thừa nhận, nhưng nếu để hắn tìm tới những người này, hắn nhất định sẽ thanh toán!

Khi đó, hắn là bản thể, người nào có thể địch hắn?

Hắn là Ngao Côn, vương chi cự đầu, vô địch Tiên giới!

"Ta thật là sợ u." Thiên Cơ phong lão tổ giang tay ra, chẳng hề để ý.

Ba

Hắn một cước trực tiếp đem Ngao Côn cuối cùng một tia tiên niệm đạp nổ tung, chặt đứt Ngao Côn muốn tiếp tục nói chuyện ý niệm.

"Các ngươi. . . Thế nào còn tại?"

Tiên niệm biến mất, đạo bào nam tử chính mình Tiên Hồn cũng thức tỉnh, nhưng mở mắt liền thấy một đám người chính giữa vây quanh hắn, hắn lập tức cảm giác thật là sợ, sống lưng đổ mồ hôi.

Hắn không phải đem vương mời tới sao?

Thế nào vương đi, người vẫn còn tại?

"Ngươi đoán chúng ta vì cái gì còn tại?"

Thiên Cơ phong lão tổ vỗ vỗ đạo bào nam tử mặt, "Ngươi tốt ngưu bức a, đem Ngao Côn đều gọi tới."

"Các ngươi đem vương chi tiên niệm đánh bại?" Đạo bào nam tử có chút mắt trợn tròn, vị kia trong truyền thuyết vương thế nào sẽ bại?

"Nói nhảm." Thiên Cơ phong tiểu tổ lấy ra một toà màu đỏ thẩm hỏa lô, đem đạo bào nam tử ném vào, hắn muốn đem cái chuẩn Tiên Vương này luyện thành đại dược.

Chuẩn Tiên Vương, sừng sững Tiên giới kim tự tháp tồn tại, ngang dọc vô tận tuế nguyệt, huyết khí tràn đầy, đây chính là không thể có nhiều nhân hình đại dược!

"A. . . Tha mạng. . ." Dù cho là chuẩn Tiên Vương, giờ phút này đạo bào nam tử cũng sợ.

Hắn sống vô tận tuế nguyệt, khai sáng cường đại đạo thống, là một giáo tối cường lão tổ, không thể cứ thế mà chết đi.

Nhưng Thiên Cơ phong lão tổ căn bản không buông tha hắn, đem hắn luyện hóa thành đại dược, trước khi chết, đạo bào này nam tử trên mình tất cả chí bảo còn bị Thiên Cơ phong lão tổ lắc lư đi.

Có thể nói cả người cả của đều không còn.

Làm giải quyết xong hết thảy phía sau, một bên Kháo Sơn phong lão tổ đột nhiên nói: "Chúng ta trở về a, lấy tu vi của chúng ta đi ra quá lâu, thiên cơ bại lộ quá lớn, sẽ có biến cố."

Cái khác lão tổ cũng là gật gật đầu, bọn hắn đi lại quá lâu, hoàn toàn chính xác sẽ có bại lộ nguy hiểm.

"Cửu thiên, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, ngươi cũng sớm trở về."

Một vị Thiên Cơ phong lão tổ mở miệng, đối Kháo Sơn phong lão tổ Sở Cửu Thiên nói, chợt quay người liền vào ngực Sở Cửu Thiên quang môn biến mất không thấy gì nữa.

Sáu mươi vị lão tổ cũng không có nhiều hàn huyên, tại dặn dò Sở Cửu Thiên một số việc phía sau liền vào quang môn biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm. . .

Lúc này, không có đạo áp chế, Hỗn Độn thế giới lần nữa sáng lên, từng khối hỗn độn mảnh vụn rung động, tại trong tiếng nổ vang bắt đầu gây dựng lại, không bao lâu, Hỗn Độn thế giới liền lần nữa khôi phục thành ban đầu dáng dấp.

Hỗn Độn Khí nồng đậm, xích hà thấu trời, áng mây là chín màu, thiên khung đạo quang vô tận, nhất thời Tiên cảnh đại cảnh.

"Liền như vậy kết thúc. . ."

Nữ tử tóc vàng có chút yên lặng, vừa mới chuyện phát sinh để nàng rất khiếp sợ, không nghĩ tới Ngao Côn đều bị gọi tới, càng không có nghĩ tới, cường đại như Ngao Côn, cũng trúng hồi đánh, sau đó lại khuất nhục bên trong tiêu tán.

Đây cũng là bởi vì có Kháo Sơn tông tại, có Kháo Sơn tông lão tổ tại!

Nếu như không có Kháo Sơn tông biến số này tại, Ngao Côn chắc chắn thành công đạt được Thái Sơ bản nguyên!

"Nàng người đây?" Hoa Vân Phi cũng nhìn về phía nữ tử tóc vàng, dò hỏi.

Hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, Ngao Côn bại lui, đạo bào nam tử vẫn lạc, Thiết Thiên tổ chức gần như toàn diệt, chiến sự kết thúc, nơi đó để ý sự tình khác.

"Ta chính là nàng." Nữ tử tóc vàng từ tốn nói, nàng tuyệt mỹ dung nhan mang theo lãnh khốc, người mặc màu vàng kim chiến giáp, như một cái nữ chiến thần.

Nàng tuy có lấy cùng Khương Nhược Dao đồng dạng dung nhan, nhưng nàng cho Hoa Vân Phi cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi không phải nàng, sự tình đã kết thúc, đem nàng trả lại." Nữ tử tóc vàng là làm Thái Sơ, Hoa Vân Phi không có thúc ép nàng, nhưng người khẳng định là phải trả trở về, không thể mặc cho nàng cho dung hợp.

"Hỏa khí đừng nặng như vậy, ngồi xuống trước." Sở Cửu Thiên phất tay, lấy ra một trương bàn trà, trên bàn trưng bày ấm trà cùng chén trà.

Ba người ngồi xuống, Sở Cửu Thiên đích thân cho nữ tử tóc vàng cùng Hoa Vân Phi rót đầy nước trà trong chén, cười nói: "Chuyện gì cũng từ từ, thật không thể đồng ý tại lật bàn cũng không muộn."

Nữ tử tóc vàng nhìn Sở Cửu Thiên một ngày, những lời này hoàn toàn là tại nhằm vào nàng, dù sao đối phương thế nhưng phía sau Hoa Vân Phi lão tổ, khẳng định ủng hộ vô điều kiện Hoa Vân Phi.

"Ta đã dung hợp thân thể của nàng còn có thần hồn, bây giờ nàng còn sót lại tàn hồn ngủ say tại trong cơ thể ta, không phải ta không nguyện thả nàng đi, mà là nàng một khi rời đi trong cơ thể ta, liền sẽ nháy mắt tiêu tán."

Nữ tử tóc vàng như nói thật nói, Khương Nhược Dao tâm tính nàng cũng nhìn ở trong mắt, nếu thật có thể, nàng cũng không hy vọng Khương Nhược Dao liền như vậy vẫn lạc.

Nhưng tình thế nguy hiểm trước mặt, nên có chọn lựa, Khương Nhược Dao lựa chọn hi sinh chính mình, bảo toàn A A cùng Hoa Vân Phi, mà nữ tử tóc vàng cũng đáp ứng điều kiện này.

Mà nàng như khăng khăng dung hợp A A cùng Hoa Vân Phi, là có cơ hội thành công, tại Hoa Vân Phi mỗi lần lợi dụng la bàn màu đồng cổ tiến vào Hỗn Độn thế giới thời gian, nàng liền có cơ hội động thủ, nhưng một mực không có, thậm chí còn giúp giáo dục Hoa Vân Phi.

"Ngươi không phải Thiên Đạo ư? Còn muốn thực thể?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Trở thành Thiên Đạo phía trước, ta cũng là một người bình thường, Thái Sơ Chung liền là ta pháp khí." Nữ tử tóc vàng nói: "Dung hợp phía sau, liền trở về không được, bây giờ ta cũng không phải hoàn chỉnh trạng thái, trừ phi tại dung hợp Hoang Cổ Thần Thể cùng Hồng Mông Đạo Thể."

"Đã từng ta liền thân có cái này ba loại thể chất."

"Đồng thời nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, Hoang Cổ Thần Thể, Thái Sơ Thần Thể?" Dù cho là Hoa Vân Phi cũng thân kiêm nhiều loại thể chất, giờ phút này cũng có chút kinh ngạc.

"Ta phải nhắc nhở ngươi một việc, ngươi nếu là muốn thành tiên, tiến vào Tiên giới, Khương Nhược Dao cùng A A vẫn là sống không được." Nữ tử tóc vàng nói.

"Vì sao?" Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn thành tiên cùng hai người có quan hệ gì?

"Lúc trước ta hóa Thiên Đạo, hai chân hóa tiên lộ, xương ngực hóa tiên môn, hai tay hóa Thái Sơ thần môn, trái tim hóa Thiên Tâm Ấn Ký, mà đầu thì hóa thành Thiên Đạo pháp tắc ý thức."

Nữ tử tóc vàng con ngươi vàng rực bên trong lộ ra hồi ức, nói: "Mà phía sau tiên lộ cùng tiên môn từng cái bị phá hư, biến thành mảnh vụn, những mảnh vỡ này tán lạc vào Thái Sơ, có vẫn là nguyên bản dáng dấp, mà có thì biến thành thể chất đặc thù lưu truyền vào Nhân Gian giới."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhớ tới trên người mình ba khối la bàn màu đồng cổ mảnh vụn, nữ tử tóc vàng sẽ không chỉ liền là những mảnh vỡ này a?

"Liền là ngươi nói la bàn màu đồng cổ mảnh vụn. Ngươi nếu muốn chắp vá hoàn chỉnh, trùng kiến tiên lộ cùng tiên môn, liền muốn tìm đủ ba loại thể chất!" Nữ tử tóc vàng mở miệng, xác định Hoa Vân Phi suy đoán.

"Ta cùng Hồng Mông Đại Đế đều nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, đây không phải tự mâu thuẫn? Hai người chúng ta thể chất bản nguyên chẳng lẽ đều là tiên môn mảnh vụn biến hoá?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đồng thời nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, đây là thiên địa quy tắc diễn biến, tồn tại tính đa dạng. Các ngươi có thể đồng thời nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, điều kiện tiên quyết là ngươi xuất hiện phía trước, hắn đã rời đi Thái Sơ."

"Ngươi muốn thành tiên liền tập hợp đủ hai loại khác thể chất, tại ngươi đạp lên tiên lộ phía sau, tiên môn tiên lộ sẽ cảm ứng được thể chất của ngươi bản nguyên, thiếu thốn bộ phận liền sẽ tự động bù đắp." Nữ tử tóc vàng nói.

"Vân Phi, tiên lộ tiên môn loại chuyện nhỏ nhặt này không cần lo lắng, có chúng ta ở đây, yên tâm." Ngay tại thưởng thức trà Sở Cửu Thiên đột nhiên mở miệng.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói: "Lão tổ tông có lẽ có phương pháp cứu Khương Nhược Dao a?"

"Cứu khẳng định là có thể cứu, nhưng ngươi phải nói cho lão tổ vì sao phải cứu nàng?" Sở Cửu Thiên nhìn Hoa Vân Phi một chút, nghiền ngẫm cười nói..