Chương 418: Vĩnh Hằng Tiên Thể, Khương Nhược Dao thức tỉnh!

Chương 418: Vĩnh Hằng Tiên Thể, Khương Nhược Dao thức tỉnh!

(chương trước nửa đoạn sau sửa đổi, hừng đông nhìn có thể lần nữa trở về nhìn xem. )

Sở Cửu Thiên vuốt vuốt chén trà trong tay, một mặt bát quái, khóe môi nhếch lên nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn hiện tại bộ dáng này đâu còn có mới từ tổ miếu đi ra thời gian kinh thiên tuyệt diễm?

Chẳng biết tại sao, nhìn xem Sở Cửu Thiên bộ kia bát quái bộ dáng, Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy chân cực kỳ ngứa, rất muốn đá người.

"Ta cùng nàng là bạn cũ, cứu không nên ư? Nàng là làm Thái Sơ mà hiến thân chính mình." Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, đè xuống xúc động trong lòng, nếu không phải đánh không được. . . Hắn bao nhiêu. . .

"Bạn cũ? Phương diện nào bạn cũ?" Sở Cửu Thiên nháy nháy mắt, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, một bộ truy vấn ngọn nguồn dáng dấp.

". . ." Một bên, nữ tử tóc vàng tự mình thưởng thức trà, nhìn xem nước trà xuất thần, một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp.

"Thế nào đột nhiên có chút muốn Đạo Nguyên phong tổ sư gia, nếu không mời hai vị một chỗ tới thưởng thức trà?"

"Lão tổ ngươi trà này không tầm thường, tràn ngập đạo vận, uống một ngụm phảng phất liền có thể để người ngộ đạo, có thể so Ngộ Đạo Trà." Hoa Vân Phi đột nhiên có ý riêng nói, nói lấy, hắn còn liếc mắt Sở Cửu Thiên bờ mông.

Đã ngươi già mà không đứng đắn, vậy ta cũng chỉ đành làm đại hiếu tử, cái này có thể trách không được hậu bối, là lão nhân gia ngươi trước đến đầu.

"Ồ? Tiểu tử ngươi, dám uy hiếp lão tổ ta? Có biết hay không kính già yêu trẻ?" Sở Cửu Thiên liếc mắt nhìn nhìn Hoa Vân Phi, cũng liếc nhìn cái mông của hắn, rất có một lời không hợp liền tới một cước xu thế.

"Ngươi đến trước thích ấu, ta mới có thể Tôn lão." Hoa Vân Phi không đi nhìn Sở Cửu Thiên, nhấp hớp trà, tự mình nói.

"Ngươi liền nói cho lão tổ ta, ngươi có phải hay không ưa thích nữ oa oa kia."

Sở Cửu Thiên nhìn về phía nữ tử tóc vàng, quan sát một hồi, nói: "Chính xác trưởng thành đến rất dễ nhìn, lão tổ ta đều chưa từng thấy so đây càng đẹp mắt, làm vợ Kháo Sơn tông cũng là xứng."

"Khục. . ." Nữ tử tóc vàng gặp Sở Cửu Thiên không cấm kỵ nhìn xem chính mình, lập tức thấp khục một tiếng, nhắc nhở đối phương tự trọng, đừng nhìn lung tung.

"Nhìn một chút cũng sẽ không ít khối thịt, lại nói, ngươi làm Thiên Đạo thời gian dài như vậy, có thể hay không vẫn là cái. . ."

Sở Cửu Thiên nói đến cái này đột nhiên nói không được nữa, chỉ vì nữ tử tóc vàng đã quăng tới giết người ánh mắt, ý kia là ngươi dám nhắc tới cái chữ kia, liền thử xem!

"Lão tổ, đừng làm rộn, mau mau a." Hoa Vân Phi không muốn cãi cọ, thúc giục nói.

"Có cái gì ngượng ngùng thừa nhận? Hơn một trăm tuổi người, đều là đương thế Đại Đế, dù cho tam thê tứ thiếp không phải cũng là bình thường thao tác?" Sở Cửu Thiên lại cho chính mình rót đầy một chén nước trà, tự mình nói.

"Xứng đáng là Thiên Cơ phong đi ra, cái này miệng. . ." Hoa Vân Phi nhức đầu, khó trách nói Thiên Cơ phong biết sai không thay đổi, cái này miệng thuần tổ truyền, quá thiếu.

"Bạn cũ, tri âm." Hoa Vân Phi thỏa hiệp nói.

"A ~~" Sở Cửu Thiên bưng lấy chén trà, mắt liếc thấy Hoa Vân Phi, kéo cái âm dài, một bộ ta tin ngươi liền có quỷ bộ dáng.

Bất quá, hắn cũng là lại không hỏi tới, nói thêm gì đi nữa liền không lễ phép, khả năng Hoa Vân Phi thật muốn tức giận gọi người đá hắn.

Sở Cửu Thiên thò tay, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đạo tản ra màu bạc thần mang nguồn sáng thể, cái này nguồn sáng thể tản ra pháp tắc chi lực, Hoa Vân Phi thậm chí tại cái này nguồn sáng thể bên trên nhìn thấy nồng đậm thời gian pháp tắc.

"Thể chất bản nguyên?" Hoa Vân Phi cùng nữ tử tóc vàng tự nhiên nhận thức loại này nguồn sáng thể, đây chính là thể chất bản nguyên, trong cơ thể của bọn hắn đều có.

"Đơn thuần thể chất bản nguyên là cứu không được nàng, không gánh nổi nàng gần cái kia một chút thần hồn." Nữ tử tóc vàng nói, như dạng này có thể, nàng trực tiếp đem thân thể tại nhường cho Khương Nhược Dao là được rồi, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Cuối cùng nàng tan Thiên Đạo nhiều năm, bây giờ bị ép trở về thân thể, cũng không còn phương hướng, cực kỳ mờ mịt, thà rằng như vậy không bằng đem thân thể trả lại Khương Nhược Dao.

Nhưng cái này cũng không hề có thể thực hiện.

Khương Nhược Dao bây giờ liền là một cái đơn độc hồn thể, đồng dạng thể chất bản nguyên, căn bản không gánh nổi nàng.

"Lão tổ lấy ra cái này thể chất bản nguyên có lẽ khác biệt a?" Hoa Vân Phi nhìn kỹ trong tay Sở Cửu Thiên thể chất bản nguyên, trên đó thời gian pháp tắc nồng đậm, lượn lờ lấy ngân mang óng ánh.

Chỉ là chỉ dựa vào nhận biết, liền có thể biết được thể chất này bản nguyên không giống bình thường, hơn nữa là hắn chưa từng thấy, Thái Sơ không có thể chất.

"Vĩnh Hằng Tiên Thể, có thể ngộ tận thời gian, đảo ngược chuyển sinh chết, có thể tu vĩnh hằng pháp tắc!"

Sở Cửu Thiên cười ha ha, nói: "Đây chính là tổ sư phu nhân thể chất, nàng lão nhân gia năm đó qua đời thời gian, đem thể chất bản nguyên lưu lại xuống tới."

"Tổ sư phu nhân? Đó không phải là tổ sư gia vợ?" Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc.

"Vĩnh Hằng Tiên Thể? Đại đạo thể chất một trong, cùng Hồng Mông Đạo Thể đặt song song!" Nữ tử tóc vàng cũng cực kỳ kinh ngạc, nàng đã từng có thể hóa Thiên Đạo, quan trọng nhất chính là nàng nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể.

Truyền văn, đại đạo đã từng liền nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, mà Sở Cửu Thiên Vĩnh Hằng Tiên Thể trong tay cũng là như thế, chính là đại đạo thể chất một trong, tu vĩnh hằng pháp tắc, có vô hạn tiềm lực.

"Nếu như là Vĩnh Hằng Tiên Thể lời nói, hoàn toàn chính xác có thể bảo trụ tàn hồn bất diệt."

Nữ tử tóc vàng cũng lộ ra vẻ vui mừng, nàng cực kỳ thưởng thức Khương Nhược Dao tâm tính, như không phải Thái Sơ nguy cơ không được nàng không quả quyết, nàng là tuyệt đối sẽ không dung hợp Khương Nhược Dao.

"Bất quá, muốn dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể cũng không đơn giản, có thể làm được hay không còn đến nhìn chính nàng, như không được, cũng chỉ có thể đổi những phương pháp khác."

Sở Cửu Thiên cười nói: "Để nàng dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể, Kháo Sơn tông kỳ thực cũng có tư tâm, hi vọng nàng có thể thành công a."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Vậy liền mời lão tổ làm Khương Nhược Dao dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể a, ta muốn, lấy nàng tính cách, chắc chắn sẽ không để ý tông ta có phải hay không có mục đích riêng."

"Hiểu hiểu hiểu, có ngươi tại, nàng chắc chắn sẽ không để ý, ngược lại sẽ không hại nàng." Sở Cửu Thiên nghiêng qua Hoa Vân Phi một chút, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Vậy ta liền đem nàng tàn hồn bức đi ra, ngươi dùng tiên thể bản nguyên Tiếp Dẫn tốt." Nữ tử tóc vàng nhẹ giọng nói ra.

"Tốt!" Sở Cửu Thiên gật đầu.

Nữ tử tóc vàng ngón trỏ điểm tại mi tâm, đầu ngón tay phát ra nhu hòa quầng sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái dài một tấc hồn thể bị nàng theo mi tâm dẫn dắt đi ra.

Cái này hồn thể liền là phiên bản thu nhỏ Khương Nhược Dao, nhắm mỹ mâu, khuôn mặt bình thản, bây giờ đang ngủ say.

"Phong!" Sở Cửu Thiên loáng một cái đánh ra phong ấn lực lượng, phòng ngừa Khương Nhược Dao tàn hồn tản ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đem Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên đẩy đi qua.

Vù vù!

Làm Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên chạm đến Khương Nhược Dao tàn hồn thời điểm, cả hai đồng thời rung động xuống, trong tưởng tượng bài xích hiện tượng cũng không xuất hiện, cả hai lần đầu tiên tiếp xúc rất nhẹ nhàng.

Làm Khương Nhược Dao tàn hồn dung nhập Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên phía sau, cả hai lại đồng thời bắt đầu phát quang, nội bộ thời gian pháp tắc phun trào, giống như thời không luân chuyển.

Không đủ nửa canh giờ thời gian, Khương Nhược Dao tàn hồn liền tăng trưởng đến hai tấc lớn nhỏ, đồng thời hồn thể ngưng thực rất nhiều.

Mà xuống một cái chớp mắt, nàng lại mở mắt ra!

"Xứng đáng là Vĩnh Hằng Tiên Thể, thời gian này lực lượng siêu việt tất cả." Nữ tử tóc vàng cảm thán một tiếng.

Nếu nói Hồng Mông Đạo Thể là toàn năng, có vô hạn khả năng cùng tương lai, có thể mượn đại đạo chi lực, cái kia Vĩnh Hằng Tiên Thể tại thời gian chi đạo bên trên liền là tuyệt đối bá chủ, có thể tu luyện ra tối cường vĩnh hằng thời gian pháp tắc!

"Lão tổ ta soái ư?" Sở Cửu Thiên cười ha hả nhìn về phía Hoa Vân Phi, một bộ rắm thúi dáng dấp, chỉ nhìn bề ngoài, thật nhìn không ra hắn chính là một vị Bất Hủ giả.

"Đẹp trai điệt thế!" Hoa Vân Phi cười mỉm.

"Cái gì gọi là đẹp trai điệt thế?" Sở Cửu Thiên sửng sốt một chút.

"Liền không phải là thường soái."

"Hiểu ٩(๑•̀ω•́๑)۶ ".