Chương 419: Tới đưa ngươi chết!

Chương 419: Tới đưa ngươi chết!

Hai tấc kích thước Khương Nhược Dao đứng ở tiên thể bản nguyên bên trong, mắt to chớp, miệng hơi cười, "Ta lại còn sống, xứng đáng là ngươi."

"Ngươi cũng không có chết qua." Hoa Vân Phi uốn nắn, hai người đối diện, đều trong con ngươi mỉm cười, đáy mắt ý tứ chỉ có hai người biết.

"Bất quá, lần sau không muốn chính mình một mình làm quyết định, ngươi bảo vệ A A liền thôi, còn bảo vệ ta?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Ta lớn hơn ngươi, ngươi gọi ta tỷ tỷ đều không quá phận, bảo vệ ngươi đây không phải là có lẽ?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói: "Vẫn là nói, để ta bảo vệ, để ngươi thể nghiệm được ăn bám cảm giác? Làm một cái nam tử hán ngươi rất khó chịu?"

"Ây. . ." Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, hắn ăn bám?

"Được rồi được rồi, nam nhân đều sĩ diện, ở trước mặt người ngoài ta khẳng định phải nể mặt ngươi."

Khương Nhược Dao đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, xinh đẹp cười nói: "Bất quá, vẫn là muốn cảm tạ ngươi cứu Thái Sơ, cũng đặc biệt cảm tạ lão tổ ngài."

Nàng mặc dù đang ngủ say, nhưng nữ tử tóc vàng nhìn thấy, nàng tiềm thức cũng có thể nhìn thấy, sớm biết được phía trước phát sinh hết thảy.

Nói lấy, Khương Nhược Dao liền ôm quyền hướng lấy Hoa Vân Phi cùng Sở Cửu Thiên cúi đầu, chân thành nói cảm ơn.

Không có Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông, liền không có Thái Sơ, càng không có Khương Nhược Dao.

"Chúng ta là bằng hữu, nói cảm ơn dư thừa, huống chi Kháo Sơn tông cũng là Thái Sơ một phần tử, ra một phần lực cũng là việc nằm trong phận sự." Hoa Vân Phi khoát khoát tay.

"Nữ oa oa, cảm ơn cũng phải có điểm hành động thực tế mới được a, ngươi nhìn chúng ta không chỉ cứu ngươi, trả lại ngươi Vĩnh Hằng Tiên Thể, ngươi có phải hay không. . ." Sở Cửu Thiên bưng lấy chén trà nhấp hớp nước trà, sắc mặt vui vẻ, lời nói có ý riêng.

"Lão tổ là để ta đối Hoa Vân Phi lấy thân báo đáp?" Khương Nhược Dao không cấm kỵ nói ra, nghe một bên uống trà Hoa Vân Phi kém chút đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.

Muốn hay không muốn trực tiếp như vậy?

Hơn ba ngàn tuổi người, cũng không thận trọng điểm, ngươi thế nhưng nữ hài tử.

"Nói thật, ta cảm giác Hoa Vân Phi như là tiểu thụ, không phải ta đồ ăn, ta thích bá đạo, có thể dùng sức mạnh loại kia."

Khương Nhược Dao nhìn trừng trừng lấy Hoa Vân Phi, cười tủm tỉm mở miệng, mỹ mâu chớp động, một bộ đại tỷ đại nhìn tiểu đệ đệ dáng dấp.

". . ." Hoa Vân Phi lý trí không nói tiếp, đối mặt Khương Nhược Dao loại tính cách này, tuyệt không thể nhiều lời, ngươi nói cái gì nàng nhất định có thể tiếp nối, đến lúc đó thua thiệt vẫn là hắn.

"Nhìn tới cũng thật là cái chịu, chậc chậc, đáng tiếc, Đạo Nguyên phong muốn tuyệt tự, trở về đến chúc mừng chúc mừng những lão gia hỏa kia, ta phải thật tốt cười cười bọn hắn." Sở Cửu Thiên liếc nhìn không nói lời nào Hoa Vân Phi, nghiền ngẫm cười nói.

Sở Cửu Thiên vừa nhìn về phía nữ tử tóc vàng, lúc này, tại Khương Nhược Dao rời đi trong cơ thể nàng phía sau, dáng dấp của nàng cũng có biến hóa, cùng Khương Nhược Dao có khác nhau rất lớn, nhưng hai người vẫn là rất giống.

Hơn nữa, thậm chí còn có một phần A A dáng dấp tại bên trong.

Nhưng đây chính là nữ tử tóc vàng hóa Thiên Đạo phía trước nguyên bản bộ dáng, tuyệt mỹ, tràn ngập khí khái hào hùng.

"Ngươi biến thành thân thể, sau này đường thế nào đi? Liền như vậy co đầu rút cổ tại cái này?" Sở Cửu Thiên hỏi.

"Mặc dù thành thân thể, nhưng ta vẫn là Thiên Đạo, cùng Thái Sơ thiên địa quy tắc có rất sâu liên hệ, tuy là ảnh hưởng không bằng phía trước, nhưng cũng không phải muốn đi thì đi." Nữ tử tóc vàng nói.

"Ngươi cái này có tình Thiên Đạo không biết nên đã nói vẫn là không được, ngươi bây giờ là tân sinh, ngươi rời đi, có tối đa nhất tình ngươi biến mất."

"Nhưng Thái Sơ pháp tắc vẫn là ngươi pháp tắc, chỉ là biến thành chân chính chỉ sẽ thủ quy củ vô tình Thiên Đạo. Trừ phi một ngày kia có người đem ngươi thay thế, lúc trước ngươi đời trước chẳng phải là như vậy, tuy là ngươi chưa từng thấy hắn liền thôi." Sở Cửu Thiên nói.

"Rời đi ư. . . Có thể đi đâu đây?" Nữ tử tóc vàng có chút mê mang, nàng đã từng cũng có chí lớn, nhưng hóa Thiên Đạo quá lâu, sớm đã quên đi loại kia chuyên tâm lên đỉnh cực đạo cảm giác.

"Thiên tư của ngươi lúc trước đều kinh động Ngao Côn, khiến hắn không tiếc tự hạ thân phận đích thân ra tay với ngươi, ngươi cái này tiềm lực, trọn vẹn có thể vào ta Kháo Sơn tông, vừa vặn, Kháo Sơn tông cũng cần người như ngươi mới."

Sở Cửu Thiên ném ra cành ô liu, làm hắn nhìn thấy hoá thành thân thể nữ tử tóc vàng phía sau, liền có ý nghĩ này.

Lúc trước nữ tử tóc vàng tuy là chuẩn Tiên Vương, nhưng bình thường Tiên Vương căn bản không phải nàng đối thủ, mạnh đáng sợ, bức đến Ngao Côn không thể không đích thân ra tay với nàng, liền là dạng này, lúc trước cuộc chiến đấu kia còn giằng co thật lâu.

Như vậy có thể thấy được, nữ tử tóc vàng thiên tư khủng bố đến mức nào, tới Kháo Sơn tông, chắc chắn thêm một bước khai thác thiên phú của nàng, sẽ để nàng càng mạnh.

"Đi Kháo Sơn tông. . ." Nữ tử tóc vàng trầm mặc, không có trước tiên làm quyết định.

"Ta đã từng thế nhưng có thôn phệ Hoa Vân Phi cùng hắn đệ tử dự định. . ." Nữ tử tóc vàng liếc nhìn Hoa Vân Phi, đột nhiên nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi rất bình tĩnh, loại việc này không cần nói hắn cũng minh bạch, tại không còn cách nào khác thời điểm, chọn lựa là lựa chọn duy nhất.

Như nữ tử tóc vàng thật có ác ý, ban đầu ở đế lộ thời gian, nàng liền sẽ không giống như lão sư trợ giúp chính mình viên mãn đạo tắc, tăng thực lực lên.

"Ta sở dĩ bị thôn phệ còn có lưu một chút tàn hồn, là nàng không đến cuối cùng một khắc, vẫn muốn có lẽ còn có chuyển cơ, nguyên cớ một mực không hoàn toàn thôn phệ ta, không phải. . ." Khương Nhược Dao đột nhiên nói, nàng sợ Hoa Vân Phi cùng Sở Cửu Thiên hiểu lầm nữ tử tóc vàng.

Không có nữ tử tóc vàng tận lực bảo vệ, nàng đã sớm chết, không tồn tại phục sinh khả năng.

"Chuyện này, đổi lại ai cũng nhất định cần làm ra lựa chọn, hoặc một người chết, hoặc toàn bộ vũ trụ tuỳ táng, quá đơn giản lựa chọn."

"Trái phải rõ ràng bên trên cái này cũng không có đúng sai, Kháo Sơn tông đã từng đối mặt qua chuyện như vậy, thậm chí lựa chọn ban đầu thống khổ hơn."

Sở Cửu Thiên mỉm cười mở miệng: "Chính là loại đau khổ này mới sáng tạo ra hiện tại Kháo Sơn tông, bất cứ một người đệ tử nào đều là chúng ta bảo!"

"Tất nhiên. . . Không phải bị bất đắc dĩ liền sẽ để chúng ta tha thứ, nếu là một người làm mình có thể cứu mạng, mà bất đắc dĩ tới giết chúng ta, vậy hắn hay là nên chết!"

"Đây là vấn đề nguyên tắc, nhưng ngươi không có, ngươi đến cuối cùng đều là muốn đồng quy vu tận, không vì mình, chỉ vì bảo vệ Thái Sơ ức vạn vạn sinh linh, cho nên chúng ta sẽ không truy xét, ngươi có giá trị tôn trọng."

". . ." Nghe vậy, nữ tử tóc vàng không có nói chuyện, nhưng nàng rung động mỹ mâu nói cho chúng ta biết, nội tâm nàng cũng không yên lặng.

Nàng mặc dù bề ngoài khí khái hào hùng tuyệt mỹ, người mặc kim giáp, tay cầm chiến kiếm, như bất bại nữ chiến thần, nhưng nội tâm của nàng cũng không phải là cứng rắn như sắt, cũng có bình thường nữ tử mềm mại, thuộc về bên trong mềm mại bên ngoài mới loại hình.

Hóa Thiên Đạo đến nay, nàng làm Thái Sơ trả giá rất rất nhiều, đầu vai trọng trách đặc biệt nặng, nàng thật rất mệt mỏi, bây giờ có người có thể lý giải nỗi khổ tâm riêng của nàng, kiên cường nàng đúng là đột nhiên có chút muốn rơi lệ cảm giác.

"Tiền bối, ta lấy trà thay rượu, kính ngươi một ly, lấy tông môn vãn bối thân phận." Hoa Vân Phi nâng ly trà lên, mỉm cười nói.

Tốt

. . .

Một mảnh đặc thù tràn đầy cổ địa bên trong, tràn đầy lấy cửu thải sương mù, hào quang dị sắc, lưu quang ức vạn trượng, nơi này đạo tắc xen lẫn, đạo văn giăng đầy, chính là Tiên giới một đại cổ lão tồn tại bế quan.

Vương chi cự đầu Ngao Côn!

Nơi này chính là Ngao Côn bế quan địa, chính là Tiên giới số rất ít dù cho là Bất Hủ Chi Vương đều không dám tạo thứ tuyệt thế hung địa.

Đã từng có một vị Bất Hủ Chi Vương nén giận đi tới cửu thải vụ địa bên ngoài khiêu khích, kết quả suýt nữa bị sinh giận Ngao Côn vô tình đánh giết.

Như không phải Tiên giới mấy cái kia lão gia hỏa chạy đến khuyên can, vị kia Bất Hủ Chi Vương chắc chắn bị vô tình chém giết.

Từ đó phía sau, cũng lại không ai dám tới khiêu khích, Ngao Côn là thật không quen lấy bọn hắn, ngươi dám chọc hắn, hắn liền dám giết ngươi!

Lúc này ——

Cửu thải vụ địa từ bên ngoài đến trung niên áo trắng, hắn đạp không mà tới, bao quát cửu thải vụ địa, quát khẽ nói: "Ngao Côn lão cẩu ở đâu?"

"Người nào tại cái này lỗ mãng?" Cửu thải vụ địa còn có người khác, nghe tiếng, lập tức có một vị Chân Tiên vọt ra, cầm vũ khí, một bộ vấn tội dáng dấp.

"A. . ." Nhưng hắn còn không thấy rõ ràng người tới, cả người lại đột nhiên không bị khống chế bay lên, nhìn về phía phương xa, không biết tung tích.

"Ngao Côn, ngươi không phải đang tìm chúng ta ư? Hiện tại ta tới!" Áo trắng khóe miệng nhấc lên một vòng nụ cười, đứng chắp tay, tóc đen bay lên, phong hoa tuyệt đại.

"Ngươi chính là những người kia chỗ dựa? Ngươi một người là đi tìm cái chết sao?" Ngao Côn âm thanh truyền đến, âm thanh lạnh nhạt bá đạo.

Hắn Ngao Côn vô địch Tiên giới, một người cũng dám tới địa bàn của hắn khiêu khích?

"Không tệ, tới đưa ngươi chết!".