Chương 420: Ngao Côn: Ta nhân duyên kém như vậy?

Chương 420: Ngao Côn: Ta nhân duyên kém như vậy?

"Đế Thiên cứu ta!"

Đột nhiên, yên lặng Tiên giới vang lên một đạo như tiếng sấm âm thanh, tràn ngập sợ hãi, nghĩ mà sợ cùng ý sợ hãi.

Cuồn cuộn Tiên giới, xích hà đầy trời, tiên vụ mờ mịt, đạo quang ức vạn sợi, Tiên giới mỗi cái địa phương đều bị thiên lôi này âm thanh chấn động, kinh hãi bọn hắn đều cuống không kịp nhìn về phía thiên khung.

Soạt lạp. . .

Trên bầu trời có vương huyết vẩy xuống, kiên cố không gian pháp tắc cũng không chịu nổi vương huyết cái kia giống như đại dương năng lượng, lập tức sụp đổ, phát sinh đại phá diệt.

Ầm ầm. . .

Làm vương huyết vẩy xuống tại nào đó mảnh đất vực thời gian, phiến kia vốn là rộng lớn bóng râm xanh đại bình nguyên nháy mắt thành một mảnh hoang địa, theo sau phát sinh đại sụp đổ, thành một chỗ tràn ngập vương huyết sát niệm tuyệt địa!

Trên bầu trời, cái kia mây mù chỗ sâu có một đạo thân ảnh đang chạy trốn, đạp thời không mà đi, cực tốc phi độn.

Hắn che lấy sụp đổ ngực, bước chân lảo đảo, hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía sau lưng, hình như sau lưng có khủng bố đồ vật tại đuổi hắn.

"Ngao Côn, cái kia lên đường."

"Ngày khác nhân, hôm nay quả, chém!"

Một thanh âm yếu ớt truyền đến, như cái kia lấy mạng lệ quỷ, nghe Ngao Côn rùng mình.

Bạch

Một đạo tiên quang óng ánh bắn mạnh mà tới, tràn ngập Hỗn Độn Khí, xé mở thời không, mặc cho Ngao Côn như thế nào vượt qua hư không, như thế nào vận dụng tuyệt thế thủ đoạn, dù cho giấu vào thời không trường hà bên trong, hắn cũng không thể trốn không thoát một kích này!

Một kích này, chém về phía quá khứ của hắn, hiện tại, tương lai, không cách nào tránh né!

"Phốc phốc. . ."

"Ách a. . ."

Ngao Côn lần nữa nhuốm máu, tung toé ra ngoài, bên hông chỉ còn một tầng da còn nối liền cùng nhau, suýt nữa bị chém ngang lưng!

"Ta là vương chi cự đầu, như thế nào bại!"

"Ta là Ngao Côn, Tiên giới người nào có thể bại ta?"

"Điều đó không có khả năng!"

Nội tâm Ngao Côn không cam lòng gào thét, hắn là ai? Hắn là Ngao Côn a!

"Đó là ai? Tiên quang đúng là chín màu, một bước rơi xuống, thời không lại đảo ngược, càn khôn đều đang vì đó nhường đường! Nắm giữ loại này vĩ lực, chẳng lẽ là loại kia cấp độ đại nhân vật?"

"Cửu thải bản nguyên tức giận, chẳng lẽ là bản nguyên biển cái vị kia vô thượng tồn tại?"

"Tê ~~ thế nào biết, bản nguyên biển vị kia thế nhưng vô địch, ai có thể bại hắn? Thậm chí kém chút đem hắn một kích chém ngang lưng! Hỏi thử Tiên giới ai có thể làm đến?"

"Đây chính là vị kia chí cao tồn tại, hắn ngay tại bị đuổi giết!" Một vị Bất Hủ giả đi ra bế quan địa, trừng lấy con ngươi kinh hô.

Trong lúc nhất thời, Tiên giới oanh động, phát sinh đại địa chấn!

Ngao Côn là ai? Tiên giới vương chi cự đầu, bất bại truyền thuyết, tự tạo Bản Nguyên Đạo Pháp, chính là Tiên giới số một đỉnh cấp nhân vật.

Nhưng hôm nay, hắn lại thua, thua ở thần bí nhân trong tay! Bây giờ ngay tại bị đuổi giết!

Tiên giới đại địa, cuồn cuộn bát ngát, phân ba ngàn vực.

Vô tận sinh linh ngửa đầu nhìn xem cái kia bao phủ tại cửu thải tiên khí phía dưới chật vật thân ảnh, trong lúc nhất thời choáng váng hai con ngươi, sững sờ nói không ra lời!

"Đế Thiên cứu ta!"

Ngao Côn một bên trốn, một bên hô to, hắn tại gọi người, lại tìm có thể tham gia đến loại chiến đấu này bên trong vương chi cự đầu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới "Đế Thiên" trụ sở, nơi này là một mảnh như thần quốc Tiên cảnh, lưu ly chỉ óng ánh, đạo quang trùng thiên.

Thần quốc bên trong đi ra một vị Bất Hủ giả, hắn một mực cung kính đối Ngao Côn cách xa cúi đầu, nói: "Gặp qua Ngao Côn Tiên Vương, bẩm Tiên Vương, nhà ta thánh chủ lúc này cũng không tại thần đình bên trong, e rằng không cách nào giúp ngài."

"Không tại? Ngươi đánh rắm!" Mắt Ngao Côn trừng một cái, tu vi của hắn có thể xuyên thủng hết thảy, Đế Thiên tại hay không tại thần đình, hắn có thể nhận biết không đến?

Nhưng đối phương không gặp hắn, càng không nguyện xuất thủ!

"Tốt, Đế Thiên ngươi nhớ kỹ hôm nay cử chỉ." Ngao Côn cắn răng, bất đắc dĩ rút đi, tiến về chỗ tiếp theo cầu viện.

"Cổ tổ, chúng ta tới giúp ngươi!" Lúc này, Ngao Côn bên tai liên tiếp vang lên mấy đạo âm thanh.

Cuối trời, có mấy vị Tiên Vương tại chạy đến, trong tay đều xách theo Tổ khí, trên mình đạo quang trùng thiên, tràn đầy quyết ý.

Bọn hắn là Ngao Côn đế tộc mấy vị Bất Hủ Chi Vương, cảm giác được chính mình Cổ tổ có nguy hiểm, đặc biệt tới tương trợ!

"Đừng đến, các ngươi không phải là đối thủ, sẽ uổng mạng!" Ngao Côn lắc đầu, để bọn hắn rút đi, không nguyện bọn hắn chuyến cái này nước đục.

Hiện tại phổ thông Tiên Vương không đủ lấy cứu hắn, thậm chí không cùng vị kia trung niên áo trắng sức đánh một trận, cùng là vương, nhưng một cái đã ở đỉnh núi, một cái vẫn còn tại chân núi, khoảng cách quá lớn!

Nhất định cần tuyệt đỉnh Tiên Vương mới có thể giúp hắn một chút sức lực.

Tiên giới loại nhân vật này cũng không nhiều, nguyên cớ Ngao Côn mục tiêu rất rõ ràng, rất nhanh, hắn vượt qua một cái đại vực, đi tới Vũ Đức điện!

"Không rảnh, đừng quấy rầy bổn điện chủ nhã tu." Vũ Đức điện chủ qua loa lời nói truyền đến, cắt ngang vừa muốn nói chuyện Ngao Côn, nghẹn sắc mặt hắn một trận thanh bạch.

"Vũ Đức, ngươi đừng quên, ta đã giúp ngươi!" Ngao Côn cắn răng nói.

Vũ Đức điện chủ danh xưng Tiên giới chia năm năm, hắn cùng ai đều có thể giao thủ một hai, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, nếu là Vũ Đức điện chủ nguyện ý giúp hắn, hôm nay hắn có lẽ liền có cơ hội thoát khốn!

"Đều là lợi ích, đừng nói có giúp hay không, mau cút, bổn điện chủ gần nhất những năm này tâm tình thật không tốt, chớ ép ta xuất thủ."

Vũ Đức điện chủ móc móc lỗ tai, căn bản không mua Ngao Côn sổ sách, thậm chí Ngao Côn như tiếp tục dây dưa tiếp, hắn khả năng sẽ còn bỏ đá xuống giếng.

"Ngươi!" Ngao Côn bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người rời đi, hắn nâng lấy trọng thương thân thể, đi đến chỗ tiếp theo cổ lão đạo thống.

Thân thể của hắn phát quang, đem cường đại nhất bí pháp thôi động, tốc độ nhanh hơn thời không, thời gian ngắn hắn sẽ không bị đuổi kịp!

Đối phương tuy là thực lực mạnh hơn hắn, nhưng muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy!

Đến loại tầng thứ này, sinh mệnh tinh khí quá tràn đầy, thiên khó chôn cất, khó lật, cực kỳ khó bị giết chết, nơi nơi cần đánh thời gian dài tiêu hao chiến mới có thể nhất định sinh tử!

Cái kia trung niên áo trắng có thể thời gian ngắn đem hắn trọng thương đến tận đây, đã đủ để tự ngạo!

Tiếp xuống, Ngao Côn lại trằn trọc mấy chỗ cổ địa, tìm tới mấy cái chỉ tồn tại Tiên giới trong truyền thuyết Cổ tổ, nhưng nhưng lại không có một người giúp hắn.

"Đáng giận! Ta người duyên kém như vậy?" Ngao Côn lâm vào bản thân hoài nghi, có chút mắt trợn tròn.

Ngày bình thường, hắn cảm giác người nhà duyên rất tốt, ai cũng nịnh bợ hắn, làm hắn vui lòng, có việc tranh nhau đến giúp đỡ.

Nhưng thật đến thời khắc mấu chốt, lại một cái cũng không dám thò đầu ra, không nguyện cùng làm việc xấu, tại quan sát.

Phía sau Ngao Côn đi ngang qua một chỗ đặc thù địa phương, nơi đó luân hồi pháp tắc nồng đậm, như một cái chúng sinh luân hồi cổ địa.

Đây là Luân Hồi cổ địa! Bên trong sinh hoạt lấy một vị sinh linh đáng sợ, chính là một vị vương chi cự đầu!

Nhưng Ngao Côn không đi Luân Hồi cổ địa, bên trong cô nương kia tính tình không tốt lắm, càng không nguyện xen vào chuyện bao đồng, một lòng tu luyện, dù cho có hậu bối Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, đối phương cũng sẽ không ra tay.

"Chỉ có thể đi Thiên Đình ư? Ta là thật không nguyện nhìn thấy mấy cái kia hòa sự lão mặt, càng không muốn cầu bọn hắn!"

Nội tâm Ngao Côn rầu rỉ, hắn đã thương tổn đặc biệt nặng, thành một cái huyết nhân, vết thương trên người tản ra đặc thù pháp tắc, thời gian ngắn căn bản là không có cách khép lại, đó là đối phương đạo tại ức chế hắn chữa trị thương thế.

"Chạy cũng thật là nhanh, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Ngao Côn Tiên Vương, lợi hại nhất lại không phải Bản Nguyên Đạo Pháp, mà là chạy trốn bí thuật!"

Sau lưng, cái kia trung niên áo trắng đang áp sát, cầm trong tay một cái thanh đồng bảo kiếm, trên mình tràn ngập Hỗn Độn Tiên Quang, kinh thiên sát cơ một mực tập trung vào Ngao Côn.

"Ngao Côn Tiên Vương đừng sợ, chúng ta tới.".