Chương 421:

Chương 421:

Phương xa, mấy cái tiên phong đạo cốt lão giả chạy đến, từng cái già nhưng vẫn tráng kiện, tinh khí thần sung mãn, sắc mặt đỏ hồng, xương trán sung mãn.

Bọn hắn là Thiên Đình mấy cái kia hòa sự lão!

"Hoa huynh, còn mời dừng tay, Ngao Côn giết không được!" Thiên Đình mấy cái hòa sự lão dĩ nhiên nhận thức ra tay trung niên áo trắng, thậm chí chỉ thông qua khí tức liền nhận ra đối phương.

Nhưng những lời này là truyền âm, cũng không có làm mọi thuyết đi ra.

Bây giờ không biết bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng nơi này, mấy cái hòa sự lão biết được trung niên áo trắng tính cách, đối phương kiêng kỵ nhất người khác bạo lộ thân phận của hắn, mấy người bọn hắn nếu là ngay trước vạn linh mặt nói ra, khả năng này sẽ thật làm nổi giận đối phương!

"Cùng chết, vẫn là hắn chết, các ngươi chọn một cái." Trung niên áo trắng đứng ở trong hỗn độn, bị tiên vụ che lấp, bình thản ngữ khí tràn ngập bá khí.

"Đừng a, có việc dễ thương lượng đi." Mấy cái hòa sự lão cười ha hả xoa xoa tay, muốn từ bên trong điều giải.

"Ngươi Thiên Đình không phải có cái truyền thống, chiếc khuyên không được, liền giải quyết đánh nhau người, gọi là đánh một hồi liền thành thật."

"Tới đi, muốn khuyên, trước hết đem bản tọa đánh nằm xuống." Trung niên áo trắng chắp hai tay sau lưng mà đứng, áo trắng phiêu diêu, tóc đen vũ động, thâm thúy mắt đen chỗ sâu có quần tinh tiêu tan.

"Dừng tay a, chẳng cần biết ngươi là ai, đừng quá mức." Lại có một vị đại nhân vật tới trước, long hành hổ bộ, thân thể cao lớn, sắc mặt lãnh khốc, người mặc cổ lão áo giáp, cầm trong tay một cái thanh đồng thiên qua.

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, thật coi mình có thể muốn làm gì thì làm?" Chân trời, một cái trên đầu lơ lửng cổ tháp màu đen nam tử đi tới, hắn rất ngông cuồng, muốn vì Ngao Côn xuất đầu.

Trung niên áo trắng liếc nhìn mấy người một chút, "Xem ra, các ngươi là muốn lấy nhiều khi ít?"

"Phải thì như thế nào? Ngươi không phục?" Cầm trong tay thanh đồng thiên qua áo giáp nam tử mở miệng.

"Ha ha, không phục chưa nói tới, chi bằng nói, chính hợp bản tọa tâm ý, bản tôn thích nhất liền là kéo bè kéo lũ đánh nhau!" Nam tử áo trắng cười nhạt một tiếng, tuyệt đại phong hoa, tóc đen vũ động.

Chỉ thấy lồng ngực của hắn lại phát quang, đạo văn xen lẫn, trật tự thần liên vô tận, đáng sợ không gian pháp tắc đang cuộn trào mãnh liệt.

"Đừng, đạo hữu, ngươi không thể loạn xuất thủ, sẽ lộ thiên cơ hội a."

Thiên Đình mấy cái hòa sự lão gấp, bọn hắn từng cùng người trước mắt nói chuyện với nhau qua, hiểu một chút bí văn, nguyên cớ biết được đối phương thời gian xuất thủ càng lâu, liền càng nguy hiểm!

"Chính mình hậu bối bị người khi dễ, bị người trào phúng, bị người vũ nhục, xem như trưởng bối, cái này có thể nhịn?"

"Ai dám khi dễ bản tọa hậu bối, dù cho trời đất sụp đổ, kỷ nguyên hủy diệt, dùng hết hết thảy, ta cũng muốn chém hắn!" Trung niên áo trắng tóc đen tung bay, sát cơ kinh thiên, nhìn kỹ Ngao Côn.

"Ngao Côn Tiên Vương, nhanh nhận sai nói xin lỗi, việc này không chừng có hòa hoãn cơ hội!" Mấy cái hòa sự lão đầu còn lớn hơn, bọn hắn vội vã túm lấy Ngao Côn lên trước, muốn cho hắn cúi đầu.

"Rõ ràng là hắn hậu bối vây đánh ta, thế nào thành ta bắt nạt? Bị đòn chẳng lẽ không phải ta sao?"

"Ta bị đánh còn muốn nói xin lỗi? Thậm chí còn giết đến tận cửa muốn lấy mạng ta?" Ngao Côn cắn răng, sống vô tận tuế nguyệt, hắn đã không biết rõ dài bao nhiêu thời gian không thể nghiệm từng tới cái gì gọi là ủy khuất.

Nhưng hôm nay, hắn thể nghiệm được!

Hắn thật phục, đến cùng ai tại bắt nạt ai?

"Ây. . ." Người ở chỗ này đều không phải người bình thường, tu vi Thông Thiên, Ngao Côn một câu, bọn hắn liền có thể thôi diễn ra rất nhiều chuyện, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không nói.

. . .

Hỗn Độn thế giới, nữ tử tóc vàng chặt đứt cùng Thái Sơ Thiên Đạo cuối cùng một chút liên hệ, cùng đi qua chính mình cáo biệt, triệt để thực hiện tự do.

Sở Cửu Thiên truyền nàng 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 cùng 《 Sinh Sinh Vong Ngã Quyết 》 cùng 《 Trường Sinh Quyết 》 chờ tam bộ Kháo Sơn tông công pháp cơ bản.

Tại cầm tới tam bộ công pháp phía sau, chỉ là thô sơ giản lược liếc nhìn nội dung, lấy nữ tử tóc vàng tầm mắt lại cũng là trong lúc nhất thời bị sợ nói không ra lời.

"Vậy mới cái nào cùng cái nào, món ăn khai vị mà thôi, đi thôi, gia nhập Kháo Sơn tông, chính là ngươi đời này chính xác nhất quyết định." Sở Cửu Thiên ưỡn ngực, ngẩng lên đầu, cực kỳ hưởng thụ nữ tử tóc vàng bộ kia chưa từng thấy việc đời bộ dáng.

"Kháo Sơn tông rốt cuộc là vật gì. . ." Nữ tử tóc vàng ở trong lòng nói nhỏ, thật tò mò.

"Hiếu kỳ?" Sở Cửu Thiên liếc mắt nhìn về phía nữ tử tóc vàng.

"Không hiếu kỳ." Nữ tử tóc vàng liếc nhìn Sở Cửu Thiên cái kia rắm thúi bộ dáng, trực tiếp lắc đầu, không cho hắn cơ hội phát huy.

"Ngươi hiếu kỳ."

"Không hiếu kỳ."

"Ngươi hiếu kỳ!"

. . .

"Ta đi cùng lão cha bọn hắn cáo biệt, ngươi không cần bảo vệ ta, chính ta có thể đi, mặc dù là tàn hồn trạng thái, nhưng cũng không phải không thể vận dụng thực lực." Khương Nhược Dao đối Hoa Vân Phi nói.

Ra Hỗn Độn thế giới phía sau, nàng liền rời đi.

Phía sau nàng sẽ đi Kháo Sơn tông tìm Sở Cửu Thiên, nàng dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể, tự nhiên cũng sẽ cùng nữ tử tóc vàng đồng dạng, theo Sở Cửu Thiên rời đi.

Hoa Vân Phi đưa mắt nhìn Khương Nhược Dao sau khi rời đi, liếc nhìn còn tại cái kia tranh luận Sở Cửu Thiên cùng nữ tử tóc vàng, nói: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi xử lý sự tình khác."

Thái Sơ vũ trụ trải qua lần này chiến loạn, kém chút bị đánh phế bỏ, tinh thần, Tinh Hà, tinh vực không biết hủy bao nhiêu, đi trong tinh không, tùy ý có thể thấy được tinh thần tàn cốt.

Tất nhiên, so tinh thần tàn cốt càng nhiều vẫn là cái kia đem tinh không nhuộm đỏ huyết thủy, còn có cái kia vung đầy tinh không chân cụt tay đứt, ngũ tạng lục phủ.

Hoa Vân Phi thân thể dung nhập trong hư không, đi qua một toà lại một toà tinh vực, toàn bộ tinh không đều đang bận rộn, có người vui vẻ, cũng có người rơi lệ, đây là đại chiến phía sau trạng thái bình thường.

Đi ngang qua Đấu Chiến tinh vực thời gian, hắn nhìn thấy Tiểu Thánh Hoàng đang nằm tại một khỏa trên tử tinh đi ngủ, bên cạnh để đó chỉ còn dư lại một nửa Ô Kim Thiết Côn.

Tiểu Thánh Hoàng rất mệt mỏi, vết thương đầy người, trên mình mặc vàng tím chiến giáp đều vỡ vụn hơn phân nửa, thậm chí, hắn bộ lông màu vàng óng bên trong đã sinh rất nhiều tóc trắng, đó là huyết tế thọ nguyên tăng lên chiến lực mang đến đại giới.

Hoa Vân Phi không đi làm phiền hắn, mà là loáng một cái đánh ra một đạo lưu quang rơi vào Tiểu Thánh Hoàng thể nội, đó là hắn cho Tiểu Thánh Hoàng cơ duyên.

Theo sau, hắn đi tới Sở Hoàng tinh vực, nơi này là không hợp thói thường địa bàn của huynh đệ, giờ phút này cái này hai huynh đệ ngược lại sinh long hoạt hổ, lại trong tinh không bày lên sạp hàng.

Hôm nay, bọn hắn không bán bất kỳ vật gì, mà là đưa, làm xong mỗi một dạng đồ vật, đều đưa đi cho những cái kia mỏi mệt không chịu nổi người ăn no, hỗ trợ bọn hắn chữa trị thương thế, tăng lên huyết khí cùng thực lực.

Thiên Hồn tinh vực, bị Hoa Vân Phi đánh giết tại đế lộ Thiên Hồn thái tử chính là tới từ Thiên Hồn tinh vực, nhưng giờ phút này nơi này đã thành một vùng phế tích, tất cả mọi người bị giết sạch, thân là cực đạo thế lực Hồn tộc cũng đã tộc diệt.

Thiên Hồn Đại Đế cô ngồi tại phá toái Thiên Hồn tinh vực trên không, đôi mắt xuất thần, bóng lưng Tiêu Sắt, không biết đang suy nghĩ gì.

Hoa Vân Phi không đi quấy rầy, tiếp tục hướng phía trước đi, hắn lại tới Bá Thiên tinh vực, nơi này là Bá Thiên Tiên Thể cố hương.

Thân là Hoang Cổ Thánh Thể đối thủ cũ, Bá Thiên tinh vực tại vũ trụ hỗn loạn thời gian, không có lùi bước, lựa chọn liều mạng.

Bá Thiên tinh vực có một vị Bá Vương, kém một bước đại thành, cực kỳ già nua, hắn thọ nguyên kết thúc thời gian, lựa chọn tự bạo, kéo lấy một vị Thiết Thiên Đại Đế lên đường.

Không có hắn, Bá Thiên tinh vực tất diệt, căn bản chống không đến bá thiên Đại Đế trở về.

Phía sau Hoa Vân Phi lại đi ngang qua Thiên Phượng tinh vực, nơi này cũng đã phá diệt, nhưng Thiên Phượng tinh vực phá toái sâu trong tinh không, lại có một khỏa cây ngô đồng đang phát sáng.

Phượng dừng ngô đồng, niết bàn trọng sinh!

Cự linh tinh vực, Cự Linh tộc cũng bị đánh cho tàn phế, nhưng bọn hắn chống đến cự linh Đại Đế trở về, không có trọn vẹn hủy diệt.

Bất quá đế lộ trung hoà "Hắc thủ tổ chức" từng có ma sát Man Đại Hải nhưng đã chết, bị Thiết Thiên Chuẩn Đế một mâu đóng đinh trong tinh không.

Hoa Vân Phi đi rất xa, đỉnh đầu của hắn, người khác không thấy được sâu trong hư không, Luân Hồi cảnh đang nhấp nháy, nàng tại thi triển luân hồi chi lực, muốn đưa những cái kia chiến tử người vãng sinh.

"Ta mời chúng sinh vào luân hồi."

Hoa Vân Phi vận chuyển Luân Hồi Thiên Công, cổ lão thần bí luân hồi chi lực như vòng xoáy cửa, hấp thu phiêu tán trong tinh không còn không triệt để tán đi tàn hồn.

Mi tâm của hắn có Luân Hồi Ấn nhớ hiện lên, hoa văn cổ lão, lộ ra luân hồi pháp tắc, cái này Luân Hồi Ấn nhớ bên trong gánh chịu hắn ngàn năm luân hồi lực lượng.

Luân Hồi Thiên Công chỗ nghịch thiên, chính là có thể hấp thu tại Luân Hồi thế giới luân hồi mỗi một thế thành quả tu luyện!

Tất nhiên, vào luân hồi phía sau, cũng không phải mỗi một thế đều là tu sĩ, có khi cũng sẽ là phàm nhân, có khi sẽ còn là một cái gia súc, có khi thậm chí là một khỏa phàm thảo.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi đi tới vũ trụ biên hoang, nơi này có người đang chờ hắn.

Một vị nữ tử váy trắng yên tĩnh đứng ở một ngôi sao bên trên, quần áo phiêu nhiên, tóc đen nhẹ bay, da thịt óng ánh, tuyệt mỹ khuôn mặt thủy chung điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo..