Chương 422: Không quá bảo hiểm, vẫn là ta tới túi cái đáy a!

Chương 422: Không quá bảo hiểm, vẫn là ta tới túi cái đáy a!

Vũ trụ biên hoang cũng không phải là một mảnh Hoang Vu chi địa, chỉ là không có sinh mệnh đại tinh, nhưng có chói lọi nhiều màu Tinh Hà, ngũ quang thập sắc tinh vân, rực rỡ loá mắt, như đẹp nhất hoạ quyển.

Lúc này, Hi Nguyệt tiên tử chính giữa nhìn xem cái kia kỳ dị nhiều màu tinh vân xuất thần, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, không linh con ngươi lộ ra một chút ngơ ngác, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi tới." Cảm giác được Hoa Vân Phi đến, Hi Nguyệt tiên tử thu về suy nghĩ, xoay người lại, nói khẽ.

"Ân, đa tạ ngươi Luân Hồi Kính, ta có cảm giác, thế gian này có lẽ thật có luân hồi, tối thiểu nhất có thể mở ra tương tự bông hoa, xem như loại khác trọng sinh." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, Hi Nguyệt tiên tử mặc dù tới từ Ngao Côn đế tộc, nhưng rất hiền lành, không thích giết chóc, ngược lại khó được.

Chính như Luân Hồi cảnh nói, Hi Nguyệt tiên tử xem như Ngao Côn đế tộc loại khác, đồng thời nàng rất có chủ kiến, kiên trì làm chính mình cho rằng đúng sự tình, dù cho vì thế đánh đổi mạng sống.

Cho nên nàng mới sẽ cho Hoa Vân Phi Luân Hồi Thiên Công, lại cấp cho hắn Luân Hồi cảnh, nàng hi vọng Thái Sơ người chết trận có thể vào luân hồi, năm nào có lẽ có thể mở ra tương tự tiêu.

"Không cảm ơn, cùng lão tổ tông làm sự tình so sánh, ta bù đắp còn xa thiếu xa, nhưng lấy lực lượng của ta cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy." Hi Nguyệt tiên tử tiếp nhận Luân Hồi Kính, trong lời nói mang theo áy náy.

"Như ngươi như vậy hiền lành nữ tử không nhiều lắm, nhưng ngươi làm những cái này khẳng định không thể gạt được Ngao Côn, hắn có thể hay không trừng trị ngươi?"

Tại tới trong quá trình, Hoa Vân Phi gặp được một chút Thái Sơ truyền thừa người, tại trong cơ thể của bọn hắn, Hoa Vân Phi đã không cảm giác được Thiết Thiên lực lượng nguyền rủa.

Là Hi Nguyệt tiên tử trong bóng tối giúp bọn hắn giải trừ trớ chú chi lực, để bọn hắn trở về tự do.

Từ nay về sau, Thái Sơ truyền thừa cũng có thể tranh đoạt đế vị, sẽ không tiếp tục bị nguyền rủa cản trở.

"Có lẽ sẽ a." Hi Nguyệt tiên tử rất bình tĩnh.

Ngao Côn có thể hay không khó xử nàng, hoặc là có thể hay không giết nàng, nàng đều sẽ không đi suy nghĩ nhiều, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Mệnh từ thiên định, nếu như Ngao Côn giết nàng, đã nói lên nàng mệnh có kiếp này, cái kia gặp tội này, oán không được ai.

"Thái Sơ bách phế đãi hưng, ngươi thân là đương thế Đại Đế có lẽ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đi làm việc trước đi, mấy ngày nữa, ta liền sẽ trở về Tiên giới." Hi Nguyệt tiên tử mỹ mâu linh động, linh hoạt kỳ ảo điềm tĩnh, nhẹ giọng nói.

"Tốt, ngươi bảo trọng, Luân Hồi Kính sự tình thật đa tạ." Hoa Vân Phi gật gật đầu không có nhiều lời, liếc nhìn dưới chân Hi Nguyệt tiên tử tinh thần phía sau, liền quay người rời đi.

Chờ sau khi Hoa Vân Phi đi, Hi Nguyệt tiên tử dưới chân trong tinh thần đột nhiên đi ra bảy cái sinh linh, bọn hắn chính là Mạc Thanh, Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử bảy người.

Trên người bọn hắn đều mặc cổ lão khôi giáp, khôi giáp bên trên không chỉ vẽ đặc thù trận văn, còn dán vài trương màu vàng phù triện, những cái này tất cả đều là ẩn nấp dùng chí bảo, dùng tới phòng bị Hoa Vân Phi.

"Kém chút cho là muốn bị phát hiện, hù chết, đương thế Đại Đế liền cái này a, xem ra cũng không ra sao đi." Mạc Thanh vỗ vỗ bộ ngực, có chút nghĩ mà sợ cũng có chút vui mừng, hắn vừa mới hù dọa đến sống lưng đều ướt đẫm.

Hoa Vân Phi mạnh quá mức nghịch thiên, Đại Đế cảnh sơ kỳ, giết cùng cảnh Đại Đế như giết gà tử, một quyền một cái, một cái tát tới có thể chụp chết một mảnh.

Bọn hắn tại Tiên giới lớn lên, nhưng cũng chưa từng thấy cường đại như thế Đại Đế cảnh, quả thực như là quái vật!

Vừa mới nếu là bị phát hiện, bọn hắn nhất định khó thoát khỏi cái chết!

"Ta lại như chó nhà có tang đồng dạng, tại tránh né một vị Hạ Giới Đại Đế, quá khuất nhục." Thiên Tô công tử cắn răng, sắc mặt khó coi.

Hắn nhưng là Tiên giới thiên kiêu, trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, lại tại Hạ Giới ăn quả đắng, cái này khiến nội tâm hắn bị thương rất nặng.

Thậm chí, đạo tâm của hắn cũng bắt đầu dao động, đối thực lực của mình sinh ra hoài nghi.

"Đột nhiên cảm giác hắn có chút soái, cái kia thiên kiếp, cũng không phải cái gì người đều có thể triệu hoán tới, xứng đáng là Hồng Mông Đạo Thể, tràn ngập truyền kỳ."

Lạc Thiền tiên tử kiều mị khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, đúng là có chút bị Hoa Vân Phi thiên phú thực lực chiết phục ý tứ.

Nàng trời sinh mị thái, ngọc thể thon dài, da thịt óng ánh, mặc lộ vai váy ngắn, trước ngực độ cao so với mặt biển kinh người, một đôi chân trắng như muốn mạng người, lại trắng lại dài lại kiều nộn.

Không có người không thích thiên tư cái thế thiên kiêu, nếu như lại dáng dấp đẹp trai điểm vậy thì càng tốt hơn, Hoa Vân Phi liền hoàn mỹ phù hợp hai điểm này, là nàng Lạc Thiền tiên tử đồ ăn.

"Phía sau ngươi gia tộc không có khả năng để ngươi gả cho cho một cái Hạ Giới thổ dân, đừng nghĩ." Mấy người khác nhìn về phía rơi ve, ngữ khí mang theo đố kị.

Tuy là Hi Nguyệt tiên tử so Lạc Thiền tiên tử càng đẹp, nhưng nàng một bộ siêu thoát thế tục dáng dấp, để người thăng không nổi một chút sắc dục, ngược lại thì trời sinh mị thái Lạc Thiền tiên tử hấp dẫn hơn bọn hắn.

Gặp Lạc Thiền tiên tử lại bị Hoa Vân Phi thiên tư khuất phục, có cảm mến ý tứ, mấy người trong lòng nhất thời nổi cáu không thôi.

"Ai nói muốn gả, người như vậy bắt lại xem như nhân sủng chẳng phải là càng tốt?" Lạc Thiền tiên tử cười tủm tỉm mở miệng, nàng hiển nhiên không phải loại kia sẽ lấy chồng nữ tử.

Hoa Vân Phi thiên tư mạnh mẽ như vậy, nếu là có thể bắt lại xem như nhân sủng, chẳng phải là lộ ra nàng càng mạnh, càng có thủ đoạn?

Đây mới là nàng muốn!

"Ây. . ." Bao gồm Thiên Tô công tử tại bên trong, nhìn thấy Lạc Thiền tiên tử cái kia không có hảo ý nụ cười kiều mỵ, đều cảm nhận được một chút lạnh lẽo.

Lạc Thiền tiên tử thế nhưng ma nữ, mưu ma chước quỷ không ngừng, ai biết nàng sẽ đối Hoa Vân Phi làm cái gì.

"Bất quá Kháo Sơn tông thực lực không yếu, ngươi muốn bắt hắn làm nhân sủng sợ là khó." Mạc Thanh nói, liền phía sau hắn Mạc gia đều không nhất định mạnh hơn Kháo Sơn tông, rất khó tưởng tượng, đây là một cái Hạ Giới tông môn.

"Luôn có biện pháp, chỉ cần không mượn thế lực sau lưng đem hắn trấn áp, Kháo Sơn tông liền không biện pháp nói cái gì a?" Lạc Thiền tiên tử cười tủm tỉm mở miệng.

"Hắn kỳ thực ngay từ đầu liền phát hiện các ngươi, các ngươi mặc trên người che lấp chiến giáp cùng giấu kín phù triện, còn có vẽ trận văn, là không cách nào giấu diếm được hắn." Váy trắng trắng hơn tuyết, linh hoạt kỳ ảo lạnh nhạt Hi Nguyệt tiên tử đột nhiên nói.

"Ngay từ đầu liền phát hiện chúng ta?" Mạc Thanh mấy người giật mình, mấy người muốn phản bác, nhưng lại không biết như thế nào phản bác.

Cuối cùng Hoa Vân Phi thực lực chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn như thần hồn nhận biết cũng rất cường đại, cái này cũng hợp tình hợp lí.

"Vậy hắn là xem ở Hi Nguyệt tiên tử mặt mũi, mới tha chúng ta một mạng ư?" Một vị Tiên giới thiên kiêu hỏi, hắn cảm giác cực kỳ khuất nhục, có thể đây là hiện thực, bọn hắn không thể không thừa nhận Hoa Vân Phi thiên tư nghiền ép bọn hắn.

Hi Nguyệt tiên tử không có trả lời mấy người vấn đề, chỉ thấy nàng Luân Hồi Kính trong tay đột nhiên toát ra luân hồi chi lực, đem phiến tinh không này bao khỏa.

"Hi Nguyệt tiên tử ngươi muốn làm gì?" Thiên Tô công tử cảnh giác nhìn kỹ đem tinh không bao khỏa luân hồi chi lực, hỏi.

"Có chút ký ức chỉ sẽ tăng nhanh tử vong của các ngươi, ta tại giúp các ngươi, muốn tiếp tục sống, chỉ có quên đi."

Hi Nguyệt tiên tử yên lặng mở miệng, nàng chính xác là muốn giúp Mạc Thanh đám người, nàng đáp ứng qua phía sau bọn hắn đạo thống, muốn đem bọn hắn dây an toàn trở về.

Nhưng muốn an toàn trở về, chỉ dựa vào nhân tình của nàng là không được, nhất định cần chặt đứt liên quan trọng yếu ký ức!

Luân hồi chi lực nở rộ quang mang, tụ thành một chuôi thiên đao, thiên đao rơi xuống, đem Mạc Thanh, Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử đám người liên quan tới ký ức của Kháo Sơn tông toàn bộ chém rụng!

Đồng thời, tại chém rụng Mạc Thanh mấy người ký ức phía sau, ngày kia đao không ngờ hướng về Hi Nguyệt tiên tử chính mình chém tới.

Không nên mang đi ký ức, nàng tự nhiên cũng không thể mang đi!

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống phía sau, Hi Nguyệt tiên tử mang theo Mạc Thanh bảy người rời đi, bọn hắn lợi dụng trước kia lưu lại thủ đoạn đặc thù cùng Tiên giới đạt được liên hệ, gần trở về Tiên giới.

Phương xa, Hi Nguyệt tiên tử bọn hắn không thấy được hư không, Hoa Vân Phi chính giữa đứng ở nơi đó nhìn xem bọn hắn.

Chính như Hi Nguyệt tiên tử nói, hắn không có khả năng không phát hiện Mạc Thanh đám người, chỉ là không có trực tiếp động thủ thôi.

Bất quá, Hi Nguyệt tiên tử động tác, ngược lại khiến hắn có chút bất ngờ, hắn không thể không thừa nhận, đây là một cái cực kỳ nữ tử thông minh, biết tiến lùi, hiểu nặng nhẹ, nên làm cái gì trong lòng rất rõ ràng.

Hưu

Hoa Vân Phi hai tay bấm niệm pháp quyết, dẫn đại đạo chi lực, vận chuyển 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 lại mượn lực lượng Vũ Đức Chuyên, đánh ra một đạo vô hình thiên đao, lần nữa đem Mạc Thanh đám người ký ức thêm một bước xóa bỏ.

Chỉ là Hi Nguyệt tiên tử tự mình động thủ, Hoa Vân Phi cũng không yên tâm, như gây ra rủi ro, chờ hắn đi Tiên giới, sợ là sẽ phải bị mấy người sau lưng khủng bố đạo thống trả thù.

Liên tục xác nhận Mạc Thanh mấy người ký ức không cách nào chữa trị phía sau, Hoa Vân Phi mới quay người rời đi.

Kháo Sơn tông.

Chỗ cửa lớn Thạch trưởng lão đang nằm tại trên ghế nằm, nâng lên "Xuân thu" nhìn say sưa.

Lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía vũ trụ biên hoang, nói nhỏ: "Không quá bảo hiểm, vương chi thủ đoạn quá mức khó bề tưởng tượng, vẫn là ta tới túi cái đáy a."

"Đừng chờ Vân Phi đến Tiên giới, bị phát hiện phía sau, toàn bộ gọi người báo thù cẩu huyết hí mã.".