Chương 423: Chuẩn Đế cảnh ngụy trang thành Thiên Nhân cảnh, ngươi được lắm a!

Chương 423: Chuẩn Đế cảnh ngụy trang thành Thiên Nhân cảnh, ngươi được lắm a!

Trấn Nham tinh vực, cái tinh vực này cũng không cường đại, mặt ngoài tới nhìn, tối cường cũng bất quá là một vị Đại Thánh cảnh tu sĩ.

Nhưng tại trận này tác động đến toàn bộ vũ trụ hỗn loạn bên trong, chỉ có Đại Thánh trấn giữ Trấn Nham tinh vực lại hoàn hảo giữ lại.

Cái này đặc biệt rất kỳ quái.

Như Thiên Hồn tinh vực, Thiên Phượng tinh vực loại kia hữu cực Đạo cấp thế lực trấn giữ cường đại tinh vực, đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, bị huỷ diệt.

Một cái chỉ có Đại Thánh cảnh tu sĩ trấn giữ tinh vực, có tài đức gì có thể tại cái này loạn thế dưới sinh tồn xuống tới?

Có thể nói, Thiết Thiên Đại Đế một ánh mắt cũng đủ để hủy diệt nơi này, nhưng cũng không có, Trấn Nham tinh vực hoàn hảo không chút tổn hại!

Lúc này ——

Hoa Vân Phi hiện thân tại vùng trời Trấn Nham tinh vực, áo trắng phiêu diêu, tóc đen vũ động.

Tại hắn sau khi xuất hiện, Trấn Nham tinh vực chủ tinh trấn nham tinh bên trong lập tức có một người đi tới.

Đó là một vị trung niên áo đen, thể phách cao lớn vĩ ngạn, long hành hổ bộ, giống như Đế Quân tại xuất hành.

Hắn mặc dù tại đi, trên mình lại không có một chút khí tức, thậm chí loại trừ Hoa Vân Phi, trấn nham tinh tu sĩ không một người có thể phát hiện cái này trung niên áo đen.

"Vĩnh Dạ tiền bối." Hoa Vân Phi lễ phép ôm quyền, cái này trung niên áo đen không phải người khác, chính là khai sáng Hoàng đình Vĩnh Dạ Đại Đế!

"Ta biết ngươi sẽ đến, một mực tại chờ ngươi."

Vĩnh Dạ Đại Đế cười nhạt một tiếng, đi tới bên cạnh Hoa Vân Phi, hai người vai sánh vai, nhìn xuống Trấn Nham tinh vực, hắn nói: "Muốn làm gì, đều nhìn ngươi, ta sẽ không ngăn cản, đây là bọn hắn cái kia chịu trách phạt."

Hoàng đình từ hắn phía sau liền biến dạng, lại thành một cái tổ chức sát thủ, làm lợi ích, cái gì đều làm, cái này cùng hắn sáng tạo Hoàng đình dự tính ban đầu hoàn toàn là đi ngược lại.

Mà hắn trở về phía sau, càng là thấy rõ một cái khiến hắn tức giận vô cùng sự tình.

Hoàng đình dĩ nhiên đầu phục Thiết Thiên tổ chức!

Bọn hắn không chỉ tại đế lộ bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu, tru diệt vô số tu sĩ tính mạng.

Phía sau tại Thiết Thiên quy mô xâm lấn, Hoàng đình càng là thành Thiết Thiên nanh vuốt!

Bọn hắn đi trong bóng tối, đặc biệt đánh lén những cái kia đang vì quá sơ hiến ra sinh mệnh đại nghĩa hạng người!

Chính là bởi vì đầu phục Thiết Thiên, căn cứ của bọn hắn Trấn Nham tinh vực mới hoàn hảo không chút tổn hại, không người tiến công, bọn hắn sớm đã cùng Thiết Thiên qua lại giao hảo tức giận.

Tại Thái Sơ nguy nan thời khắc, vũ trụ phần nhiều là đại nghĩa hạng người, phản bội người tuy có, nhưng phần nhiều là người.

Như toàn bộ đạo thống một chỗ phản bội, vô cùng ít ỏi.

Mà Hoàng đình liền là cái này số ít bên trong bên trong một cái!

Cái này khiến Vĩnh Dạ Đại Đế đau lòng, thậm chí cực kỳ tự trách, sớm biết như vậy, hắn lúc trước liền không nên sáng tạo Hoàng đình.

"Vĩnh Dạ tiền bối không cần tự trách, hậu bối sự tình, các ngươi cũng không cách nào quyết định, bọn hắn đều là có máu có thịt người, có tư tưởng của mình, sẽ làm quyết định gì đều không kỳ quái."

"Tất nhiên, chính là bởi vì bọn hắn có tự mình lựa chọn quyền lợi, cho nên mới muốn vì chính mình phạm vào sai lầm tính tiền!"

"Nguy nan thời khắc đối ruột thịt hạ thủ, Thiết Thiên hủy diệt phía sau, lại che giấu, giả vờ ra một bộ chưa bao giờ xuất thủ bộ dáng, tính toán đánh thật vang."

"Vĩnh Dạ tiền bối, đã ngươi đã trở về, như thế liền tính toán chuyện nhà của ngươi, ta tin tưởng Vĩnh Dạ có quyết đoán của mình, ta cũng tin tưởng Vĩnh Dạ tiền bối có thể cho ta một cái vừa ý trả lời." Hoa Vân Phi quay người rời đi, lại không quan tâm cái này Trấn Nham tinh vực, Vĩnh Dạ Đại Đế nhất định biết nên làm như thế nào.

Hoàng đình hạ tràng rõ ràng, Vĩnh Dạ Đại Đế chính tay huyết tẩy toàn bộ Hoàng đình, hủy diệt cái này Thái Sơ thứ nhất Sát Thủ hoàng triều.

Rời đi Trấn Nham tinh vực phía sau, Hoa Vân Phi lại trằn trọc vài toà tinh vực, chỗ đi chỗ, đều là những cái kia phản bội Thái Sơ đạo thống chỗ đứng.

Giờ phút này, một cái tên là mệnh trăng tinh đại tinh bên trong, nơi này chính giữa bộc phát một tràng đại chiến.

Đó là mệnh trăng tinh tất cả tu sĩ ngay tại tiến công mệnh trăng tinh bên trên một cái nào đó phản bội đạo thống, muốn đem bọn hắn xóa đi, tuyệt không tha thứ hành vi của bọn hắn.

Thế nhưng cái đạo thống rất mạnh, nắm giữ nhiều kiện Chuẩn Đế Binh, còn nắm giữ Chuẩn Đế trận văn, trong lúc nhất thời, mệnh trăng tinh mỗi đại đạo thống dù cho liên thủ, cũng khó có thể tấn công vào đi.

Lần này đại chiến, bọn hắn đã chết quá nhiều cường giả, cơ hồ bị đánh tàn phế, nào có phản bội đạo thống tồn tại lực lượng nhiều?

Bạch

Oanh

Đúng lúc này, trên bầu trời rơi xuống một chuôi thiên đao, nháy mắt liền đem đạo này thống hủy diệt, hết thảy tất cả đều bị xóa đi!

"Mệnh Nguyệt tông phản bội Thái Sơ, đáng chém!" Hoa Vân Phi âm thanh theo trong tinh không truyền đến.

"Đây là. . . Đây là Vân Đế âm thanh, phía trước đại chiến thời gian, ta nghe được Vân Đế nói chuyện!"

"Là Vân Đế tới trừng trị phản đồ!"

Mệnh trăng tinh toàn bộ sinh linh đều sôi trào, thần sắc cuồng nhiệt, mặc dù nhìn không tới Hoa Vân Phi thân ảnh, nhưng tất cả mọi người tại đối tinh không cung kính quỳ lễ.

Đây chính là cổ kim đệ nhất đế, cũng là đương thế Đại Đế!

Tại hủy diệt mấy cái phản bội đạo thống phía sau, tiếp xuống Hoa Vân Phi đi địa phương, phản đồ đều đã bị tiêu diệt.

Có rất nhiều bị bản thổ thế lực quần công diệt, có thì là bị đi ngang qua Thái Sơ Đại Đế tiêu diệt!

Đối phản đồ, không nhân thủ mềm!

Hoa Vân Phi lại tới một toà nhìn qua rách nát, lại không có chút nào sinh mệnh khí tức tĩnh mịch tinh vực.

Nơi này tuy là cực kỳ không đáng chú ý, cực kỳ phá rất dở, khắp nơi đều là vỡ vụn vẫn thạch cùng tổn hại chiến thuyền, nhưng nơi này cũng là Thái Sơ thứ hai đại Sát Thủ hoàng triều —— địa lăng ẩn thân địa!

Hoa Vân Phi thoải mái tìm được địa lăng bảo khố, tại lấy đi tất cả bảo vật phía sau, đưa tay một chưởng, liền đem mảnh này rách nát tinh vực theo Thái Sơ xóa đi!

Từ nay về sau, Thái Sơ thứ hai đại Sát Thủ hoàng triều cũng đã trở thành lịch sử!

Sau khi làm xong, Hoa Vân Phi liền hướng Bắc Đấu tinh vực mà đi, chuẩn bị trở về Kháo Sơn tông.

. . .

Kháo Sơn tông.

Hiện tại Kháo Sơn tông, đã trở thành Thái Sơ toàn bộ sinh linh trong lòng tuyệt đối thánh địa!

Thiết Thiên quy mô tiến công phía trước, không có người biết, Kháo Sơn tông nội tình lại mạnh mẽ như vậy, cường đại đến có thể hoành kích Thiết Thiên!

Không có Kháo Sơn tông, liền không có Thái Sơ, đây là tất cả mọi người tán đồng!

Nguyên cớ đại chiến vừa kết thúc, mỗi đại tinh vực mặc dù bận chữa trị gia viên, nhưng đều phái cường giả, mang theo trọng lễ tới trước Kháo Sơn tông cảm ơn.

Trong lúc nhất thời, Kháo Sơn tông cùng Kháo Sơn thánh thành bậc cửa đều muốn bị đạp phá.

Cũng may về sau Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế hai cái Đông vực lão đại ca đến giúp đỡ.

Hai người phân tán mọi người, để bọn hắn hiện tại lấy chữa trị Thái Sơ gia viên làm chủ, sự tình khác đều tạm thời thả một chút.

Kháo Sơn tông ngay tại cái này, cũng sẽ không chạy, không nhất thời vội vã!

Hai vị Đại Đế mở miệng, phân lượng biết bao nặng, lập tức tất cả thế lực đều rút lui.

Chỗ cửa lớn.

Thạch trưởng lão nằm tại cái kia, "Xuân thu" đắp lên trên mặt hắn, hắn đang ngủ, rất là thong dong tự tại, tiêu sái khoái hoạt.

"Thạch trưởng lão." Hoa Vân Phi trở về, đi đến ghế nằm bên cạnh, nhẹ giọng hô.

"Ân?" Thạch trưởng lão nhấc lên "Xuân thu" một góc, thấy là Hoa Vân Phi phía sau, lập tức lộ ra một vòng kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên, nói: "Nguyên lai là chúng ta đương thế Đại Đế trở về a, thất kính thất kính."

Thạch trưởng lão ly kỳ đánh giá Hoa Vân Phi, bên trên nhìn một chút nhìn xuống nhìn, sắc mặt cực kỳ xúc động, tiếp đó, hắn đột nhiên thở dài, "Thật không biết các ngươi người trẻ tuổi tu luyện thế nào, hơn một trăm tuổi liền Đại Đế, quá dọa người."

"Ban đầu ta tại ngươi tuổi này, có thể mới Tử Phủ cảnh, không so được, coi là thật không so được a."

"Ha ha, Thạch trưởng lão cũng đừng trêu ghẹo vãn bối." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Cái này phải gọi trêu ghẹo, ngươi hiện tại thế nhưng Đại Đế, được tôn xưng là Vân Đế, tất cả mọi người nói ngươi là cổ kim đệ nhất đế đây."

Thạch trưởng lão sờ lấy chòm râu, nói: "Phía trước ta chưa từng có thể nghĩ đến, chúng ta những lão gia hỏa này luyện cả một đời cẩu đạo, lại vô thanh vô tức bị ngươi một cái tiểu gia hỏa vượt qua."

"Chuẩn Đế cảnh giả dạng Thiên Nhân cảnh, thật là có ngươi."

. . .

Ps: Kế tiếp là một chút hằng ngày phân đoạn, quá mức phía sau liền là Tiên giới thiên, rất nhiều chuyện muốn bàn giao, đó cũng không phải nước.

Ps2: Lễ vật chi vương bài danh không còn, mọi người tới chút ít lễ vật, làm thích phát điện ủng hộ một chút, cảm tạ mọi người..