Chương 424: Xuân thu bác đại tinh thâm, thiếu niên, ngươi còn không ngộ ra, trở về nhìn lại một chút!

Chương 424: Xuân thu bác đại tinh thâm, thiếu niên, ngươi còn không ngộ ra, trở về nhìn lại một chút!

"Thạch trưởng lão cũng không kém, bây giờ thế hệ trước trưởng lão cũng không còn mấy cái a, liền ngài còn cứng, rõ ràng mỗi ngày nằm tại bắt mắt nhất vị trí, lại không được mời uống trà."

Nghe được Thạch trưởng lão lời nói, Hoa Vân Phi cũng cười lên, luận cẩu đạo, hai người kẻ tám lạng người nửa cân

Lúc này ——

"Sư tôn."

Đạo Nguyên phong phương hướng, có năm đạo thần hồng vọt tới, đó là Diệp Bất Phàm sư huynh muội năm người.

"Sư tôn, ngươi thật lợi hại a, quá tuấn tú lạp."

A A cưỡi Kim Kim bay tới, tại nhanh đến gần Hoa Vân Phi thời gian, nàng đột nhiên một cái bay vọt, nhảy vào trong ngực Hoa Vân Phi.

A A đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngửa đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, mắt to chớp, trong mắt có chỉ, tràn đầy sùng bái.

Tiểu hài tử đều là ưa thích cái thế anh hùng.

Hoa Vân Phi nghịch thiên chứng đạo, dẫn tới cổ kim tất cả Đại Đế, giết Thiết Thiên Đại Đế sợ hãi, quét ngang hết thảy địch, hoàn mỹ phù hợp trong lòng A A cái thế anh hùng mô bản.

"Ha ha, A A ngoan." Hoa Vân Phi cười lấy sờ lên A A đầu nhỏ.

Thời gian dài như vậy, A A vẫn là không lớn lên, mặt nhỏ đỏ như táo, như ngọc thạch đen mắt to chớp chớp, đỉnh đầu buộc lấy trùng thiên biện, da thịt trắng nõn, cùng búp bê, rất là đáng yêu.

Liên quan tới A A thân thế, hắn hỏi thăm qua nữ tử tóc vàng, A A chưa trưởng thành, hoặc là sinh trưởng rất chậm, có lẽ liền cùng nữ tử tóc vàng có quan hệ.

A A là lịch đại Hoang Cổ Thánh Thể lợi dụng bản nguyên cùng huyết khí tự nhiên tạo ra người, có lẽ quá mức nghịch thiên, nhận lấy cực lớn lực cản, là đại đạo tại ngăn cản bọn hắn.

Lúc ấy sắp sửa thất bại thời gian, là nữ tử tóc vàng dùng chính mình một tia không chứa nàng tinh thần ý chí thần hồn dung nhập A A thể nội, mới làm A A thành một cái hoàn chỉnh người.

Nhưng cũng có thể bởi vì A A là bị tự nhiên sáng tạo, cũng khả năng là thể nội linh hồn chỉ là nữ tử tóc vàng tàn hồn chỗ diễn hóa, cũng hoặc là sự xuất hiện của nàng, chạm đến nào đó đại đạo cấm kỵ, mới đưa đến nàng không cách nào sinh trưởng hoặc rất chậm.

Nhưng những cái này, Hoa Vân Phi cũng không thèm để ý, A A dài không lớn lên cũng không quan hệ.

Chỉ cần A A vẫn là cái A A kia là được, xa xôi tương lai, vô luận có cái gì, hắn cái này làm sư tôn sẽ treo lên.

Hắn chịu không được, còn có Kháo Sơn tông!

"Ha ha, sau đó Đạo gia liền là chân chính Đại Đế đệ tử!" Giai Đa Bảo cười to, sờ lên tròn vo bụng, đậu tương lớn mắt đều chen thành một đường nhỏ.

Hắn xem như sư huynh muội trong mấy người sùng bái nhất Hoa Vân Phi người, hắn vẫn cho rằng Hoa Vân Phi liền là cái đương thế kia nhân vật chính, tin tưởng vững chắc Hoa Vân Phi tương lai tất thành đế.

Mà bây giờ phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ chứng minh hắn là đúng, Hoa Vân Phi liền là cái đương thế kia nhân vật chính, là Thái Sơ chiến thắng Thiết Thiên lật bàn điểm.

"Sư tôn thật lợi hại a, đánh Đại Đế cùng chơi đồng dạng, chúng ta còn kém xa lắm đây."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền nhìn nhau cười một tiếng, Hoa Vân Phi là bọn hắn tấm gương, mặc dù có thể có thể vĩnh viễn không cách nào siêu việt, nhưng bọn hắn sẽ một mực truy đuổi tại sau lưng Hoa Vân Phi.

Hai người thiên tư đều rất mạnh, lại lưng tựa Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông, tương lai thành tựu không thể tưởng tượng.

"Sư tôn thật đẹp trai." Sở Thanh Nhi mỹ mâu mang theo sùng bái, bị Hoa Vân Phi kinh diễm.

Nàng mới gia nhập Kháo Sơn tông thời gian còn có chút hướng nội, như tiểu thư khuê các, thánh khiết như tiên tử, bất quá bây giờ nàng đã bị Giai Đa Bảo làm hư, tính cách từng bước biến đến hướng ngoại lớn mật, cực kỳ dám nói.

"Phi ca 6 a, Kê ca luyện hai năm rưỡi cước pháp cũng không kịp Phi ca một phần, Kê ca quá sùng bái ngươi."

"Nhanh, thu ta làm lục đệ tử, ta đều tại Đạo Nguyên phong ngây người vài chục năm, cái kia cho cái danh phận."

Kim Kim tức giận sáng lên, mang theo sùng bái, lúc ấy Hoa Vân Phi quét ngang Thiết Thiên Đại Đế hình ảnh kém chút không cho hắn xúc động phá.

Chớ nhìn hắn là một cái gà, nhưng tại Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm đám người hun đúc phía dưới, thực lực của hắn, đồng dạng thiên kiêu còn thật không phải là đối thủ của hắn.

"Ha ha, lúc nào ngươi phá kính Đại Đế, ta liền thu ngươi làm ký danh đệ tử." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Kim Kim mặc dù không phải đệ tử của hắn, nhưng chịu đến đãi ngộ kỳ thực cùng Diệp Bất Phàm mấy người không có gì khác biệt, đều là Đạo Nguyên phong một thành viên.

"Thành đế? Vậy ta đến lúc đó muốn lấy cái cái gì niên hiệu? Gà đế?" Kim Kim lệch bắt đầu, tại nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Thậm chí hắn đều không đi muốn, bằng tư chất của hắn, có hay không có tư cách thành đế.

"Ha ha, Đạo Nguyên Chân Nhân cái này mấy cái đệ tử đều có Đại Đế chi tư a, Kháo Sơn tông có các ngươi, sẽ rất hưng thịnh." Thạch trưởng lão cười ha hả mở miệng, tay vịn râu dài, rất là vui mừng.

"Thạch trưởng lão, ngươi thật giống như còn thiếu ta một vật, chẳng lẽ lão ngài quên?" Đột nhiên, Giai Đa Bảo tiếp cận nói chuyện Thạch trưởng lão, có ý riêng nói.

Ánh mắt của hắn nhìn kỹ Thạch trưởng lão trong tay "Xuân thu" trong mắt có hỏa diễm tại bốc cháy.

Lần trước hắn cùng Thạch trưởng lão lẫn nhau quan "Xuân thu" ai biết bị Thạch trưởng lão bố trí một đạo, hắn cầm tới chính là thật xuân thu!

Khi đó, Giai Đa Bảo không cho khí bối quá khí đi, thua thiệt hắn hơn nửa đêm phong tỏa động phủ, trốn đi vụng trộm nhìn, uổng phí công phu.

"Có ư? Ta quên cái gì?" Thạch trưởng lão nghi ngờ nhìn về phía Giai Đa Bảo.

"Lần trước ta hai trao đổi xuân thu, ngươi đem thật xuân thu cho ta, ngươi không phải là cố tình a?" Giai Đa Bảo chất vấn.

"Có chuyện này ư? Ngươi nhớ lầm a, ta Thạch mỗ người cũng không phải loại người như vậy." Thạch trưởng lão cười ha hả khoát tay, căn bản không thừa nhận.

"Ngươi già mà không kính, nhưng là đừng trách đệ tử bất kính trưởng bối, gần nhất tay vừa vặn có chút ngứa, liền để Thạch trưởng lão thể nghiệm xuống cái gì gọi là hiếu đạo." Giai Đa Bảo cắn răng nói, hắn siết quả đấm, sắc mặt uy hiếp.

Nghĩ đến Thạch trưởng lão cùng hắn trao đổi chính là thật xuân thu, hắn liền tới tức giận, thua thiệt hắn hơn nửa đêm một người trốn ở động phủ lặng lẽ meo meo nhìn, liền chỉ đều chuẩn bị xong, quả thực lãng phí hắn thì ra.

"Xuân thu bác đại tinh thâm, thiếu niên, ngươi còn không ngộ ra, trở về nhìn lại một chút." Thạch trưởng lão trong mắt chứa thâm ý cười lên.

"Xuân thu có cái gì bác đại tinh thâm? Ta muốn xem mang tranh ảnh loại kia." Giai Đa Bảo cho rằng Thạch trưởng lão nói bậy, nhất định để hắn giao ra chân chính "Xuân thu" .

"Sư đệ a, A A cùng Thanh Nhi còn ở đây, khiêm tốn một chút, ảnh hưởng không tốt." Hoàng Huyền miệng hơi cười, nhắc nhở.

"Đúng a, phải chú ý ảnh hưởng." Diệp Bất Phàm cũng gật đầu, xem như nam nhân, bọn hắn tự nhiên là hiểu ngay.

"Mang tranh ảnh xuân thu? Như tam sư huynh hôm qua cho ta bản kia ư?" Sở Thanh Nhi ở trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đi nghĩ lại mặt nàng liền đỏ.

"Đa Bảo, có lẽ ngươi thật có thể lại trở về nghiên cứu một chút." Đột nhiên, ngay tại trêu đùa A A Hoa Vân Phi nhìn lại, nói.

"A? Vì cái gì?"

. . .

Hoa Vân Phi trở về tin tức rất nhanh truyền khắp Kháo Sơn tông, lập tức, toàn bộ tông môn đều sôi trào, vang lên kinh thiên âm thanh hoan hô, nháy mắt sôi trào.

Tại các đệ tử Kháo Sơn tông trong lòng, Hoa Vân Phi liền là tấm gương, thiên tư cái thế, Hoa thị 100 đời truyền nhân, tuyệt đại phong hoa, bây giờ càng là chứng đạo Đại Đế, tại trong lòng của bọn hắn, Hoa Vân Phi đã thành thần đồng dạng tồn tại.

"Đạo Nguyên Chân Nhân khải hoàn, nhanh đi nghênh đón, trễ, hàng phía trước liền không có."

"Đạo Nguyên Chân Nhân thật đẹp trai, ta muốn cho hắn sinh khỉ."

"Đừng lắm mồm, tuy là đồng môn, Đạo Nguyên Chân Nhân cũng khẳng định chướng mắt ngươi, nhưng ta liền không giống với lúc trước, ta ngực lớn chân dài, ưu thế tại ta."

"Hứ, mặt dạn mày dày!".