Chương 425: Đừng cùng bọn hắn nói thì ra, bọn hắn chỉ muốn mệnh của ngươi!

Chương 425: Đừng cùng bọn hắn nói thì ra, bọn hắn chỉ muốn mệnh của ngươi!

"Đúng rồi, ta nghĩ đến cái chuyện đùa. Các ngươi nói Đạo Nguyên Chân Nhân bây giờ bại lộ tu vi, đạt tới tiến vào tổ địa thậm chí tổ lăng bậc cửa, chúng ta Lâm chưởng môn cùng chưởng môn phu nhân có thể hay không mời hắn đi uống trà?"

"Ây. . . Ta cảm thấy chưởng môn phu thê có lẽ không dám, trước không nói hai người bọn họ liền là Đạo Nguyên Chân Nhân dẫn vào cửa. Đạo Nguyên Chân Nhân còn không phía sau đây, nói thế nào cũng muốn đợi đến đạo nguyên thủ tọa có hậu nhân nói sau đi?"

"Lời này có lý."

"Các ngươi chuyện gì xảy ra, không nên gọi Vân Đế ư? Vì sao còn nói Đạo Nguyên Chân Nhân?"

"Quen thuộc, người trong nhà, gọi cái gì không giống nhau? Dù cho Đại Đế, Đạo Nguyên Chân Nhân vẫn là Đạo Nguyên Chân Nhân a."

"Dường như cũng vậy. . . Lời này có lý."

Vô số đệ tử vọt tới, tranh nhau chen lấn, làm chen tại hàng phía trước nhìn Hoa Vân Phi một chút, tranh mặt đỏ tới mang tai.

Thậm chí, có đệ tử đã trải qua bắt đầu tức giận, túm lấy bên cạnh đệ tử cổ áo, rất có ngươi không từ bỏ đưa cho ta, ta liền cho ngươi một quyền xu thế.

"Đừng nghịch, chớ ép ta giải phong thực lực đánh ngươi một chầu."

Nơi nơi, bị tóm lấy cổ áo đệ tử đều sẽ tới bên trên một câu như vậy.

Chớ nhìn bọn họ ngày bình thường đánh không được bất luận kẻ nào, nhưng thật nghiêm túc, vậy coi như khó mà nói.

Thân ở Kháo Sơn tông, nói hình như ai trên mình không điểm hàng tồn dường như.

"Ha ha, đều là trẻ con a, người trong nhà còn sợ không gặp được ư?"

Các trưởng lão liền đối lập chững chạc một điểm, bọn hắn chắp hai tay sau lưng, đứng ở trên đỉnh từng ngọn núi, chính giữa trông về nơi xa nơi này, trong miệng chậm rãi mà nói.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, trong con mắt của bọn họ không có một chút đố kị, chỉ có vui vẻ, nhìn xem hậu bối siêu việt chính mình, là kiện cực kỳ kiêu ngạo cùng chuyện hạnh phúc.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, tông môn muốn cường thịnh, chỉ có hậu bối đệ tử trường thịnh không suy mới được.

"Đạo nguyên sư thúc, tiệc rượu bày xong."

Chưởng môn Lâm Dương tới, bên cạnh đi theo Mục Thanh Thanh.

Phía sau hai người là Hạ Huyền Chân Nhân, Vô Cực Chân Nhân, Lý Độc Tú, cùng đương nhiệm Cẩu Nguyên Chân Nhân cùng đương nhiệm Địch Thần Chân Nhân.

Tại phía sau, còn có Hình đường đường chủ tốt xấu hình phạt, bách thảo viên dược sư Tẩm Y, còn có đương nhiệm các chủ Tàng Kinh các, đương nhiệm các chủ Vạn Bảo các.

Trừ bọn hắn ra, còn có một món lớn trừ thất đại chủ phong bên ngoài thứ phong phong chủ.

Hoa Vân Phi thành đế thế nhưng đại sự, Kháo Sơn tông đã chuẩn bị tốt Mãn Hán toàn tịch và rượu ngon món ngon.

Trong tông môn trung tâm trên quảng trường khổng lồ, mỗi cái bàn trung ương đều trưng bày một cái nồi, đáy canh đỏ chói, đây là đặc biệt nồi cay đáy.

Bên trong thịt thú đều là lần này đại chiến, những lão tổ kia mang về chiến lợi phẩm, toàn bộ phân phát, để các đệ tử Kháo Sơn tông ăn uống thả cửa.

Tất nhiên, loại cấp bậc này thịt heo không thể ăn quá nhiều, một cái không chú ý, liền sẽ bị khủng bố năng lượng no bạo.

"Tới, mọi người nâng chén, đi một cái."

"Tới, đi."

"Để chúng ta chúc mừng Đạo Nguyên Chân Nhân trở thành Thái Sơ thứ một trăm chín mươi chín vị Đại Đế. Nâng chén, cùng chúc mừng." Lâm Dương đứng dậy, sắc mặt đỏ hồng, sắc mặt vui sướng mở miệng.

Qua ba lần rượu phía sau.

Lâm Dương lần nữa đứng dậy, hắn bưng chén rượu, quét mắt một chút mọi người, hắng giọng một cái, nói: "Mọi người tiếp tục ăn uống, ta xem như đương nhiệm Kháo Sơn tông chưởng môn nói hai câu."

"Bây giờ, Thái Sơ triệt để thái bình, vũ trụ lại không ngoại hoạn, ta Kháo Sơn tông cũng chuyện như vậy bại lộ một điểm nội tình, thế nhân đều biết ta Kháo Sơn tông có siêu việt Cực Đạo thánh địa thực lực, đồng thời còn có một vị đương thế Đại Đế."

"Nguyên cớ, làm có thể phối hợp bên trên chúng ta bây giờ địa vị, chư vị trưởng lão cùng đệ tử tu vi, có phải hay không nên đi nâng lên nói ra?"

"Ta biết, mọi người còn có hàng tích trữ."

Dứt lời, một vị đệ tử nhíu mày, nghi ngờ nói: "Một câu nói sau cùng này, thật quen tai, ta dường như ở đâu nghe qua a."

"Đừng nghĩ, là Vân Thiên lão chưởng môn nói, tại lần trước Tiên bảng tiệc ăn mừng bên trên." Một vị đệ tử bóp lấy mi tâm nói.

Nếu không tại sao nói là sư đồ đây, Lâm Dương xem như đến Vân Thiên Chân Nhân chân truyền, sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đã trải qua bắt đầu suy nghĩ đưa người đi.

"Không tin, lần này lão phu nói cái gì đều sẽ không tin." Một trưởng lão bưng chén rượu, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

"Đúng, không thể tin, chưởng môn miệng, gạt người quỷ." Lại một vị trưởng lão phun ra lời từ đáy lòng.

"Từ nhớ đến lần trước thế nhưng chết sơ sơ một năm người, ngoại tông bằng hữu đều truyền âm hỏi ta Kháo Sơn tông có phải hay không nháo quỷ, thế nào tà môn như vậy, mỗi ngày người chết." Một vị trưởng lão bật cười mở miệng, mỗi khi nghĩ đến bạn hắn cái kia biểu lộ quái dị, hắn liền muốn cười.

Ngược lại một câu tổng kết Kháo Sơn tông lịch đại chưởng môn: Đừng cùng bọn hắn nói thì ra, bọn hắn chỉ muốn mệnh của ngươi.

"Xong, ta cảm giác Lâm Dương muốn thành công trạng kém nhất chưởng môn, có lẽ là Vân Thiên chưởng môn nghiền ép quá ác, hiện tại mọi người nhất không tín nhiệm liền là chưởng môn miệng, tránh không kịp."

Giai Đa Bảo thay Lâm Dương cảm thấy lúng túng, tiếp nhận Vân Thiên Chân Nhân vị trí, Lâm Dương trên mình áp lực cái kia lớn bao nhiêu?

Muốn vượt qua Vân Thiên Chân Nhân, gánh nặng đường xa.

"Ngươi xem thường Lâm Dương, có thể bị Vân Thiên Chân Nhân coi trọng, sao lại không có có chút tài năng?" Hoa Vân Phi nhấp miệng rượu, khóe miệng nhấc lên một vòng nụ cười.

"Ồ? Sư tôn ý là. . ." Mắt Giai Đa Bảo sáng lên.

"Xem tiếp đi liền biết, ngược lại có thể theo Vân Thiên sư thúc trong tay tốt nghiệp, tuyệt không đơn giản." Hoa Vân Phi ý vị thâm trường nói, hai con ngươi ngậm lấy không hiểu ý cười.

"Nghe sư tôn nói, ta cũng bắt đầu hiếu kỳ Lâm Dương sư huynh sẽ làm cái gì." Sở Thanh Nhi mong đợi nói.

Lúc này ——

Lâm Dương liếc nhìn rối loạn mọi người, xì xào bàn tán đều bị hắn thu vào trong tai, nhưng sắc mặt hắn y nguyên rất bình tĩnh, khóe miệng vẫn như cũ mang theo nụ cười, hình như phản ứng của mọi người nằm trong dự liệu của hắn.

Ai

Đột nhiên, Lâm Dương đúng là biến sắc, thở dài, trong miệng nói lầm bầm: "Vốn là muốn tốt cho các ngươi à, lần này những cái kia đi ra lão tổ tông thế nhưng thả không ít Đế cấp trở lên công pháp tại tổ địa bên trong, thậm chí nghe nói tiến vào tổ địa còn ban thưởng Chí Tôn Binh thậm chí Đế Binh. . ."

Nói đến đây, Lâm Dương liền không nói, một mặt hiu quạnh ngồi xuống tới, hình như đã bỏ đi hắn cái kia "To lớn" kế hoạch.

Nhưng hắn mặc dù không nói, những đệ tử kia lại không bình tĩnh.

Thả rất nhiều Đế cấp trở lên công pháp tại tổ địa?

Tiến vào tổ địa liền có thể thu được Chí Tôn Binh thậm chí Đế Binh?

Thật hay giả?

"Không thể tin, lão phu cảm giác có trá, mắt phải da một mực tại nhảy." Một vị trưởng lão mở miệng, kỳ thực hắn cực kỳ tâm động, nhưng trực giác nói cho hắn biết, sự tình không đơn giản như vậy.

"Hoàn toàn chính xác, hẳn là dục tình cho nên túng, lời hay chúng ta không nghe, vậy liền lợi dụ! Khá lắm, Vân Thiên chưởng môn cũng chưa dùng qua chiêu này." Một vị trưởng lão khác nội tâm oán thầm, thế nào luôn có điêu dân muốn hại hắn.

Đúng lúc này, Mục Thanh Thanh đột nhiên đối Lâm Dương truyền âm nói: "Tính toán a, cũng không cần thiết một mực đưa người, bọn hắn đi qua sư tôn dạy dỗ, đã không dễ như vậy lừa."

"Bất quá đưa Đế Binh khả năng không phải thật sự, nhưng Chuẩn Đế Binh cùng Chí Tôn Binh vẫn là có thể thương lượng, bọn hắn không tin cũng được, ngươi cũng không cần hao tâm tốn sức."

"Không được, ta hai tìm một cơ hội vào tổ địa a, nghe sư tôn nói, trước một trăm cái vào tổ địa, dường như đưa tổ sư gia lưu lại tiên kinh một bộ a, bộ kia tiên kinh, hình như toàn bộ tông môn còn không người tu luyện qua."

Lâm Dương không để lại dấu vết gật đầu, "Cái này chưởng môn không làm cũng được, vào tổ địa cầm cao cấp pháp khí, tu luyện tổ sư gia truyền xuống tuyệt thế tiên kinh, hắn không thơm?"

"Ân, ngươi đi đâu, ta đi đâu." Mục Thanh Thanh cười hì hì truyền âm.

Bởi vì hai người cảnh giới "Không cao" bọn hắn truyền âm, "Đương nhiên" bị một chút cáo già trưởng lão lấy ra.

Trong lúc nhất thời, những trưởng lão kia trầm mặc.

Nếu như ở trước mặt nói có mờ ám, hai người kia truyền âm thì thầm cũng không thể có giả a!

Pháp khí bọn hắn không phải cực kỳ để ý, nhưng tổ sư gia lưu lại tuyệt thế tiên kinh. . .

Khá lắm, cái này Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh còn muốn giấu lấy bọn hắn vào tổ địa, đi tu luyện tổ sư gia lưu lại tiên kinh, quá xấu rồi.

Nguyên lai phía trước nói, không phải phải dỗ dành lừa bọn hắn vào tổ địa, mà là cố tình nói ra được, mục đích đúng là để bọn hắn đem lòng sinh nghi, để bọn hắn kháng cự vào tổ địa.

Dạng này liền không người cùng hắn cướp tổ sư gia tiên kinh danh ngạch!

Dù cho Lâm Dương bởi vì là chưởng môn, không thể tùy ý bỏ gánh, nhưng khẳng định cũng có thể đem chính mình cùng Mục Thanh Thanh bài danh bảo trì tại một trăm người đứng đầu, dạng này liền có thể vững vàng tu luyện tới tổ sư gia lưu lại tiên kinh.

"Tê ~ người này tâm cơ thật sâu, đây là bẫy liên hoàn."

Rất nhiều trưởng lão hít vào khí lạnh, nếu như không phải để ý, lấy ra Mục Thanh Thanh truyền âm, bọn hắn đến cuối cùng phỏng chừng đều sẽ bị mơ mơ màng màng.

Đến lúc đó cái kia một trăm cái tiên kinh danh ngạch, không biết rõ sẽ tiện nghi cái nào đầu đất.

"Chưởng môn, lão phu nghiêm túc suy tư một hồi, cảm thấy ngươi lời mới vừa nói, vẫn là thật có đạo lý." Lúc này, một vị lấy ra truyền âm trưởng lão ngay tại chỗ làm ra quyết định, đối Lâm Dương nói.

Tiên kinh danh ngạch, nhất định cần có hắn một phần, hắn nói, ai cũng ngăn không được!

"Còn có ta." Lại một vị trưởng lão nhấc tay ra hiệu, nội tâm hắn đang gầm thét: "Tiên kinh danh ngạch nhất định cần có hắn một phần!"

. . .

Ps: Hằng ngày quá độ, cảm thấy bình thản gần nhất trước tiên có thể tích lũy lấy, chờ Hoa Vân Phi vào Tiên giới tại nhìn, quá độ cũng không dài lắm.

Ps: Cầu chút ít lễ vật, làm thích phát điện, lễ vật chi vương ngày cuối cùng, ổn cái trước một trăm, cảm tạ..