Chương 426: Thay quần áo ăn tiệc a. . .!

Chương 426: Thay quần áo ăn tiệc a. . .!

Nói lấy, vị trưởng lão này còn đem phát hiện của mình, truyền âm cho một chút cùng hắn quan hệ tương đối sắt trưởng lão.

"Cái gì? Chuyện này là thật?"

Nhận được tin tức những trưởng lão kia lập tức kinh hãi, bọn hắn thật không nghĩ tới, Lâm Dương sáo lộ dĩ nhiên như vậy sâu.

Xứng đáng là Vân Thiên Chân Nhân môn sinh đắc ý, kém chút bên trên kế hoạch lớn!

"Không được, cái này tiên kinh danh ngạch nhất định cần có lão phu một phần." Nhận được tin tức trưởng lão rất nhanh cắn răng làm quyết định.

Tổ sư gia thế nhưng Kháo Sơn tông trong lòng tất cả mọi người thần, hắn lưu lại Tiên cấp kinh văn, nhất định cần đến nhìn!

"Quay lại nhớ đến cảm tạ ta, chuyện tốt như vậy, ta đều chưa quên mấy người các ngươi lão gia hỏa." Truyền tin tức cái vị kia trưởng lão kiêu ngạo cười nói.

"Đừng nói nữa, ta yêu ngươi."

Một màn này, không chỉ phát sinh tại mấy vị này trưởng lão trên mình, cái khác lấy ra tin tức trưởng lão cách làm, cơ hồ cùng vị trưởng lão này giống như đúc.

Bọn hắn đều muốn cái này "Tốt" tin tức cáo tri chính mình bạn bè thân thiết, dẫn bọn hắn một chỗ chia sẻ cái này "Tốt" tin tức.

"Chưởng môn, lão phu cũng cảm thấy ngươi rất hợp lý."

"Không tệ, lão phu cũng cực kỳ tán đồng."

"Ta cũng đồng ý, chưởng môn nói rất hợp lý, Kháo Sơn tông thân phận tại biến, chúng ta thực lực cũng có lẽ cùng bên này."

"Tán thành."

"➕1."

Nhiều vị trưởng lão đứng dậy ra hiệu, biểu thị muốn đại lực ủng hộ Lâm Dương làm việc, thậm chí, có còn giận mắng đến cái khác không biết trưởng lão, nói bọn hắn không phải thứ gì.

Chưởng môn đối bọn hắn dễ như vậy, sao có thể hoài nghi hắn một mảnh hảo tâm, đây không phải đả thương lòng của hắn?

"Các ngươi có phải hay không uống lộn thuốc?"

Bị chửi trưởng lão đầu óc mơ hồ, đỉnh đầu tràn đầy nghi vấn, những lão gia hỏa này thái độ thế nào đột nhiên tới cái một trăm tám mươi độ đại đảo ngược?

"Trưởng lão bọn hắn thế nào?"

"Không biết rõ a, bọn hắn vừa mới không phải còn cực kỳ mâu thuẫn chưởng môn lời nói, thế nào thời gian một chén trà, liền cùng biến thành người khác?"

"Trực giác nói cho ta, ở trong đó có việc!"

"Lời này có lý, khẳng định có mờ ám."

"Chẳng lẽ Hàn trưởng lão bọn hắn xác nhận phía trước chưởng môn nói là sự thật? Cho nên mới tới cái đại biến mặt?"

"Lời này có lý, có khả năng có thể!"

Một đám ăn tiệc đệ tử có chút mộng bức, bọn hắn tuy là ăn dưa quần chúng, nhưng cái này dưa lại ăn không hiểu.

Mấy cái này trưởng lão suy nghĩ một cái so một cái sâu, ai biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Cơm khô cơm khô, vĩnh viễn không tin chưởng môn nói bậy, muốn thường xuyên bảo trì nhân gian thanh tỉnh." Tẩm Y ngồi tại cái kia lóa mắt cơm, cái nồi bên trong Đế cấp thịt thú đều muốn cho nàng một người lóa mắt xong.

Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh truyền âm nàng cũng lấy ra, nhưng nàng là một cái dấu chấm câu đều không tin.

Thậm chí làm không bị "Cưỡng chế đưa tiễn" lần này trở về, nàng còn đến tại tới vừa ra "Tẩu hỏa nhập ma" .

Lần này rơi xuống mấy cảnh giới?

Nếu không trực tiếp rơi xuống Thông Mạch cảnh?

Nàng phải muốn vào tổ địa không biết ngày đêm tu luyện, nàng muốn lóa mắt cơm, thật vui vẻ lóa mắt cơm.

"Nhớ ăn không nhớ đánh." Tốt xấu hình phạt bưng chén rượu nhấp miệng, khóe miệng mỉm cười, hắn đối Lâm Dương lời nói cũng là liền bên cạnh bộ thủ đều không tin.

Tin, khả năng người liền không có.

"Ta tào, chuyện gì xảy ra?" Giai Đa Bảo không có đi lấy ra truyền âm, trong lúc nhất thời có chút sửng sốt.

Thế nào đột nhiên đại đảo ngược? Cũng không thấy Lâm Dương làm cái gì a.

"Lâm Dương sư đệ nói đến cùng thật hay giả?"

Ổn trọng Diệp Bất Phàm cũng lấy ra truyền âm, nhưng Lâm Dương cùng Mục Thanh Thanh diễn đến giọt nước không lọt, trong lúc nhất thời, hắn cũng không phân rõ thật giả.

. . .

Nhìn xem đột nhiên cùng biến thành người khác đồng dạng chư vị trưởng lão, Lâm Dương cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn có chút "Giật mình" mà hỏi: "Chư vị trưởng lão, các ngươi nói là sự thật? Các ngươi thật tán đồng lời nói của ta?"

"Tự nhiên, ngươi là chưởng môn, chúng ta xem như trưởng lão, tất nhiên muốn ủng hộ ngươi quyết định." Chư vị trưởng lão trả lời lạ thường nhất trí, một bộ chưởng môn chúng ta ủng hộ ngươi biểu tình.

Nghe vậy, Lâm Dương có chút xúc động, thậm chí cực kỳ cảm động.

Tuy là không hiểu vừa mới còn tại cái kia mở miệng trêu chọc chư vị trưởng lão, vì sao đột nhiên lật lọng, nhưng đây chính là chuyện tốt.

Quét mắt những cái kia giúp đỡ chính mình trưởng lão, giờ phút này, tại trong mắt Lâm Dương, những trưởng lão này đã không còn là người dạng, mà là biến thành công trạng, biết nói chuyện công trạng!

Nhìn một cái:

Công trạng ➕1.

Công trạng ➕2. . .

Công trạng ➕99. . .

Mục Thanh Thanh cũng là "Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc" chợt trên mặt treo đầy kinh hỉ, làm Lâm Dương cao hứng.

Nhưng nàng vụng trộm lại đối Lâm Dương truyền âm nói: "Làm thế nào, nhiều người như vậy đều vào tổ địa, chính chúng ta liền không cơ hội tu luyện tổ sư gia lưu lại tiên kinh."

Lâm Dương đại nghĩa sáng ngời lại truyền âm nói: "Không tu luyện liền không tu luyện, ta thế nhưng Kháo Sơn tông chưởng môn, tông môn là nhà ta, ta xem như chưởng môn tự nhiên muốn vì mọi người phục vụ."

"Chẳng phải là tiên kinh nha, liền để cho những cái này rõ lí lẽ các trưởng lão tu luyện tốt."

Những lời này, lại bị một chút có lòng trưởng lão "Lấy ra" lập tức, bọn hắn cảm động kém chút rơi lệ, trong lòng đối Lâm Dương hảo cảm đường thẳng tiêu thăng.

Xứng đáng là chưởng môn, rất có bản thân hi sinh tinh thần, lại làm bọn hắn, tự nguyện phóng khí tu luyện tổ sư gia lưu lại tiên kinh!

Loại tinh thần này, quá khó có thể là đắt!

Đáng kiếp hắn làm chưởng môn!

"Cảm tạ chư vị trưởng lão ủng hộ ta làm việc, tới, Lâm Dương một chén này, mời các ngươi!"

"Cũng chúc ta Kháo Sơn tông phồn vinh hưng thịnh, làm to làm mạnh!"

Lâm Dương giơ ly rượu lên, lời nói phóng khoáng.

"Tới, chúng ta cũng kính chưởng môn một ly!"

Những cái kia "Lấy ra" truyền âm trưởng lão so Lâm Dương càng xúc động, giơ ly rượu lên, phóng khoáng uống một hơi cạn sạch.

Ngẫm lại lập tức liền có thể tu luyện tới tổ sư gia lưu lại tiên kinh, liền bình tĩnh không được a.

Lại là một vòng uống sau đó, lần này tiệc rượu cũng chuẩn bị kết thúc.

Có lẽ là quá lâu không ăn tiệc, phóng tầm mắt nhìn tới, mỗi cái bàn bên trên đồ ăn, đều bị ăn sạch sẽ.

Thậm chí còn có trưởng lão cùng đệ tử tại cái kia cầm túi đóng gói, muốn đem còn lại thức ăn mang về làm ăn khuya.

Giờ phút này hiện trường chỉ có một người còn liền ăn, cơm khô vương Tẩm Y!

Nàng cầm lấy đũa bưng lấy chén, du tẩu tại mỗi cái bàn ở giữa, đem cái nồi bên trong còn lại thịt đều kẹp vào chính mình trong chén.

"Buông tay, cẩn thận ta đánh người." Nếu có người muốn cùng nàng cướp, đều sẽ bị nàng như vậy cảnh cáo.

Ngày bình thường, Tẩm Y như tiên nữ, mặc rộng lớn dược sư áo, da thịt óng ánh, xương trán sung mãn, vóc dáng rất tốt, ngực cũng rất lớn, là rất nhiều đệ tử nữ thần.

Nhưng một khi bắt đầu cơm khô, nàng liền cùng biến thành người khác, hình tượng hủy hết. . .

"Tối nay trở về, ta sẽ chỉnh lý tốt mỗi vị trưởng lão cái kia đột phá cảnh giới, theo sau lần lượt từng cái cho chư vị trưởng lão đưa đi."

"Về phần các đệ tử cảnh giới, vẫn là giống như trước đây, sẽ hình thành chỉ tiêu, ngày mai liền dán tại tông môn cột cáo thị bên trong, đến lúc đó các vị đệ tử dựa theo chỉ tiêu đột phá liền có thể."

"Tốt, thời gian không còn sớm, mọi người tất cả giải tán đi, tiếp xuống nơi này liền giao cho đồ ăn đường."

. . .

Keng

Keng

Keng

Sáng sớm ngày thứ hai, quen thuộc giai điệu lần nữa vang vọng tại trong Kháo Sơn tông.

Thanh âm này nói như thế nào đây, cùng tẩy não thần khúc đồng dạng, một đoạn thời gian không nghe, các đệ tử Kháo Sơn tông còn có chút không quen.

"Mùi vị quen thuộc lại trở về, thay quần áo ăn tiệc rồi." Dương Cảm Đương hưng phấn hô.

Hắn mở ra tủ quần áo, thuần thục đem tang phục mặc lên người, theo sau ra động phủ, xuống Kháo Sơn phong.

"Dương sư huynh, ai đi?" Trên đường, một vị đệ tử hỏi.

"Hàn trưởng lão."

"A? Ta mới vừa từ Cẩu Nguyên phong tới, còn chứng kiến Hàn trưởng lão tại đó cùng Đỗ trưởng lão vừa nói vừa cười." Vị này đệ tử mộng bức.

"Chính mình ghế chính mình chiêu đãi quý khách, cái này có vấn đề ư? Không có vấn đề!"

". . . 6 ".