Chương 427: Tân đế thay phiên!

Chương 427: Tân đế thay phiên!

Tang Lễ đường phương hướng, kèn xô-na đã thổi lên, bi thương nhạc buồn cũng truyền khắp Kháo Sơn tông.

Các đệ tử cùng trưởng lão thuần thục theo trong tủ quần áo lấy ra tang phục mang vào, mang theo vui sướng. . . Không, là đau thương tâm tình tiến về Cẩu Nguyên phong tiến hành truy điệu.

Bất quá, tất cả mọi người không ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hàn trưởng lão chỉ là mới bắt đầu, trong vòng hai năm sau đó ở giữa, Kháo Sơn tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử thể nghiệm được cái gì gọi là mất trí!

Cũng biết Lâm Dương tại trong tay Vân Thiên Chân Nhân đến cùng học được cái gì!

Hai năm qua ở giữa, hắn cơ hồ đem thế hệ trước trưởng lão toàn bộ đưa đi vào!

Bao gồm Vô Cực Chân Nhân cùng Hạ Huyền Chân Nhân hai vị phong chủ cũng bị đưa đi vào!

Còn có tân nhiệm Cẩu Nguyên phong phong chủ, tân nhiệm Địch Thần phong phong chủ đồng dạng cũng bị đưa tiễn!

Nhất là Địch Thần phong, tại lại một đời địch thần thủ tọa bị đưa đi phía sau, Địch Thần phong đệ tử đã trải qua bắt đầu kháng nghị, vậy mới thời gian mười mấy năm, bọn hắn đã trải qua đảm nhiệm thủ tọa, quá phận a.

Có phải hay không làm nhằm vào?

Hiện tại ai còn dám làm Địch Thần phong thủ tọa?

Đây chính là cao nguy chức nghiệp!

Bọn hắn đang kháng nghị, những cái kia cao hứng bừng bừng tiến vào tổ địa trưởng lão cũng đang kháng nghị.

Cái gì cao cấp pháp khí, cái gì tổ sư gia truyền xuống tuyệt thế tiên kinh, bọn hắn mao cũng không thấy.

Bọn hắn trọn vẹn bị lừa rồi!

Lâm Dương đây không phải là bẫy liên hoàn, đó là siêu cấp bẫy liên hoàn, vẫn là phu thê cấp hợp tác!

. . .

Không chờ các trưởng lão cùng các đệ tử kháng nghị, Lâm Dương cợt nhả thao tác vẫn còn tiếp tục.

Trưởng lão đại lượng qua đời phía sau, rất nhiều chức vị liền trống chỗ đi ra, tiếp đó Lâm Dương liền bắt đầu đề bạt những năm kia tuổi khá lâu đệ tử làm trưởng lão.

Lại tiếp đó, hắn liền đem những cái này mới thăng làm trưởng lão "Lão đệ tử" cũng cho đưa đi vào!

Cứ như vậy tới tới lui lui, hai năm qua đi, trưởng lão đổi một lứa lại một lứa, Kháo Sơn tông tất cả mọi người ăn tiệc cũng muốn ăn nôn!

Mất trí! Đây là đối Lâm Dương đánh giá.

Tất cả mọi người bây giờ thấy Lâm Dương, liền cùng nhìn thấy ôn thần đồng dạng, đều đến đi trốn.

Có câu nói không biết ai truyền tới, nói coi như là con chó, đi ngang qua bên cạnh Lâm Dương, cũng đến được mời uống trà, tiếp đó đưa tiễn!

Lâm Dương nguyên cớ có thể như vậy tùy hứng, chính là bởi vì lúc trước hoàng kim đại thế tới, Hoa Vân Phi đem Thời Không thần giới lấy ra, cung cấp tất cả mọi người tu luyện.

Còn có cái kia Đế cấp Tụ Linh Trận cùng Ngộ Đạo Thạch, đều là tu luyện chí bảo.

Cái này dẫn đến Kháo Sơn tông trên dưới tất cả mọi người hàng tồn cũng rất nhiều, cho Lâm Dương cực lớn phát huy không gian.

Bởi vì chuyện này, ngoại giới đã tại truyền Kháo Sơn tông nháo quỷ, nói Kháo Sơn tông phong thuỷ không được, chết già người!

Thậm chí còn có một vị Chuẩn Đế, đề nghị Kháo Sơn tông chọn lại sơn môn, thay cái phong thuỷ địa phương tốt.

. . .

Hai năm qua ở giữa, trải qua hắc ám huyết thời đại Thái Sơ vũ trụ đã khôi phục một chút nguyên khí.

Hai năm trước đoạn kia huyết sắc ký ức, cũng bị tất cả mọi người tận lực quên đi, không người lại nguyện ý đề cập.

Hai năm qua ở giữa, Thái Sơ cũng phát sinh rất nhiều chuyện.

Thứ nhất liền là đại khái một năm rưỡi phía trước, Vân Đế đế đạo áp chế đột nhiên biến mất, Thái Sơ lần nữa nghênh đón thành đế thời đại!

Ở Vân Đế bản thân đích thân đưa ra giải thích, là hắn chủ động đem Thiên Tâm Ấn Ký trả lại cho Thiên Đạo, cũng triệt bỏ chính mình đế đạo áp chế!

Cái này tại lúc ấy đưa tới oanh động, trả lại Thiên Tâm Ấn Ký, triệt tiêu đế đạo áp chế, loại việc này, lịch đại Đại Đế cơ hồ đều làm qua, nhưng không một người thành công qua!

Nhưng Vân Đế lại tại vô thanh vô tức làm được!

Xứng đáng là cổ kim đệ nhất đế, theo chuyện này bắt đầu, gọi Vân Thiên đế người cũng càng ngày càng nhiều, lấy cái này tới tuyên dương Vân Đế vĩ đại.

Tất nhiên, cũng có bướng bỉnh hài đồng sẽ gọi Hoa Thiên đế, phi thiên đế, thậm chí đạo nguyên Thiên Đế chờ.

Đối cái này, nghênh đón bọn hắn nơi nơi là "Mụ mụ thích" (roi da quật).

Vân Đế là Thái Sơ vũ trụ vĩ đại nhất người, cổ kim đệ nhất đế, song chưởng có thể quét ngang tất cả cổ kim Đại Đế, hắn niên hiệu, tuyệt đối không thể lấy ra nói đùa, đó là đối Vân Đế khinh nhờn!

Tại Vân Đế trả lại Thiên Tâm Ấn Ký, triệt tiêu đế đạo sau khi áp chế, lại phát sinh một kiện oanh động Thái Sơ sự tình.

Lấy Hoa Vân Phi cầm đầu Thái Sơ lịch đại Đại Đế liên thủ, vọt vào Vô Ngân chi hải, kiểu thảm quét ngang những cái kia dư lưu Thiết Thiên tàn đảng!

Từ nay về sau, mảnh Vô Ngân chi hải này, lại không người Thiết Thiên tổ chức!

Mà tại lúc sau không lâu, Thái Sơ lịch đại Đại Đế liền biến mất, là đồng thời biến mất, không hề có một tiếng động.

Chờ có người kịp phản ứng lúc, Thái Sơ đế đã biến mất thật lâu.

Chuyện này cực kỳ quỷ dị, không người ra mặt giải thích, ai cũng không biết Thái Sơ lịch đại Đại Đế đi nơi nào, nhưng tất cả mọi người cũng không phải rất khiếp sợ.

Hình như bọn hắn trong tiềm thức đã sớm cho rằng, Thái Sơ lịch đại Đại Đế sớm muộn sẽ rời đi, khả năng chân chính mất đi, cũng khả năng đi địa phương khác.

Mà bây giờ Thái Sơ vũ trụ, chỉ còn Vân Đế một vị Đại Đế.

Bất quá, có thể thành đế thời đại đến lần nữa, cái này cho tất cả mọi người hi vọng.

Bọn hắn muốn cảm tạ Vân Đế, không có hắn, lần sau có thể thành đế thời đại, nhanh nhất cũng còn đến hai mươi vạn năm!

(Đại Đế thọ nguyên theo mười vạn năm tính toán, chết phía sau đế đạo sẽ còn áp chế mười vạn năm)

Hai năm qua có rất nhiều đỉnh cấp Chuẩn Đế độ đế kiếp, nhưng cũng không thành công, có triệt để chết đi, sống sót thì thành một vị nhân đạo Chí Tôn!

Độ đế kiếp tỉ lệ tử vong cực cao, có thể bảo toàn tính mạng trở thành một phương Chí Tôn, cũng phi thường cường đại, siêu việt vô số sinh linh, đứng ở Thái Sơ đỉnh.

Mười năm sau, trong Thời Không thần giới đã qua ba trăm năm, một ngày này, Hoàng Huyền chứng đạo!

Độ đế kiếp thời gian, Hoàng Huyền dẫn tới Đại Đế pháp tắc thân trúng liền có Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, quyết liệt giao thủ, hết thảy đều không nói bên trong.

Đây là cũ mới thay thế, Hoàng Huyền lần nữa đi vào Đế cảnh, đã thành công thay thế hắn, cũng đạt tới hắn chưa bao giờ đạt tới độ cao.

Cuối cùng, Huyền Hoàng Đại Đế bị Hoàng Huyền đánh bại, mỉm cười quay người biến mất.

Hoàng Huyền tiếp tục sử dụng Huyền Hoàng Đại Đế cái này niên hiệu, một ngày này, Huyền Hoàng Đại Đế đế đạo pháp tắc lan tràn tới toàn bộ Thái Sơ, quá mới vào vào tân đế thời đại!

Theo lấy Hoàng Huyền chứng đạo, vang vọng Thái Sơ không chỉ là Huyền Hoàng Đại Đế danh tiếng, còn có Vân Đế danh tiếng.

Chỉ vì Hoàng Huyền chính là Vân Đế nhị đệ tử!

Bản thân không chỉ là cổ kim đệ nhất đế, bây giờ đệ tử đều chứng đạo, để vô số người làm sợ hãi thán phục Vân Đế cường đại.

Hai năm rưỡi phía sau.

Tại Hoa Vân Phi trợ giúp tới, Hoàng Huyền thu lại chính mình đế đạo áp chế, Thái Sơ lần nữa tiến vào có thể thành đế thời đại!

Đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt, vẻn vẹn hai năm rưỡi, Thái Sơ lại một lần nữa nghênh đón có thể thành đế thời đại, cái này khiến những cái kia Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp cường giả hưng phấn không thôi.

Khoảng cách Hoàng Huyền triệt tiêu đế đạo áp chế không đủ thời gian một năm, liền lại có người chứng đạo, đó là một vị tuyệt đại phong hoa nữ tử, ung dung hoa quý, thân thể thướt tha, thân thể mềm mại đầy đủ.

Trên người nàng tràn ngập óng ánh màu tím đạo quang, khủng bố tột cùng đế uy quét ngang Thái Sơ.

Nàng là Hạ Vận, Hồng Mông thần vực thần chủ, Khương Nhược Dao nửa cái sư tôn, nắm giữ Hồng Mông Tử Thể, bây giờ chứng đạo, nó cường đại đế đạo pháp tắc, khiến vô số người chú ý.

Hai năm rưỡi phía sau, Hạ Vận đi tới Kháo Sơn tông, mời Vân Đế xuất thủ, giúp nàng thu lại đế đạo áp chế.

Thái Sơ lần nữa nghênh đón có thể thành đế thời đại!

Vẻn vẹn một tháng sau, liền lại có người chứng đạo.

Đó là một vị ngân bào thanh niên, mặt mũi tràn đầy rắm thúi, đạp lên tự nhận làm rất đẹp trai dáng đi leo lên vũ trụ tinh không, bắt đầu độ đế kiếp.

Hắn là Hỗn Độn thần tử, ưa thích Khương Nhược Dao, cũng ưa thích Hạ Vận, cực kỳ bác ái, là rất rắm thối một người, cũng là Hỗn Độn Chung bị trộm mấy chục năm không tìm trở về người.

Lại là hai năm rưỡi phía sau. . .

Một ngày này, Sở Thanh Nhi chứng đạo, nàng cái sau vượt cái trước, siêu việt tiên hiền, lấy tuyệt thế thể chất Âm Dương Hỗn Độn Thể chứng đạo, hỗn độn đại đạo trấn áp Thái Sơ vũ trụ!

Thái Sơ sinh linh lại một lần nữa oanh động, chỉ vì cái này Sở Thanh Nhi, cũng là Vân Đế đệ tử!

Tuế nguyệt trôi qua, lại là năm mươi năm.

Cái này năm mươi năm ở giữa, Thái Sơ một mực tại đổi mới đế, đặc biệt nhiều lần, Thái Sơ ức vạn sinh linh cũng bắt đầu chết lặng, không đang kinh ngạc quái lạ tân đế sinh ra.

Tại cái này năm mươi năm ở giữa, Giai Đa Bảo chứng đạo, Lâm Dương chứng đạo, Nhật Nguyệt thần tử chứng đạo, Dao Quang thánh tử chứng đạo, Tào gia đạo tử chứng đạo, Chiến tộc thánh tử chứng đạo, rất nhiều người đều chứng đạo. . .

Thái Sơ lại một lần nữa nghênh đón nhiều vị Đại Đế chung sống một thế thịnh thế!

"Vì sao ta cảm giác bọn hắn thành đế thật dễ dàng, Đại Đế cướp không có khả năng như vậy tốt độ a?" Một vị tu sĩ trẻ tuổi ngửa đầu nhìn xem giờ phút này chính giữa độ đế kiếp thân ảnh.

Cái kia đế kiếp bên trong thân ảnh rõ ràng là Diệp Bất Phàm!

Hoang Cổ Thánh Thể sẽ thành đế, to lớn màu vàng kim đế kiếp quét ngang cửu thiên, bàng bạc uy áp trấn áp vạn cổ tinh không.

Diệp Bất Phàm tại chém giết, ở phía trước của hắn loại trừ màu vàng kim lôi kiếp, còn có một vị tuyệt thế thân ảnh, đó là Vân Đế pháp tắc thân!

"Đa Bảo Đại Đế từng tiết lộ qua, tựa như là Vân Đế tại gánh chịu bọn hắn nói, là hắn lại mở đường, mà Đa Bảo Đại Đế bọn hắn chỉ cần tại Vân Đế sáng lập trên đường rong ruổi là được."

"Phía trước Thiết Thiên Đại Đế đều là loại khác thành đạo, mà Đa Bảo Đại Đế xưng, bọn hắn đây cũng là một loại loại khác thành đạo, nhưng có thể chưởng Thiên Tâm Ấn Ký, so Thiết Thiên Đại Đế nói, viên mãn quá nhiều."

"Bất quá Đa Bảo Đại Đế nói, dù cho Vân Đế tại mở đường, cuối cùng có được hay không, vẫn là muốn xem thiên tư, thực lực cùng tâm tính."

"Kém quá xa, y nguyên không cách nào thành đế, như những năm này những cái kia thất bại Chuẩn Đế cảnh đại năng liền là ví dụ."

"Thì ra là thế, là Vân Đế đế đạo gánh chịu tất cả mọi người đế đạo, làm bọn hắn mở đường!"

. . .

Lại là mười năm.

Một ngày này, tổ lăng lối ra đột nhiên mở ra, trong đó đi ra ba người.

Một đôi phu thê cùng một cái mười tuổi lớn hài tử!

"Vân Sênh, chờ một hồi lần đầu tiên nhìn thấy ca ca, nhất định phải hữu lễ bộ mặt, nhớ kỹ ư?" Phu thê bên trong mỹ phụ nhân dặn dò..