Chương 428: Hoa Vân Sênh!

Chương 428: Hoa Vân Sênh!

"Mẫu thân yên tâm, ta nhất hữu lễ bộ mặt."

Vị kia mười tuổi lớn hài tử nhếch mép cười một tiếng, mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, xương trán sung mãn, mũ ngọc vấn tóc, mặc dù không lớn, trên mình lại có cỗ đặc thù đạo vận, sau đầu phát quang, nói tới nói lui cũng một điểm không giống tiểu hài tử.

"Ngươi nhất hữu lễ bộ mặt?" Long Nhan Nguyệt bóp bóp mi tâm, nha đầu này có muốn nghe hay không nghe nàng tại nói cái gì.

Làm đánh nhau thuận tiện, không chịu mặc váy, nhất định muốn nam trang đóng vai thành nam nhân, hắn và hắn đồng dạng lớn tổ lăng tiểu tổ, cơ hồ mỗi ngày muốn chịu đòn.

Hôm qua còn đem một vị Thiên Cơ phong tiểu tổ bờ mông đều đá sưng lên.

Đêm đó, vị kia tiểu tổ phụ thân liền mang theo hắn đến cửa lý luận, nhưng không biết chính giữa phát sinh cái gì, thời điểm ra đi, hai cha con khập khễnh.

"Lão cha, mẫu thân, các ngươi nói ta cái kia chưa từng gặp mặt ca ca cùng cảnh giới có thể hay không đánh qua ta?" Hoa Vân Sênh cười ha hả hỏi.

"Ha ha, vậy ngươi khả năng sẽ bị đánh khóc a."

Hoa Thương Khung cười ha ha một tiếng, nắm Hoa Vân Sênh tay, nói: "Cùng cảnh giới có thể tiếp ca ngươi một chiêu liền đã rất đáng gờm rồi, có thể xưng tuyệt đại thiên kiêu."

"Muốn cùng cảnh giới đánh bại hắn, loại việc này, dù cho Hoa gia tổ sư gia cùng chỗ dựa tổ sư gia đích thân hạ tràng, cũng không có khả năng lắm làm đến."

"Nhưng ta cùng cảnh giới cũng rất mạnh a, những cái kia tiểu tổ trong tay ta cũng chống không được mấy chiêu." Hoa Vân Sênh ngoác miệng ra, có chút không phục.

Nàng năm nay mười tuổi, tuy là thân nữ nhi, lại mạnh đáng sợ, đạo vận trời sinh, nắm giữ bảo thể, ngộ tính hiếm thấy cao.

Tổ lăng cùng hắn đồng dạng lớn tiểu tổ nhìn thấy nàng đều muốn đi vòng, căn bản không thể trêu vào nàng.

"Ngươi rất mạnh, có thể xưng nhất cảnh kim tự tháp, mà ca ngươi cũng là nhất cảnh trần nhà, mà ngươi nếu là trần nhà, vậy hắn liền là cái kia xa không thể chạm bầu trời." Hoa Thương Khung cười nói.

Hoa Vân Phi thực lực tại cùng cảnh căn bản không cần miêu tả, có thể tại trên tay của hắn chống một chiêu bất bại, coi như ngươi ngưu bức.

Xem như phụ thân Hoa Thương Khung, hắn cũng chưa bao giờ từng thấy Hoa Vân Phi dùng qua toàn lực, không biết hắn thực lực cụ thể đến cùng ở đâu cái cấp độ.

"A, không để ý tới lão cha, liền sẽ khen ca ca, ta ghen." Hoa Vân Sênh bỏ qua Hoa Thương Khung đại thủ, miệng hơi trề, tức giận chạy.

"Hài tử này. . ." Long Nhan Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Sênh thở phì phò bóng lưng, lắc đầu cười khổ.

"Ha ha, vẫn là nữ nhi đáng yêu a, so một cái nào đó đại hiếu tử tốt hơn nhiều." Hoa Thương Khung một điểm không buồn, nhìn xem Hoa Vân Sênh nhỏ nhắn bóng lưng, tràn đầy cưng chiều.

"Ngươi liền sủng nàng a." Long Nhan Nguyệt tay ngọc sờ đến bên hông Hoa Thương Khung đột nhiên vặn một cái.

Đều nói lão cha cùng nữ nhi thân, những lời này quả nhiên không sai.

Mà xem như mẫu thân, nàng càng đau lòng hơn Hoa Vân Phi, cái này tựa như là trời sinh.

"Tê ~ điểm nhẹ a, ngươi làm đây là trên giường?" Hoa Thương Khung bị đau, nói lời kinh người.

"Ma quỷ, trước công chúng nói lung tung cái gì đây?" Trên tay của Long Nhan Nguyệt lực đạo tăng thêm, tức giận cắn răng.

Loại này việc tư, sao có thể lớn tiếng như vậy nói ra?

"Sai sai, cô nãi nãi buông tay, mau buông tay." Hoa Thương Khung bị đau, vội vã cầu xin tha thứ, cả nhà này, địa vị hắn là thấp nhất.

"A, buổi tối tại thu thập ngươi." Long Nhan Nguyệt buông tay, cho Hoa Thương Khung một cái to lớn xem thường.

Tổ lăng cửa ra vào tại trong tổ địa, lối ra vừa mở ra, đặc thù không gian pháp tắc phun trào, lập tức, toàn bộ tổ địa đều biết.

Trong lúc nhất thời, tổ địa mảnh này ngăn cách trong tiểu thế giới, có rất nhiều con mắt nhìn tới, mang theo hiếu kỳ.

Bất quá, những năm này tại Lâm Dương "Thúc giục" phía dưới, trưởng lão đổi một nhóm lại một nhóm, tổ địa trong cơ bản không có Hoa Thương Khung hai người khuôn mặt quen thuộc.

Như Vân Thiên Chân Nhân, Cẩu Nguyên Chân Nhân, Thiên Cơ Chân Nhân các loại những cái này cùng Hoa Thương Khung cùng một đám chưởng môn, thủ tọa cùng trưởng lão cơ bản đều đã vào tổ lăng.

Còn có thích ăn phao câu gà Dương trưởng lão, Kháo Sơn phong Vân Cư đại trưởng lão, tân nhiệm Địch Thần phong thủ tọa các loại cũng đã sớm vào tổ lăng.

"Đều yên tâm tu luyện a, không cần phải để ý đến chúng ta." Hoa Thương Khung khoát khoát tay, nói.

Lên tiếng chào phía sau, Hoa Thương Khung liền nắm Long Nhan Nguyệt tay theo tức giận đằng sau Hoa Vân Sênh ra tổ địa.

. . .

Đạo Nguyên phong.

Bây giờ Đạo Nguyên phong, có thể nói là trong vũ trụ tuyệt đối thánh địa, là tất cả tu sĩ "Trong mộng tình phong" .

Chỉ vì Đạo Nguyên phong bên trên cư ngụ năm vị Đại Đế!

Cổ kim đệ nhất đế, Vân Đế!

Xưa nay vị thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể thành đế Diệp Đế!

Huyền Hoàng Đại Đế chuyển thế trùng tu Hoàng Huyền, tiếp tục sử dụng niên hiệu, Huyền Hoàng Đại Đế!

Danh xưng đào tận thiên hạ đại mộ Đa Bảo Đại Đế!

Còn có Âm Dương Hỗn Độn Thể thành đạo Hỗn Độn Nữ Đế!

Lúc này ——

Hoa Vân Phi đang ngồi ở bên cạnh bàn trà thưởng thức trà, trong chén ngâm rõ ràng là lá trà ngộ đạo, đạo vận trời sinh, đạo văn tự thành, đại đạo dấu tích rõ ràng, chỉ là nhẹ ngửi một miệng trà hương phảng phất liền có thể để người tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Một bên, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng tại, hai người tỉ mỉ thưởng thức Ngộ Đạo Trà, trên mình đế đạo pháp tắc như ẩn như hiện, đỉnh đầu đạo văn xen lẫn, đây là có cảm giác biểu hiện.

Cách đó không xa Linh Hồ bên cạnh, một thân kim bào Diệp Bất Phàm ngồi ngay ngắn ở đó, cầm trong tay cần câu, ngay tại thả câu.

Từ lúc thành đế phía sau, Diệp Bất Phàm trên mình cỗ kia ngạo nghễ bất khuất thánh thể chiến ý liền triệt để thu lại, quay trở lại bình thường, làm được phản phác quy chân, cảnh giới đã đăng phong tạo cực.

Bây giờ cái này Đạo Nguyên phong, loại trừ Hoa Vân Phi, liền là hắn thực lực tối cường, cuối cùng, lúc trước hắn nhưng là treo lên Vân Đế pháp tắc thân áp lực nghịch thiên chứng đạo!

Đối mặt Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân, so Diệp Bất Phàm độ thánh thể đại thành kiếp, đối mặt hơn một trăm vị đại thành thánh thể thời gian áp lực còn lớn hơn!

Trong phòng bếp, dầu Yên Tiêu Tiêu, có món ngon mùi thơm ngát bay ra, đó là Hỗn Độn Nữ Đế Sở Thanh Nhi tại xào rau.

Mặc dù đã thành đế nhiều năm, nhưng tại Đạo Nguyên phong, nàng vẫn là cái kia phụ trách nấu ăn tiểu sư muội.

Về phần A A cùng Kim Kim thì tại ngủ nướng.

Một người một gà cơ hồ mỗi ngày đều ngủ đến thái dương phơi bờ mông, Hoa Vân Phi bọn hắn không đi gọi, một ngày đều không mang theo giường.

"Sư tôn, ngươi hình như có tâm sự?" Hoàng Huyền nhấp hớp trà, nhìn về phía như có điều suy nghĩ Hoa Vân Phi, nhẹ giọng hỏi.

Hắn đã thành đế nhiều năm, trên mình đạo vận chảy xuôi, tản ra màu vàng nhạt đế quang, pháp tắc xen lẫn, đây là một loại đạt tới cảnh giới nhất định phía sau tạo thành hiện tượng tự nhiên, là thiên địa tại không cảm thấy thân thiết hắn.

"Chính xác có một việc, theo lấy tu vi tinh tiến, những năm này đến nay, phát hiện tông môn có cái hiện tượng đặc thù, vi sư cực kỳ để ý." Hoa Vân Phi nhấp hớp trà, nói, mặt ngoài tới nhìn, hắn vẫn là Thiên Nhân cảnh, bình thường.

Cũng không biết là quen thuộc vẫn là cái gì, đem cảnh giới thu lại tới Thiên Nhân cảnh, đã thành Hoa Vân Phi vô ý thức hành động.

"Có thể để sư tôn để ý sự tình, sợ là không phải là chuyện nhỏ a?"

Nghe vậy, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, liền chỗ không xa ngưng thần tĩnh khí thả câu Diệp Bất Phàm đều quăng tới ánh mắt.

Hoa Vân Phi vuốt vuốt chén trà, nhìn xem nước trà trong chén hình chiếu, nói: "Vi sư tại trong tông môn, thỉnh thoảng sẽ cảm giác được một chút chợt lóe lên luân hồi lực lượng, liền là không biết đây có phải hay không là vi sư ảo giác."

"Luân hồi lực lượng?"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo liếc nhau, lại đồng thời lắc đầu, nói: "Ta cùng sư đệ chưa từng cảm nhận được qua, bất quá, lấy sư tôn nhận biết, có lẽ không phải là ảo giác."

Linh Hồ bên cạnh, Diệp Bất Phàm nắm lấy cần câu thuận theo trầm tư, chợt hắn khép lại hai con ngươi ở trong lòng vận chuyển lên đế pháp, tỉ mỉ cảm thụ một hồi phía sau, lại đồng dạng không hề phát hiện thứ gì.

"Vi sư cũng không xác định, chờ vào tổ miếu, đi tìm lão tổ tông hỏi một chút đi, có lẽ bọn hắn sẽ biết một chút." Hoa Vân Phi cười nói.

Hoa Vân Phi biết mình nhận biết sẽ không phạm sai lầm, đã thành Đại Đế hắn, tại Thái Sơ vũ trụ, cực ít có đồ vật gì có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

Cái kia một chút luân hồi lực lượng, như có như không, hư vô mờ mịt, liền tu luyện Luân Hồi Thiên Công hắn, cũng chỉ là thỉnh thoảng mới có thể cảm nhận được.

Hắn từng có chuẩn bị, muốn bắt vòng kia trở về lực lượng, nhưng thất bại, hắn bắt không được, cũng tìm không được ngọn nguồn, căn bản không có chỗ xuống tay.

"Cơm chín rồi a." Lúc này, trong phòng bếp truyền đến Sở Thanh Nhi âm thanh, trong veo dễ nghe.

"Ta đi gọi A A cùng Kim Kim rời giường, hai cái này tiểu đồ lười, nắng đã chiếu đến mông còn tại ngủ." Diệp Bất Phàm đem cần câu nghiêng cắm trên mặt đất, đứng dậy nói.

Lúc này ——

Kháo Sơn tông chỗ sâu truyền đến nhẹ nhàng không gian pháp tắc ba động, Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm mấy người đồng thời xúc động, nghiêng đầu nhìn về phía tông môn chỗ sâu tổ địa phương hướng.

"Lão cha, mẫu thân, còn có một cái khí tức là. . .".