Chương 429: Đạo Nguyên phong thứ một trăm lẻ một đảm nhiệm thủ tọa!

Chương 429: Đạo Nguyên phong thứ một trăm lẻ một đảm nhiệm thủ tọa!

"Ta đây là có muội muội?"

Hoa Vân Phi khóe miệng hiện lên một vòng mỉm cười, mặc dù không thấy Hoa Vân Sênh, nhưng hắn đã suy tính đến thân phận của đối phương.

Thật không nghĩ tới, chỉ là vài chục năm không gặp, lão cha cùng mẫu thân lại cho hắn mang theo cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

"Chúc mừng sư tôn." Diệp Bất Phàm mấy người cũng suy tính đến Hoa Vân Sênh thân phận, cười rộ lấy mở miệng chúc mừng.

"Đi thôi."

Nhiều năm không gặp phụ mẫu, cùng chưa từng gặp mặt muội muội, Hoa Vân Phi tự nhiên muốn đích thân đi nghênh đón, vô luận hắn tu vi lại cao, tại trước mặt cha mẹ, hắn vĩnh viễn là cái hài tử, muốn tôn hiếu đạo.

Hoa Vân Phi đứng dậy, dẫn Diệp Bất Phàm ba người đi tới Đạo Nguyên phong chân núi.

"Mau nhìn, là Đạo Nguyên Chân Nhân, còn có Diệp Đế, Huyền Hoàng Đại Đế, Đa Bảo Đại Đế!"

Bốn người vừa xuất hiện, lập tức đưa tới oanh động.

Đạo Nguyên phong vẫn là giống như trước đây, có rất nhiều đệ tử tại cái này đào hang kiến tạo tu luyện động phủ, hết ngày dài lại đêm thâu tại cái này cố gắng tu luyện, đều muốn làm cái quyển vương.

Cái này mấy chục năm, Hoa Vân Phi ít giao du với bên ngoài, một mực chờ tại Đạo Nguyên phong bên trên, cực ít ra ngoài, Diệp Bất Phàm sư huynh muội mấy người cũng giống như thế, thỉnh thoảng mới có thể nhìn thấy bọn hắn hiện thân một lần.

Khi thấy Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm sư huynh đệ ba người cùng lúc xuất hiện phía sau, cái này xa hoa đội hình, lập tức gây nên tại nơi chốn có ngay tại đào hang đệ tử kinh hô.

Cho dù là bọn họ là Kháo Sơn tông đệ tử, cũng cực ít có thể nhìn thấy Vân Đế cùng Diệp Đế mấy người, hôm nay có thể nhìn thấy bọn hắn cùng lúc xuất hiện, quả thực quá may mắn.

"Vân Đế thật đẹp trai, Diệp Đế cùng Huyền Hoàng Đại Đế cũng rất đẹp trai, Đa Bảo Đại Đế tốt mập. . ." Xung quanh đệ tử nghị luận ầm ĩ, có kính sợ nhưng không nhiều.

Trong Kháo Sơn tông, tôn ti quan hệ cũng không rõ ràng, rất hòa hợp, nguyên cớ dù cho Hoa Vân Phi bọn hắn bây giờ đã là Đại Đế, một đám đệ tử trẻ tuổi cũng cực kỳ dám nói, không sợ Hoa Vân Phi bọn hắn sinh giận.

"Các ngươi lễ phép ư?" Nhưng Giai Đa Bảo nghe được chúng đệ tử đối với hắn đánh giá, lập tức không vui.

Lúc này ——

"Ngươi chính là Hoa Vân Phi?"

Hoa Vân Sênh theo Kháo Sơn tông chỗ sâu bước trên mây mà tới, áo bào vũ động, sợi tóc bay lên, dáng dấp thanh tú, môi hồng răng trắng, xương trán óng ánh sung mãn, đạo vận trời sinh.

Trên người nàng Tử Phủ cảnh viên mãn cấp khí tức trùng trùng điệp điệp, hai cặp linh động có thần con ngươi thật xa liền tiếp cận Hoa Vân Phi, một bộ giọng chất vấn tức giận.

"Thế nào lần đầu tiên gặp mặt, liền oán khí lớn như vậy?" Diệp Bất Phàm ba người thần sắc cổ quái, bọn hắn có thể nhìn ra cái này "Thiếu niên" mặc dù mặc nam trang, nhưng kỳ thật là cái nữ hài tử.

"Ta hỏi lại ngươi lời nói, ngươi có phải hay không Hoa Vân Phi?" Hoa Vân Sênh nhảy xuống áng mây, rơi ở dưới Đạo Nguyên phong, đi tới Hoa Vân Phi ngoài một trượng đứng vững, ngửa đầu nhìn xem Hoa Vân Phi chất vấn.

"Tự nhiên, ngươi là ai?" Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

Hắn có chút hăng hái đánh giá Hoa Vân Sênh, không thể không nói, mặc dù hiện tại là giả trang nam trang, nhưng có thể nhìn ra Hoa Vân Sênh là cái mỹ nhân bại hoại.

Mặt trái xoan, cực kỳ thanh tú, môi hồng răng trắng, trán óng ánh, trổ mã đến xinh đẹp, Hoa Vân Sênh sau khi lớn lên, tuyệt đối là cái đại mỹ nữ.

"Ta gọi Hoa Vân Sênh, tỷ ngươi." Hoa Vân Sênh ưỡn ngực, chống nạnh, trên mình khí thế ngưng kết, rất có cùng Hoa Vân Phi đọ sức một phen ý tứ.

"Ây. . ." Một bên, Diệp Bất Phàm ba người bật cười, tiểu nha đầu này có phản cốt a, cực kỳ phản nghịch.

"Người này ai vậy, dám cùng đạo nguyên thủ tọa nói như vậy, không sợ chịu đá?" Xung quanh vây xem đệ tử đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, mắt không chớp nhìn xem nơi này.

"Ngươi là tỷ ta?" Hoa Vân Phi cũng cười, tiểu nha đầu này dường như đối với nàng có chút oán khí.

Hai người chưa từng gặp mặt, có thể sinh ra lớn như vậy oán khí, vậy liền khẳng định là hắn cái kia không nghiêm chỉnh lão cha nói cái gì, chọc tới cái này tiểu tổ tông.

"Không tệ, mau gọi tỷ, tỷ tỷ vui vẻ, liền cho ngươi ăn đường." Hoa Vân Sênh chống nạnh, trừng lấy Hoa Vân Phi, nói.

"Vân Sênh, quên mẫu thân cùng ngươi nói? Cần có lễ phép!" Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt đi tới, hai người như thần tiên quan tâm nữ, khí chất siêu tuyệt, trên mình phát ra nhàn nhạt thánh quang.

"Hừ." Hoa Vân Sênh nghiêng đầu đi, trong miệng nói lầm bầm: "Xú lão cha, liền hung hăng khen Hoa Vân Phi, đều nhanh quên mình còn có cái nữ nhi gọi Hoa Vân Sênh."

"Còn không mau đi dỗ." Long Nhan Nguyệt tức giận liếc nhìn Hoa Thương Khung, nhiều người ở đây, nàng không có trực tiếp ra tay, đã rất cho người khác mặt mũi.

"Đúng đúng đúng." Hoa Thương Khung liền vội vàng tiến lên, đi tới bên cạnh Hoa Vân Sênh, nói: "Vân Sênh, lão cha vừa mới lời nói còn chưa nói xong đây. Nếu nói ca ngươi là trong nam nhân trần nhà, vậy ngươi khẳng định liền là trong nữ nhân trần nhà, đều là trần nhà."

Không thể không nói, hiểu Hoa Vân Sênh Hoa Thương Khung, những lời này có thể nói gãi đúng chỗ ngứa, hoàn mỹ đâm trúng Hoa Vân Sênh tiểu tâm tư.

Tuổi nhỏ nàng, chỉ hy vọng được thừa nhận, không thích bị phủ định.

"A, lão cha nói là sự thật?" Hoa Vân Sênh khóe miệng lộ ra một chút khó mà ức chế nụ cười.

"Đương nhiên là thật, cũng không nhìn một chút ngươi là ai nữ nhi bảo bối, nhi tử ta đều ưu tú như vậy, nữ nhi có thể kém ư?" Hoa Thương Khung dắt Hoa Vân Sênh tay nhỏ, cười ha hả nói.

"Tại sao ta cảm giác ngươi tại khen chính mình?" Hoa Vân Sênh hoài nghi nhìn chằm chằm mắt Hoa Thương Khung.

"Có ư? Ha ha ha. . ." Hoa Thương Khung cười to.

"Cái này lão cha, bao nhiêu dính điểm không nghiêm chỉnh." Hoa Vân Phi bật cười, nói lấy nói lấy, đề tài này liền chạy lệch.

"Vân Sênh, nhanh đi cùng ca ca nói xin lỗi, lần đầu tiên gặp mặt, đừng lưu lại ấn tượng xấu." Gặp Hoa Vân Sênh hết giận, Long Nhan Nguyệt lên trước, đem nàng kéo đến Hoa Vân Phi trước mặt, nói.

"Ta. . ." Hoa Vân Sênh mặt có chút đỏ, vừa mới nàng còn tại tự xưng là tỷ, hiện tại liền để nàng nói xin lỗi, ít nhiều có chút lúng túng.

"Ha ha, không cần nói xin lỗi, xem như ca ca, làm sao cùng muội muội mình sinh khí."

Hoa Vân Phi cười ha ha, không có làm khó Hoa Vân Sênh, nói: "Đi thôi, vào Đạo Nguyên phong tại nói."

Dứt lời, hắn dắt Hoa Vân Sênh tay nhỏ, kéo lấy nàng, hướng Đạo Nguyên phong đi đến, vừa đi, còn một bên cho Hoa Vân Sênh giới thiệu Đạo Nguyên phong sự vật.

Sau lưng, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Hoa Vân Sênh bóng lưng của hai người, Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt nhìn nhau cười một tiếng.

"Sư công, sư bà, nhanh mời vào bên trong." Diệp Bất Phàm ba người cũng làm ra dấu tay xin mời, đem Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt mời tới Đạo Nguyên phong.

. . .

Đi tới Đạo Nguyên phong, cơm nước no nê phía sau, Hoa Vân Phi một nhà bốn người chính giữa ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn trà nói chuyện phiếm.

Diệp Bất Phàm mấy người chờ tại mỗi người tu luyện trong động phủ, không có đi quấy rầy người một nhà này.

"Vân Phi, muốn chuẩn bị đi Tiên giới a?" Hoa Thương Khung nhìn xem trong chén lá trà ngộ đạo, cảm thán một câu trà ngon, nói.

"Ân, tại tìm kiếm đời tiếp theo Đạo Nguyên phong thủ tọa nhân tuyển." Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói.

"Không cần tìm kiếm, người thích hợp nhất ngay tại trước mặt ngươi." Hoa Thương Khung khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

Tại cái này điểm mấu chốt, hắn cùng Long Nhan Nguyệt đem Hoa Vân Sênh tạo ra tới, tự nhiên là có nguyên nhân.

Hoa Vân Phi không đạo lữ, không có hài tử, nguyên cớ cũng chỉ có thể bọn hắn làm cha mẹ tới.

Hoa Vân Phi từng cùng bọn hắn nói qua, không đến trường sinh không tìm được lữ, xem như phụ mẫu, bọn hắn cũng không nguyện cưỡng cầu, cho nên mới có Hoa Vân Sênh.

Tất nhiên, Hoa Vân Sênh đến cùng là nguyên nhân gì sinh ra, chỉ có Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt tự mình biết. . .

"Vân Sênh?" Hoa Vân Phi liếc nhìn đang theo dõi lá trà ngộ đạo hai mắt sáng lên Hoa Vân Sênh, có chút kinh ngạc.

"Tuy là Vân Sênh là nữ hài tử, nhưng thiên phú của nàng rất mạnh, làm Đạo Nguyên phong thủ tọa tuyệt đối dư sức có thừa."

Hoa Thương Khung sờ lên đầu Hoa Vân Sênh, cười nói: "Đạo Nguyên phong trước một trăm đời đều là nam tử, bây giờ theo cái này thứ một trăm lẻ một đời bắt đầu, chọn nữ tử làm thủ tọa cũng không tệ."

"Hơn nữa, đây là Vân Sênh chính mình nâng a, nàng nói nguyện ý vì ca ca phân ưu." Long Nhan Nguyệt nhìn Hoa Vân Sênh một chút, hài tử này tuy là có chút lỗ mãng, ưa thích đánh nhau, nhưng kỳ thật thực vì người nhà suy nghĩ.

Hoa Vân Sênh cũng là bọn hắn trên mình rớt xuống thịt, bọn hắn tôn Trọng Hoa Vân Phi đồng thời, cũng sẽ tôn Trọng Hoa Vân Sênh.

Nguyên cớ tại đi ra phía trước liền cùng Hoa Vân Sênh thẳng thắn.

Hoa Vân Sênh cũng tại chỗ liền biểu thị nguyện ý đảm đương thứ một trăm lẻ một đảm nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa!

"Lão cha nói, chờ ta thành thủ tọa, liền có thật nhiều người nghe ta." Hoa Vân Sênh nhếch mép cười một tiếng, thanh tú trên khuôn mặt mang theo một chút giảo hoạt.

"Sẽ là nghe ngươi, nhưng bọn hắn có nguy hiểm, ngươi cũng muốn bảo vệ bọn hắn, thủ tọa càng giống là phụ huynh, thủ hộ đệ tử phụ huynh." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này đi ra thời gian, gia gia nói với ta, hắn nói Kháo Sơn tông đệ tử, chỉ có người nhà mới có thể bắt nạt!" Hoa Vân Sênh nháy nháy mắt, nói.

"Ngươi minh bạch liền tốt, ca ca sẽ ở lưu lại một chút năm, tiếp xuống, ngươi liền theo ta tu luyện a." Hoa Vân Phi nói.

. . .

Tám năm sau.

Một năm này, Hoa Vân Phi hai trăm tuổi làm.

Cũng là một năm này, Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa Hoa Vân Phi từ nhiệm, từ Hoa Vân Sênh tiếp nhận thứ một trăm lẻ một đời thủ tọa.

Tiên giới, Đạo Nguyên tông.

Hôm nay, Đạo Nguyên tông tương nghênh tới một nhóm khách quý, theo Thái Sơ mà tới!

. . .

Ps: Ngày mai Tiên giới thiên chính thức bắt đầu, cầu chút ít lễ vật, làm thích phát điện (điên) cảm tạ..