Chương 430: Đạo Nguyên tông!

Chương 430: Đạo Nguyên tông!

Tiên giới to lớn, phân ba ngàn vực.

Linh vực, thực lực tổng hợp xếp tại ba ngàn đại vực bên trong thứ sáu trăm sáu mươi sáu vị, thực lực tổng hợp tại Tiên giới ở vào trung thượng vị trí.

Có nhiều vị Chân Tiên tại cái này khai sáng Chân Tiên đạo thống, trong truyền thuyết, càng có Bất Hủ giả tại cái này lưu lại truyền thừa bất hủ.

Đạo Nguyên tông, là linh vực đỉnh cấp tông môn một trong, từ một vị hư hư thực thực Chân Tiên siêu cấp đại năng sáng tạo.

Bất quá, truyền văn Đạo Nguyên tông vị kia Chân Tiên Cổ Tổ chịu trí mạng vết thương, không cách nào chữa trị, bây giờ đến sắp chết giáp ranh, sinh mệnh tinh khí không ngừng trôi đi, sống không qua tiếp một lần Chân Tiên nguyên hội cướp .

Bởi vậy, cùng Đạo Nguyên tông đối địch Cẩu Nguyên thánh tông, Thiên Cơ Điện, phía dưới Huyền Tiên cửa, Vô Cực đạo vực, địch thần tiên tông chờ đối địch tông môn không thiếu mượn cơ hội chèn ép Đạo Nguyên tông, áp súc Đạo Nguyên tông thế lực đất đai.

Lục tông ở giữa, đã bạo phát quá nhiều lần liều mạng, ai cũng không nhường ai, vì thế, đã chết nhiều vị đỉnh cấp cường giả, thậm chí còn có Đại Đế cảnh bởi vậy vẫn lạc.

. . .

Hôm nay, Đạo Nguyên tông xếp đặt tiệc rượu, toàn tông chúc mừng, hình như có khách quý lâm môn.

Đạo Nguyên tông chỗ sâu, tông môn cấm địa: Thăng Tiên động.

Đạo Nguyên tông thứ chín mươi đời tông chủ Hoa Thái Hư dẫn ba vị thái thượng trưởng lão chờ tại Thăng Tiên động bên ngoài, sắc mặt chờ mong, mang theo vui mừng.

Cái này Thăng Tiên động là tông môn cấm địa một trong, chỉ có Đại Đế cảnh tu vi thái thượng trưởng lão cùng tông chủ mới có thể tới nơi này, người khác hết thảy không cho phép bước vào.

Cái này Thăng Tiên động, dính tới tông môn đại dày!

Trong Thăng Tiên động đen thùi, bị đặc thù pháp tắc bao trùm, nội bộ thâm u, hình như tiếp nối không biết, dù cho là Đế cảnh tu vi, dựa vào đế con mắt cũng nhìn không thấu nội bộ.

"Tông chủ, lần này tới là ai? Ngươi thế nào một mực thừa nước đục thả câu?"

Thái Thượng tam trưởng lão sắc mặt đỏ hồng, sờ lấy dài ba tấc chòm râu, tò mò nhìn Thăng Tiên động, hỏi.

"Đúng vậy a, nơi này lại không người khác, nói cho chúng ta biết thì thế nào?"

Thái Thượng nhị trưởng lão cũng cười mở miệng, hắn vóc dáng hơi mập, sắc mặt êm dịu, mắt có chút nhỏ, lúc nói chuyện ưa thích mò bụng của mình.

"Nói thật, Tiên giới còn không Thái Sơ có ý tứ, đều trách chưởng môn, hắn cùng lại da rắn đồng dạng, quấn lấy ta ba tháng, cuối cùng không cố chấp qua hắn, bị hắn đưa vào." Thái thượng đại trưởng lão cũng có chút bất đắc dĩ.

Ba người bọn họ đều từng là Thái Sơ Kháo Sơn tông một vị trưởng lão, mỗi lần quay đầu chuyện cũ đều là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem chưởng môn cho theo trên mặt đất đánh một hồi.

"Nói ai không phải a, ta vốn là muốn chờ hắn vào tổ lăng đánh cho hắn một trận, ai biết cảnh giới không ngăn chặn đột phá, thuận tiện độ đế kiếp, liền tới Tiên giới." Thái Thượng tam trưởng lão nói.

"Vậy các ngươi vì sao không có ở hắn tuần tra lục tông thời điểm động thủ?" Hoa Thái Hư đứng chắp tay, người mặc áo trắng, thân thể cao lớn, mỉm cười nói.

"Ta lại không ngốc, đằng sau hắn khẳng định có người, trừ phi ngươi dẫn đầu, bọn hắn khẳng định không dám động Hoa gia người." Thái Thượng tam trưởng lão bĩu môi nói.

"Tán thành, ngươi dẫn đầu, chúng ta ba khẳng định nghiêm túc, vồ lấy băng ghế liền hướng trên mặt hắn nện." Thái Thượng nhị trưởng lão cười, trong tay khoa tay múa chân lấy nện người động tác.

"Ta cảm thấy lần sau có thể thử xem, đối chưởng môn có oán khí cũng không chỉ chúng ta mấy cái." Thái thượng đại trưởng lão viết tay tại trong tay áo, trong lòng đã trải qua bắt đầu tính toán đến kế hoạch.

"Ha ha ha, đánh không được ta liền gọi người." Hoa Thái Hư cười nói.

"Vù vù!"

Lúc này, Thăng Tiên động đột nhiên run lên, đen như mực cửa động đột nhiên bị cường quang thay thế, tiên quang lượn lờ, tiên vụ bốc lên.

"Sàn sạt. . ."

Trong Thăng Tiên động có bóng người xuất hiện, bọn hắn tại hướng cửa động đi tới.

Nhưng bọn hắn khoảng cách cửa động hình như cực kỳ xa xôi, thân ảnh rất mơ hồ, dù cho là Hoa Thái Hư bốn người là Đại Đế, cũng không thấy rõ dáng dấp.

"Tiếp Dẫn!"

Hoa Thái Hư hai tay bấm niệm pháp quyết, dẫn động đại đạo chi lực, phác hoạ ra đế đạo trận văn, đánh vào trong Thăng Tiên động.

"Tiếp Dẫn!"

Ba vị thái thượng trưởng lão đều là Đại Đế cảnh sơ kỳ tu vi, mặc dù ngày bình thường có chút không đứng đắn, nhưng thực lực lại mạnh đáng sợ.

Chỉ thấy ba người đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, phác hoạ đế đạo trận văn, thân thể nở rộ óng ánh đế quang, thiên địa đại đạo đều tại bị điều động!

Ba người trận văn như Hoa Thái Hư đồng dạng, toàn bộ bắn vào trong Thăng Tiên động.

Lập tức, vốn là chói mắt Thăng Tiên động càng chói mắt, đạo quang trùng thiên, xích hà thấu trời, mảnh này tông môn cấm địa chật ních thiên địa dị tượng.

Bất quá nơi này tự thành thiên địa, ngoại giới là không phát hiện được nơi này bất cứ ba động gì, dù cho theo sát Thăng Tiên động Đạo Nguyên tông cũng cái gì đều nhận biết không đến.

Theo lấy Thăng Tiên động kéo dài rung động, đạo quang bộc phát cường thịnh chói mắt, cái kia ngay tại chậm rãi đi tới thân ảnh cũng từng bước biến đến rõ ràng.

"Thật trẻ tuổi. . . Không phải chín mươi mốt đời Đạo Nguyên phong thủ tọa?" Thái Thượng tam trưởng lão có chút kinh ngạc nhìn về phía Hoa Thái Hư.

"Tự nhiên không phải, vị này liền là Hoa gia đời thứ một trăm truyền nhân, cũng liền là Đạo Nguyên phong đời thứ một trăm thủ tọa, Hoa Vân Phi!" Hoa Thái Hư cười hắc hắc, ngữ khí kiêu ngạo.

Hắn Hoa gia hậu bối liền là ngưu bức, không trải qua tổ địa cùng tổ lăng thuế biến, liền vượt qua tiên hiền.

"WOW, có chút biến thái a, ta cảm giác được hắn cốt linh mới hai trăm tuổi?"

"Còn có sau lưng hắn mấy người, toàn bộ đều rất trẻ trung, bọn hắn sẽ không đều là Đại Đế cảnh a?" Thái Thượng nhị trưởng lão thịt thịt bụng nạm run rẩy, kinh ngạc nói.

Lúc trước Thái Sơ nguy nan thời gian, bọn hắn cũng không có đi Thái Sơ trợ giúp, mà là lưu thủ tại Đạo Nguyên tông, nguyên cớ cũng chưa gặp qua Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm đám người.

"Có phải hay không Đại Đế không biết, ngược lại sẽ không yếu."

Hoa Thái Hư cũng không rõ ràng Diệp Bất Phàm mấy người tu vi, theo tổ lăng đi tới cái này Tiên giới, là cần Đại Đế cảnh tu vi người dẫn đầu.

Lộ ra Đại Đế cảnh tu vi chính là Hoa Vân Phi, người khác thì bị Hoa Vân Phi dẫn dắt tại phi thăng, cũng không bạo lộ tu vi thật sự.

"Lại vẫn có người! Lần này đi lên nhiều người như vậy? Không hợp quy củ a?" Thái Thượng tam trưởng lão trừng mắt.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người sau lưng lại xuất hiện liên tiếp thân ảnh, từng cái dáng người trác tuyệt, đầu ngẩng cao, rất là bất phàm, bọn hắn theo Hoa Vân Phi sư đồ mấy người sau lưng, tại hướng ngoài động đi tới.

"Bọn hắn như đều là Đại Đế cảnh, vậy liền hợp quy củ." Thái thượng đại trưởng lão buồn bã nói.

"Cái này. . . Tất cả đều là khuôn mặt xa lạ, là vừa mới gia nhập Kháo Sơn tông?" Thái Thượng nhị trưởng lão nói.

"Chờ bọn hắn tới hỏi một chút liền biết, tới, mở động!" Hoa Thái Hư quát lên.

Dứt lời, bốn người thần sắc cứng lại, đồng thời bấm niệm pháp quyết, dẫn thiên địa đại đạo lực lượng gia trì tại Thăng Tiên động bên trên, lập tức Thăng Tiên động cửa "Cửa ra vào" cấm chế bị mở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị thanh niên áo trắng dậm chân đi ra, tuấn dật xuất trần, phong thần tuấn lãng, phong hoa tuyệt đại, rắn rỏi dáng người đế quang vây quanh, hoàn mỹ đế đạo pháp tắc chỉ là vừa xuất hiện, liền đem Hoa Thái Hư bốn người đế đạo pháp tắc cho đè nén xuống.

Phiến thiên địa này ở giữa chỉ còn Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc đang bay múa!

"Ta dựa vào. . ." Thái Thượng tam trưởng lão bạo nói tục, bốn người bọn họ đế đạo pháp tắc dĩ nhiên trong nháy mắt đều không chống đỡ, liền cho đè nén xuống?

Phải biết, ở trong đó còn có mạnh không tưởng nổi Hoa Thái Hư đế đạo pháp tắc tại trong đó, tuy nói không chuẩn bị, nhưng có thể nháy mắt áp chế bọn hắn đế đạo pháp tắc, có thể thấy được cái này dẫn đầu xuất hiện thanh niên áo trắng mạnh bao nhiêu.

Thanh niên áo trắng phía sau, lại có mấy đạo thân ảnh đi ra Thăng Tiên động, thanh niên áo bào vàng, hoàng bào thanh niên, đạo bào thanh niên, cưỡi gà thiếu nữ, nữ tử váy xanh.

Bọn hắn dĩ nhiên chính là lấy Hoa Vân Phi cầm đầu Diệp Bất Phàm sư đồ sáu người, lại thêm một cái gà.

"Lão tổ tông."

Hoa Vân Phi dẫn Diệp Bất Phàm sư huynh muội, đối Hoa Thái Hư bốn người ôm quyền gặp vãn bối lễ nghi.

"Không cần đa lễ, Vân Phi, bọn hắn là?"

Hoa Thái Hư chỉ không phải Diệp Bất Phàm sư huynh muội, mà là theo sát lấy Hoa Vân Phi bọn hắn đi ra những thân ảnh kia.

"Bọn hắn xem như ta ký danh đệ tử, còn có rất nhiều bằng hữu của ta, bây giờ cũng gia nhập Kháo Sơn tông, một chỗ phi thăng mà tới." Hoa Vân Phi nói.

Những thân ảnh này có rất nhiều thân ảnh quen thuộc, như Hồng Mông Thần Chủ Hạ Vận, Hỗn Độn thần tử la Tiểu Mãn, còn có Đạo Huyền thần vực thần tử, Thanh Tuyền thần vực thần nữ các loại mấy vị Thái Sơ truyền thừa thần tử thần nữ.

Trừ bọn hắn ra còn có bị Hoa Vân Phi xưng là ký danh đệ tử một chút người.

Như: Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử, Tào gia đạo tử, Cổ gia đạo tử, Chiến tộc thánh tử, Khương gia đạo tử, Vương Thái Sơ, Bá Thiên Tiên Thể, Tổ Long thái tử đám người.

"Gặp qua lão tổ tông."

Hạ Vận cùng la Tiểu Mãn đám người ôm quyền, đối Hoa Thái Hư bốn người hành lễ.

"Ha ha, không cần đa lễ."

Hoa Thái Hư lại cười nói: "Đi thôi, tiếp phong yến đã chuẩn bị tốt, có lời gì, vừa ăn vừa nói..