Chương 431: Đạo Nguyên tông thánh tử!

Chương 431: Đạo Nguyên tông thánh tử!

Đạo Nguyên tông, một mảnh Tiên cảnh, tiên sơn thành phiến, thường có có thành bầy tiên Hạc Phi múa mà qua, tiên quang óng ánh lượn lờ lấy toàn bộ sơn môn, trong tông môn tiên vụ mờ mịt, như tới Tiên cảnh.

Hôm nay, Đạo Nguyên tông đóng lại sơn môn, lấy trận văn phong tỏa tông môn bốn phía địa vực, không còn đối ngoại mở ra.

Các đệ tử tề tụ trong tông môn trung tâm to lớn rộng rãi trên quảng trường, trên quảng trường bàn thành phiến, phủ lên vải đỏ, trưng bày bát đũa, đủ loại món ngon rực rỡ muôn màu, mỹ vị hương thơm truyền khắp toàn bộ Đạo Nguyên tông.

"Bọn hắn liền là tới từ Thái Sơ tông môn người?"

Trên quảng trường cực lớn ngồi đầy người, tiếng nghị luận rung trời, phi thường náo nhiệt, rất nhiều người đều tại nhìn chủ bàn phương hướng.

Nơi này ngồi đều là Đạo Nguyên tông trưởng lão cấp bậc nhân vật, trừ đó ra, liền là Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm chờ phi thăng lên tới Thái Sơ người.

Đối Hoa Vân Phi đám người thân phận, Hoa Thái Hư không có che giấu, cũng không cần che giấu, nơi này tất cả mọi người là người nhà.

Một đám Đạo Nguyên tông đệ tử đối Hoa Vân Phi đám người tràn đầy hiếu kỳ, một chút thiên phú xuất chúng đệ tử thì điểm chú ý đặc thù, một mực hướng Hoa Vân Phi trên mông của bọn hắn nhìn.

Tựa hồ tại muốn, cái mông của bọn hắn đá lên tới chân hảo cảm không tốt.

Qua ba lần rượu phía sau.

Trên quảng trường không khí càng thêm náo nhiệt, một chút như quen thuộc Đạo Nguyên tông đệ tử đã trải qua bắt đầu cùng Nhật Nguyệt thần tử đám người kề vai sát cánh, hướng bọn hắn trưng cầu ý kiến Thái Sơ vũ trụ sự tình.

Bọn hắn thật tò mò Đạo Nguyên tông bản tông Kháo Sơn tông sự tình, bọn hắn cơ hồ đều là Tiên giới bản thổ người, một mực đối tông chủ trong miệng Kháo Sơn tông thật tò mò, nhưng chưa từng xuống dưới qua.

Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử mấy người cũng không phải hướng nội người, mặc dù sớm đã thành đế, nhưng cũng không giá đỡ, bây giờ mặt ngoài đều là Thánh Vương cảnh tu vi.

Đối với tới cùng bọn hắn cụng rượu đệ tử, đều là người đến không cự tuyệt, cùng rất nhiều đệ tử hoà mình, đối với Thái Sơ cùng Kháo Sơn tông sự tình, bọn hắn cũng biết đều nói.

Nhất linh hoạt khả năng liền muốn loại Hỗn Độn thần tử la Tiểu Mãn, Tiểu Thánh Hoàng Đậu Đậu cùng Tổ Long thái tử ba người.

Chỉ thấy ba người dĩ nhiên đã cùng người vẽ lên quyền, một chân đạp tại trên ghế đẩu, hiển thị rõ bá khí, chơi quên cả trời đất.

Mà như Hạ Vận, Thanh Tuyền thần nữ mấy vị này mỹ nữ bên cạnh, thì tụ tập không ít "Ý đồ bất chính" đệ tử, từng cái bưng chén rượu lên trước hỏi han ân cần, trong mắt thần sắc không cần nói cũng biết.

"Vân Phi, có hay không có muốn biết, lão tổ tông giới thiệu cho ngươi." Hoa Thái Hư bưng chén rượu cùng Hoa Vân Phi đụng một cái, cười nói.

"Tự nhiên." Hoa Vân Phi nhấp miệng rượu, nói: "Vãn bối nghe các vị đệ tử nói, nơi này dường như gọi Đạo Nguyên tông?"

"Ha ha, không tệ." Hoa Thái Hư cười ha ha, nói: "Làm phòng ngừa khủng bố đại năng chú ý tới Thái Sơ Kháo Sơn tông cùng chúng ta quan hệ, nguyên cớ tại Tiên giới, mỗi một tòa phong đều độc lập đi ra."

"Như Cẩu Nguyên phong tại Tiên giới liền biến thành Cẩu Nguyên thánh tông."

"Thiên Cơ phong bây giờ thành Thiên Cơ Điện, bây giờ, bọn hắn tại linh vực nhân khí thế nhưng rất cao."

"Hạ Huyền phong biến thành hiện tại phía dưới Huyền Tiên cửa, Vô Cực phong biến thành Vô Cực đạo vực, Địch Thần phong biến thành địch thần tiên tông. Mà ta Đạo Nguyên phong thì biến thành ngươi thấy Đạo Nguyên tông."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, trong lòng thoáng có chút kinh ngạc, liền hắn đều không nghĩ tới, Kháo Sơn tông tại Tiên giới dĩ nhiên chia ra làm sáu, biến thành lục đại tiên tông.

Theo sau, Hoa Vân Phi lại nghĩ tới Kháo Sơn phong cùng một chút thứ phong, bọn hắn tại Tiên giới cách cục như thế nào đây này?

"Kháo Sơn phong là chưởng môn phong, bọn hắn không có tông môn, là tự do thân, quản lý tổ miếu, Hạ Giới cầu viện, bình thường đều là bọn hắn tại điều khiển."

"Mặt ngoài tới nhìn ta là Đạo Nguyên tông thứ chín mươi đời tông chủ, nhưng kỳ thật ta vẫn là phong chủ, tự do thân chưởng môn mới là du tẩu tại lục tông ở giữa chân chính chưởng môn."

Hoa Thái Hư nói tiếp: "Về phần lần nhất đẳng phong phong chủ cùng trưởng lão đám người, có nhập vào lục tông, như ngươi lúc trước nhìn thấy ba vị thái thượng trưởng lão, có thì trực tiếp vào tổ miếu, đối với kiến tông cửa, bọn hắn không hứng thú, càng không muốn ôm một đống chuyện phiền toái."

"Đúng rồi, loại trừ lục tông, Kháo Sơn tông hình đường, tại Thượng Giới biến thành hình phạt tông, bất quá cùng chúng ta không tại cùng một vực, bọn hắn bây giờ nhưng phi thường mạnh, lại như bách thảo viên cũng thay đổi thành Đạo Viện, cũng tại vực khác."

"Tối cường còn phải là Tàng Kinh các cùng Vạn Bảo các. . ."

"Nhìn tới tổ sư gia là thật cẩn thận đây, thế lực trải rộng mấy đại vực, nhìn như tứ cố vô thân, thực ra khắp nơi đều có người của chúng ta." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, cái này cách làm chính xác cực kỳ Kháo Sơn tông.

"Ha ha, mặt ngoài tới nhìn, ta Đạo Nguyên tông thế nhưng tất cả phân ra tới trong tông môn yếu nhất."

Hoa Thái Hư cười nói: "Bây giờ lục phong lục tông cùng chỗ tại linh vực, mặt ngoài Thiên Cơ Điện là tối cường, mà Đạo Nguyên tông là yếu nhất."

"Đồng thời làm không cho một ít đại năng liên tưởng đến Hạ Giới, lục tông ở giữa là đối địch, thường xuyên đánh nhau, cũng thường xuyên người chết, từ Kháo Sơn phong lịch đại chưởng môn trong bóng tối trù tính."

Trên mặt Hoa Vân Phi hiện lên một vòng quái dị, "Mặt ngoài Thiên Cơ Điện tối cường? Vậy bọn hắn đuôi không được vểnh lên trời?"

Hoa Thái Hư khóe miệng nhếch lên, "Ai nói không phải đây, bọn hắn hiện tại bước đi đều là lục thân bất nhận nhịp bước, mấu chốt mặt ngoài chúng ta còn đến để lấy bọn hắn, liền bởi vì quy định này, bọn hắn cũng không có ít hơn cửa khiêu khích."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, một mặt ý vị thâm trường, "Cái kia phỏng chừng sau lưng bờ mông không thiếu chịu đá."

Dứt lời, Hoa Vân Phi cùng Hoa Thái Hư liếc nhau, đều là không tự chủ được cười lên.

"Vân Phi, ta dự định để ngươi làm Đạo Nguyên tông thánh tử, ý của ngươi như thế nào?" Hoa Thái Hư nhấp miệng rượu, đột nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

"Thánh tử?" Hoa Vân Phi sửng sốt, hắn cho là tiến vào Tiên giới, có thể làm cá ướp muối cẩu lên, không nghĩ tới còn muốn cho hắn an bài chức vị.

"Thánh tử?"

Hoa Thái Hư lời nói, xung quanh rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử đều nghe được, đều cực kỳ kinh ngạc, bởi vì Đạo Nguyên tông chưa bao giờ lập qua thánh tử.

"Không phải là tông chủ ư? Hắn nhưng là Hoa gia trực hệ." Một vị thân hình cao lớn, ông lão mặc áo bào xám nói.

Hắn là Đạo Nguyên tông đại trưởng lão, nắm giữ Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi.

"Không, hắn muốn làm tông chủ liền lộn xộn, chờ ta nhi tử đi lên, tránh không được hắn hậu bối? Làm thứ chín mươi hai đời tông chủ?" Hoa Thái Hư cười nói.

"Ây. . . Dường như cũng là, làm tổ tông tông chủ chính xác không tốt lắm." Đại trưởng lão gật đầu, nói.

"Nguyên cớ, Vân Phi kể từ hôm nay ngươi chính là Đạo Nguyên tông thánh tử, lúc nào cha ngươi thương khung kế nhiệm đời thứ chín mươi chín tông chủ, lại để cho hắn đem tông chủ vị trí nhường cho ngươi." Hoa Thái Hư nói.

"Nói thật, ta khá là yêu thích thanh nhàn, không quá ưa thích làm thánh tử, càng không thích làm tông chủ, như phía trước thủ tọa liền rất tốt, cô độc, cái gì cũng không cần làm." Hoa Vân Phi bật cười một tiếng, lắc đầu nói.

Nhưng hắn biết chính mình cự tuyệt không được, cũng không nên cự tuyệt, đây là Hoa gia truyền thừa, hắn tu vi đến, lý nên tiếp nhận truyền thừa này.

"Ai không phải đây, lúc trước một người Đạo Nguyên phong thật tốt, muốn làm gì làm gì, không có nhiều như vậy phá sự."

Trong mắt Hoa Thái Hư hiện lên hồi ức, hoàn hồn nói: "Bất quá thỉnh thoảng đương đương tông chủ cũng không tệ, chí ít có chuyện gì không muốn làm, liền có thể để thuộc hạ đi làm, không cần tự thân đi làm."

"Tông chủ, những lời này chúng ta cũng không thể xem như không nghe thấy." Một đám trưởng lão nghe vậy, lập tức nghiêm mặt, giả bộ như một bộ tức giận dáng dấp.

"Ha ha." Tiếp theo một cái chớp mắt, cũng đều nhịn không được cười ra tiếng.

Mọi người đều là người một nhà, làm sao thật sinh khí.

"Bất quá tông chủ, đã hắn trở thành thánh tử, vậy chúng ta làm đệ tử, có hay không có thể kiểm tra đo lường kiểm tra đo lường thánh tử đại nhân thực lực?" Lúc này, một vị thanh niên áo tím đứng dậy, bưng chén rượu, nhếch mép cười nói.

Nói lấy, hắn còn liếc mắt Hoa Vân Phi bờ mông, ánh mắt lóe lên chờ mong.

Đạo Nguyên tông vị thứ nhất thánh tử bờ mông, không biết rõ chân hảo cảm không tốt.

Tất nhiên, hắn cũng không phải lỗ mãng hạng người, tông chủ nhất mạch Hoa gia trực hệ từ trước đến giờ cùng cảnh giới khó có đối thủ, hắn một người bên trên, chỉ có thể là tìm tai vạ.

Chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tất nhiên, không phải ta một người kiểm tra đo lường, thánh tử xem như Hoa gia trực hệ, một đánh mười cũng không có vấn đề a?"

"Ta chọn mười cái người, thánh tử đại nhân, chúng ta đơn đấu thế nào? Ngươi một cái đơn đấu chúng ta mười cái!"

Đạo Nguyên tông có cái quy củ, không, hẳn là Kháo Sơn tông có cái quy củ, có thể quần đấu tuyệt không một mình đấu, hết thảy lấy ổn làm chủ!

Thanh niên mặc áo tím này hiển nhiên đến chân truyền..