Chương 432: Đệ tử ta không có khả năng thua!

Chương 432: Đệ tử ta không có khả năng thua!

Thanh niên áo tím tên gọi Diệp Phi Vũ, chính là Đạo Nguyên tông một vị trưởng lão thân truyền đệ tử, lời của hắn vừa ra, lập tức hấp dẫn tại nơi chốn có đệ tử chú ý.

"Chọn mười cái người cùng thánh tử đơn đấu?"

"Chủ ý này nghe tới hình như không tệ."

Một chút thiên phú thượng giai đệ tử kích động, mặt lộ vẻ hưng phấn, rất muốn ra sân.

"Tính ta một người."

Chỗ không xa ngồi một vị áo bào xanh thanh niên, hắn nhấp miệng rượu, nhếch môi nói: "Đá thánh tử bờ mông loại việc này, nhất định cần có ta một cái."

"Là Dương Đằng, quả nhiên loại việc này không thể thiếu hắn, đá bờ mông cái gì, hắn thích nhất."

Áo bào xanh thanh niên Dương Đằng chính là Đạo Nguyên phong thiên kiêu một trong, tục truyền hắn nắm giữ Đại Đế chi tư, thiên phú cực kì khủng bố, tương lai có hi vọng bước vào tổ miếu!

"Tốt, Dương Đằng, ngươi ta liên thủ, cùng cảnh phía dưới, còn sợ người nào?" Gặp Dương Đằng đứng dậy, Diệp Phi Vũ lực lượng càng đầy.

Diệp Phi Vũ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Thánh tử đại nhân, một trận chiến này thế nhưng ngươi từ hạ giới mà đến trận chiến đầu tiên, ngươi sẽ không không dám tiếp a?"

Xuôi theo ánh mắt của hắn, Đạo Nguyên tông đệ tử đều nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong lúc nhất thời, toàn trường ánh mắt đều rơi vào Hoa Vân Phi trên mình.

"Ha ha, ngươi chớ để ý, ngươi là Hoa gia trực hệ, lại là Đạo Nguyên tông vị thứ nhất thánh tử, khó tránh khỏi sẽ câu lên lòng hiếu kỳ của bọn hắn." Hoa Thái Hư cười nói.

Hắn không đi ngăn cản, cũng không cần ngăn cản, ngược lại Hoa Vân Phi không có khả năng thua.

Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng ngày bình thường không thiếu đá đệ tử bờ mông, hôm nay cũng nên để hai người bọn hắn nếm thử một chút đau khổ.

"Một tràng so đấu mà thôi, không sao."

Hoa Vân Phi nhấp miệng rượu, cười cười, nhìn về phía Diệp Phi Vũ nói: "Ngươi chọn trước mười cái người, ta chờ ngươi."

"Tốt, sảng khoái." Diệp Phi Vũ gật đầu, cùng Dương Đằng liếc nhau, hai người đồng thời lộ ra không có hảo ý nụ cười.

Chợt hai người liền bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Bọn hắn tìm người đều là giờ phút này ngồi tại nơi này thiên phú thượng giai đệ tử, tu vi yếu nhất cũng có Thánh Nhân cảnh.

Tu vi cao nhất chính là Dương Đằng, nắm giữ Đại Đế chi tư, hai trăm tuổi linh đã đến Thánh Nhân cảnh viên mãn cấp.

Làm Diệp Phi Vũ hai người tìm người tốt phía sau, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Thánh tử đại nhân, người chúng ta tìm tốt, xin mời."

Nghe được bọn hắn mà nói, Hoa Vân Phi không hề động, ngược lại là một bên Nhật Nguyệt thần tử đi ra.

Nhật Nguyệt thần tử người mặc nhật nguyệt đạo bào, dáng người trác tuyệt, tóc đen bay lên, khí chất cực kỳ xuất chúng, một đôi mắt so tinh thần còn sáng.

Hắn nhìn về phía Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng mười người, nói: "Ta làm thánh tử ký danh đệ tử, một trận chiến này, liền từ ta thay thầy xuất chiến."

"Ký danh đệ tử? Thay thầy xuất chiến?"

Diệp Phi Vũ, Dương Đằng mười người nhìn nhau một chút, đồng thời lắc đầu, nói: "Chúng ta muốn khiêu chiến chính là ngươi sư tôn, không phải ngươi."

"Lại nói, đánh ngươi lời nói, cũng không đến mức ra mười người rồi."

Nhật Nguyệt thần tử cười ha ha, nói: "Sư tôn bị người khiêu chiến, ta làm đệ tử tự nhiên muốn đứng ra, chỉ cần các ngươi đánh thắng ta, tự nhiên là có thể khiêu chiến sư tôn."

Diệp Phi Vũ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Đã ngươi là thánh tử đệ tử, vậy ngươi liền lại tìm chín người cùng ngươi một chỗ, chúng ta không bắt nạt ngươi một cái."

Trong mắt bọn hắn, hiển nhiên khoác lên Hoa gia trực hệ thân phận Hoa Vân Phi càng có giá trị để ý, có để bọn hắn mười người liên thủ tư cách.

Nhưng Nhật Nguyệt thần tử cũng không có!

"Lại chọn chín cái?"

Nhật Nguyệt thần tử nghe vậy, cũng không tức giận, ngược lại tâm bình khí hòa đồng ý, "Chờ một hồi cũng đừng hối hận a."

Đầu Diệp Phi Vũ vừa ngóc, "Ta Diệp Phi Vũ đời này liền không biết rõ cái gì gọi là hối hận."

Dương Đằng cũng gật đầu, "Không tệ, hối hận là cái gì, có thể ăn ư?"

Gặp hai người cái này kiều cuồng bộ dáng, Nhật Nguyệt thần tử lắc đầu cười một tiếng, cũng không có ở nhiều lời, hắn nhìn hướng một bên Dao Quang thánh tử, Chiến tộc thánh tử đám người.

Hiện tại, Dao Quang thánh tử, Chiến tộc thánh tử, Khương gia đạo tử, Vương Thái Sơ, Tổ Long thái tử chờ chín người lần lượt lên đài, cùng Nhật Nguyệt thần tử đứng chung một chỗ, đều phong thái trác tuyệt, có tuyệt đại chi tư.

"Nơi này không thi triển được, đến phía trên đánh."

Diệp Phi Vũ, Dương Đằng chờ mười người đạp không mà lên, từng cái đầu ngẩng cao, trên mình thánh uy cực kỳ nồng đậm.

Bọn hắn mười người đều tập đến một chút Hoa gia tuyệt học, tại cùng cảnh đều là khó gặp đối thủ tồn tại!

Nhật Nguyệt thần tử cùng Dao Quang thánh tử chờ mười người cũng đạp không mà lên, cùng Diệp Phi Vũ đám người cách xa đối lập, làm công bằng, Nhật Nguyệt thần tử bọn hắn cũng đem cảnh giới áp chế đến Thánh Nhân cảnh.

Mười đối mười, đều là Thánh Nhân cảnh!

"Một trận chiến này, ai có thể thắng?"

Đạo Nguyên tông đệ tử đều có chút khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tuy nói đều là người trong nhà, ai thua ai thắng cũng không quan hệ, nhưng bọn hắn xem như Tiên giới bản thổ đệ tử, nếu như bại bởi Hạ Giới ngang cấp tu sĩ, cũng là thật mất mặt.

Nguyên cớ, bọn hắn hi vọng Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng đám người có thể thắng, không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng đến xinh đẹp!

"Cố lên a, đá bọn hắn bờ mông!"

Một vị đệ tử dẫn đầu ồn ào, lập tức, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, vô số đệ tử bắt đầu đi theo gọi, âm thanh một thoáng so một thoáng lớn, cực kỳ điếc tai!

Đa số Đạo Nguyên tông đều là lại cho Diệp Phi Vũ đám người cố lên, chỉ có số rất ít lại vì Nhật Nguyệt thần tử đám người động viên.

"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Hoa Thái Hư nhìn về phía Hoa Vân Phi cười hỏi, những Đạo Nguyên tông này đệ tử đều tu luyện Hoa gia tuyệt học, đến một chút truyền thừa, cùng cảnh thực lực tuyệt đối là không kém.

"Đệ tử ta không có khả năng thua." Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, đặc biệt tự tin.

Tuy chỉ là ký danh đệ tử, nhưng hắn cũng không phải chần chừ tại dạy, rất nhiều đánh dấu lấy được truyền thừa đều truyền cho bọn hắn.

Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử đám người có thể theo trong tay hắn đi ra cũng trở thành Đại Đế, đại biểu bọn hắn sớm đã thuế biến, so đã từng bọn hắn mạnh quá nhiều!

"Tự tin như vậy?" Hoa Thái Hư có chút bất ngờ.

Hoa Vân Phi nếu là nói như vậy, vậy hắn liền tới hào hứng, ngửa đầu nhìn xem chiến trường, muốn nhìn một chút Hoa Vân Phi ký danh đệ tử có cái gì chỗ đặc thù.

. . .

"Chúng ta là Tiên giới bản thổ người, làm tận tình địa chủ hữu nghị, liền để các ngươi xuất thủ trước a." Diệp Phi Vũ ưỡn ngực ngóc đầu, một mặt tự tin.

"Tốt, vậy chúng ta liền không khách khí."

Nhật Nguyệt thần tử cười lấy gật đầu, hắn cùng Dao Quang thánh tử, Vương Thái Sơ đám người liếc nhau, mười người khóe miệng đều lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười người đồng thời quát khẽ nói: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Rào

Thánh uy phun trào, phù quang lấp lóe, thần mang hiện lên.

Chỉ thấy Nhật Nguyệt thần tử cùng Dao Quang thánh tử đám người thân thể đang phát sáng, phù quang ngút trời, có đạo tắc đang đan xen.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười người thể nội đồng thời đi ra ba cái cùng bọn hắn thân ảnh giống nhau như đúc!

Những thân ảnh này không chỉ trưởng thành đến cùng Nhật Nguyệt thần tử đám người đồng dạng, liền khí tức cường độ đều giống như đúc, chính là ba cái cùng bản thể nắm giữ đồng dạng thực lực hóa thân!

"Bà mẹ nó, hiện tại là không phải mười đối mười, đây là bốn mươi đối mười a!" Đạo Nguyên tông đệ tử hít vào khí lạnh, trừng lớn hai mắt, không ngừng kinh hô.

"Xong, Diệp Phi Vũ bọn hắn muốn chịu đá!" Một vị có dự kiến trước đệ tử kêu to.

Ba mươi hóa thân tăng thêm bản thể mười cái người, tổng bốn mươi người!

Bốn mươi người nhìn kỹ Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng đám người, hai con ngươi phát quang, mang theo nghiền ngẫm ý cười.

Nháy mắt, Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng đám người mặt đều xanh biếc.

Này làm sao đánh?

"Xong, qua loa!".