Chương 433: Chỉ cần trưởng lão có thể tiếp ta một quyền bất bại, liền coi như ta thua!

Chương 433: Chỉ cần trưởng lão có thể tiếp ta một quyền bất bại, liền coi như ta thua!

Nhìn thấy những cái này hóa thân xuất hiện, Diệp Phi Vũ lập tức đánh lên trống lui quân, hắn rốt cuộc minh bạch Nhật Nguyệt thần tử để hắn đừng hối hận là có ý gì.

"Ta hối hận." Nắm giữ Đại Đế chi tư Dương Đằng cũng có chút luống cuống.

"Chúng ta nhận thua. . . A. . ."

Diệp Phi Vũ lập tức hô to, nhưng mà lời còn chưa dứt, một chân đã đá vào trên mông của hắn.

Mang theo kêu thảm, Diệp Phi Vũ như đạn pháo, che lấy bờ mông đập vào không trung, phá vỡ tầng mây, hóa thành một vì sao.

A

Dương Đằng mấy người cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhìn xem bốn mươi tráng hán, bọn hắn một điểm tâm tư phản kháng đều không có.

Bị bốn mươi người bao bọc vây quanh, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình nhỏ yếu đáng thương lại bất lực, đều muốn sợ quá khóc, thế nào còn có như vậy lại da hóa thân chi thuật, lại nắm giữ bản thể đồng dạng thực lực, quá lại da!

Tiếp đó, Dương Đằng đám người bờ mông bị hung hăng gọi một trận.

Chờ bọn hắn toàn bộ ngã xuống không trung, che lấy bờ mông nằm trên mặt đất gào thảm thời điểm, hóa thành Tinh Tinh Diệp Phi Vũ mới rớt xuống, hắn cũng giống như vậy, vừa dứt liền nằm trên đất che lấy bờ mông kêu rên.

Một cước kia, không cần điểm ân oán cá nhân hắn đều không tin!

Đau, quá đau!

Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, quan chiến đệ tử thậm chí ngay cả hớp trà đều không uống xong.

Nhìn xem ban đầu tràn đầy tự tin Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng đám người giờ phút này chính giữa nằm trên mặt đất che lấy bờ mông kêu rên, Đạo Nguyên tông đệ tử chỉ cảm thấy cực kỳ hí kịch tính.

Loại này chiến thắng phương thức, cực kỳ Kháo Sơn tông!

Cái kia hóa thân bí thuật, thật tốt vây đánh thiết yếu, liền Hoa Thái Hư đều tâm động.

Thái Sơ nguy nan thời gian, hắn liền Hoa Vân Phi dùng qua, lúc này lại nhìn, cái này hóa thân bí thuật quả nhiên ngưu bức, Kháo Sơn tông thiết yếu a!

Đến nghĩ cách, theo Vân Phi trên tay bộ tới.

Lúc này ——

Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử, Vương Thái Sơ chờ mười người đứng ở một khối, trên mặt đều mang theo một loại tên là "Sảng khoái" biểu tình.

Hiển nhiên, Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng đám người bờ mông bọn hắn rất hài lòng.

"Còn có người muốn khiêu chiến ư? Chúng ta sẵn sàng nghênh tiếp, chỉ cần đánh thắng chúng ta, liền có thể khiêu chiến sư tôn." Nhật Nguyệt thần tử nhìn về phía phía dưới Đạo Nguyên tông đệ tử, nói.

Hắn còn không thoả nguyện!

"Này làm sao đánh? Bốn mươi không phải chơi xấu da?" Một đám đệ tử có chút không nói, đội hình này căn bản không đến đánh.

"Bốn mươi nhiều không? Không dối gạt các ngươi, chúng ta gộp lại, cũng ngăn không được sư tôn một kích." Dao Quang thánh tử cười lấy nói.

"? ? ?"

Nghe vậy, các đệ tử đều ngây ngẩn cả người, dù cho là rất nhiều trưởng lão đều nhìn về Hoa Vân Phi, hình như muốn chứng thực đây có phải hay không là thật?

Tuy là Nhật Nguyệt thần tử đám người là dựa vào chiến thuật biển người thủ thắng, nhưng theo chiến đấu mới vừa rồi bên trong có thể nhìn ra, thiên tư của bọn hắn đều không yếu, đều nắm giữ Đại Đế chi tư!

Dạng này bốn mươi người tụ tại một khối, lại vẫn ngăn không được Hoa Vân Phi một chiêu?

Có chút giật a?

Hoa gia trực hệ tuy là tại trải qua tổ địa, tổ lăng, tổ miếu thuế biến phía sau, thiên phú tư chất sẽ biến đến càng ngày càng mạnh, nhưng cũng không thể biến thái đến loại trình độ này a?

Cuối cùng mặt bọn hắn đúng thế nhưng không phải người thường.

"Bổn tông chủ có thể làm chứng, hắn nói đích thật là thật." Gặp Hoa Vân Phi không đáp lời, Hoa Thái Hư liền cười lấy thay hắn nói.

Thái Sơ nguy nan thời gian, hắn thấy tận mắt Hoa Vân Phi thực lực, thực lực kia không muốn quá nghịch thiên, cùng cảnh giết Đại Đế đều cùng chơi đồng dạng, một bàn tay xuống dưới phỏng chừng có thể chết một mảnh!

"Thật như vậy khủng bố?"

Hoa Thái Hư xem như tông chủ, mặc dù tiền nhiệm không lâu, nhưng uy vọng cũng là cực cao, hắn, chúng đệ tử trưởng lão tự nhiên tin, có thể lại có chút khó có thể tin.

Phổ thông tư chất thì cũng thôi đi, Đại Đế chi tư dù cho tại Tiên giới cũng là số rất ít tồn tại, người như vậy đều là nhân trung chi long, có thể một chiêu đánh bại bốn mươi vị Đại Đế chi tư, cái này kinh khủng bực nào?

Thật có loại người này ư?

Trong lúc nhất thời, mọi người đối Hoa Vân Phi thực lực càng tò mò!

"Thánh tử cụ thể tu vi là bao nhiêu? Lão phu Chuẩn Đế cảnh tầng hai tu vi, ngươi ta có thể chiến một tràng, cũng để cho tại trận đệ tử mở mắt một chút." Một vị người mặc trường sam màu tím trưởng lão nhìn về phía Hoa Vân Phi, cười lấy nói.

Hoa Vân Phi một mực là lấy Thiên Nhân cảnh tu vi gặp người, bởi vì 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 quan hệ, người ngoài không có khả năng nhìn thấu hắn cụ thể cảnh giới.

"Đúng a, đánh một trận để chúng ta mở mắt một chút, thật có mạnh như vậy ư?"

"Đúng a đúng a, thánh tử đại nhân, mau ra tay trang cái bức, để chúng ta thật tốt nhìn một chút."

Rất nhiều đệ tử kêu to lên, đặc biệt chờ mong.

Liền nằm trên mặt đất chổng mông lên Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng cũng nâng lên đầu, hiếu kỳ nhìn lại.

"Thịnh tình không thể chối từ a." Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, đặt chén rượu xuống bất đắc dĩ đứng lên.

Đạo Nguyên tông đệ tử quá nhiệt tình, hắn cũng không tốt cự tuyệt nữa, ngược lại liền là một quyền sự tình mà thôi, cũng không khó khăn.

Hắn nhìn về phía nói chuyện trưởng lão, nói: "Ta là Thánh Vương cảnh tu vi, trưởng lão ngươi không cần áp chế cảnh giới, cứ như vậy đánh đi."

Chuẩn Đế cảnh tầng hai tu vi trưởng lão kinh ngạc nháy nháy mắt, "Ngươi muốn lấy Thánh Vương cảnh tu vi chiến Chuẩn Đế cảnh?"

Hoa Vân Phi hờ hững gật đầu, "Chỉ cần trưởng lão có thể tiếp ta một quyền bất bại, liền coi như ta thua."

Nghe vậy, vị trưởng lão này trầm mặc, lông mày của hắn đột nhiên nhíu lại, chẳng biết tại sao, nghe Hoa Vân Phi nói như vậy, hắn ngược lại có loại cảm giác bất an.

Hoa Vân Phi quá bình tĩnh, loại kia siêu nhiên tự tin khí độ, để hắn ngược lại không tự tin như vậy.

"Tê ~~ vị này Hạ Giới tới thánh tử thật là tự tin!"

"Chẳng lẽ hắn thật có loại kia biến thái vượt biên năng lực?"

Đạo Nguyên tông đệ tử trừng to mắt, Thánh Vương cảnh chiến Chuẩn Đế cảnh, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Giữa các tu sĩ kém một cái tiểu cảnh giới đều khoảng cách cực lớn, càng chưa nói giữa song phương cách lấy hai cái đại cảnh giới hồng câu!

Bọn hắn xác định, loại việc này, dù cho để Hoa Thái Hư vị tông chủ này tới cũng không thể nào làm được.

"Lâm trưởng lão, tận toàn lực, không phải ngươi thất bại đến cực kỳ khó coi." Xem như Đạo Nguyên tông tại trận một cái duy nhất kiến thức qua Hoa Vân Phi thực lực người, Hoa Thái Hư một chút cũng không kinh ngạc.

Thậm chí, hắn đều sợ Hoa Vân Phi không dừng lực, một quyền cho Lâm trưởng lão cho đánh không còn.

Nghe được Hoa Thái Hư lời nói, Lâm trưởng lão đột nhiên có chút hối hận, hắn không có việc gì nhất định muốn nhiều cái kia miệng, nhiều như vậy trưởng lão, thăm dò thực lực làm gì cần phải chính mình tới?

Cái này nếu bị thua, sau này tại tông môn còn thế nào lăn lộn?

Những cái kia sau đầu sinh phản cốt ranh con sợ là càng không coi hắn là gì to tát!

"Dù cho vận dụng ẩn giấu tu vi, lão phu cũng không thể mất mặt." Lâm trưởng lão âm thầm hạ quyết tâm, quan hệ mặt mũi, qua loa không được!

Hoa Vân Phi cùng Lâm trưởng lão đồng thời bay lên không, giữa hai người cách lấy cách xa trăm mét đứng vững, lẫn nhau đối diện, bàng bạc áp lực từng bước lan tràn tới toàn bộ quảng trường.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, tập trung tinh thần nhìn kỹ chiến trường, sợ bỏ sót cái nào đặc sắc nháy mắt.

"Để lão phu nhìn một chút, ngươi là như thế nào lấy Thánh Vương cảnh tu vi bại ta vị này Chuẩn Đế cảnh." Lâm trưởng lão đứng chắp tay, cao thủ khuôn mười phần.

Hắn sợi tóc bay lên, áo bào tung bay, trên mình Chuẩn Đế uy tràn ngập, Chuẩn Đế đạo tắc bay lượn, khủng bố uy áp khiến phía dưới rất nhiều đệ tử sắc mặt đều biến đến trắng bệch.

"Tốt, cái kia Lâm trưởng lão nhưng muốn tiếp tốt."

Hoa Vân Phi một tay chắp sau lưng, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, khí chất siêu nhiên, tuyệt đại phong hoa.

Hắn giơ tay phải lên, năm ngón bên trên phù quang lưu chuyển, thần mang óng ánh, đạo văn xen lẫn, sáng rực đạo tắc phóng lên tận trời!

Oanh

Hoa Vân Phi đột nhiên nắm quyền, nháy mắt, một cỗ khủng bố uy áp quét sạch toàn trường, một chút đệ tử bị bất thình lình uy áp kinh hãi sống lưng phát lạnh, phả ra mồ hôi lạnh!

Mắt Lâm trưởng lão trừng một cái, nhìn xem Hoa Vân Phi nắm đấm, lòng của hắn chìm vào đáy vực!

Chỉ là ngưng tụ ra quyền uy, không ngờ trải qua để hắn cảm nhận được cực kì khủng bố áp lực!

"Nhìn tới tông chủ nói không có sai, không đem hết toàn lực, ta chính xác thất bại đến cực kỳ khó coi."

"Huyền Vũ bảo thuật!".