Chương 434: Có người muốn tìm Hoa Vân Phi từ hôn? (canh ba)

Chương 434: Có người muốn tìm Hoa Vân Phi từ hôn? (canh ba)

Nghĩ đến Hoa Thái Hư lời nói, Lâm trưởng lão không do dự nữa, Chuẩn Đế uy bạo phát, trên mình phù quang óng ánh, đạo quang trùng thiên, bay múa Chuẩn Đế đạo tắc trước người ngưng tụ ra một đạo thần quy hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, đem hắn bảo hộ sau lưng.

"Lâm trưởng lão lại vận dụng phòng ngự mạnh nhất bảo thuật!"

Đạo Nguyên tông các đệ tử đều động dung, Lâm trưởng lão vận dụng Huyền Vũ bảo thuật, liền biểu thị Hoa Vân Phi công kích đã để hắn cảm nhận được áp lực thật lớn!

Không phải, bình thường Chuẩn Đế cảnh cường giả, dù cho đứng ở cái kia để Thánh Vương cảnh đánh, Thánh Vương cảnh đều không nhất định có thể phá vỡ hộ thể huyền quang!

Mắt thấy Lâm trưởng lão vận dụng Huyền Vũ bảo thuật, Hoa Vân Phi cũng không do dự nữa, nắm đấm đạo văn xen lẫn, đột nhiên hướng Lâm trưởng lão quất tới!

Chói mắt quyền mang rời khỏi tay, đè ép hư không trong chốc lát đâm vào Lâm trưởng lão trước mặt thần quy hư ảnh bên trên!

"Răng rắc!"

Chỉ là nháy mắt, quyền mang liền phá vỡ tầng thứ nhất phòng ngự, thần quy hư ảnh nứt ra một đường vết rách, Lâm trưởng lão cũng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không tự chủ được lui về sau nửa bước!

"Cái này cũng không ngăn nổi?"

Trong lòng Lâm trưởng lão kinh hãi, nhìn xem vết nứt càng ngày càng lớn thần quy hư ảnh, hắn một bên thôi động Huyền Vũ bảo thuật, một bên lặng lẽ mở ra trên mình một chút cấm chế.

Lâm trưởng lão động tác cực kỳ cẩn thận, tăng thêm ánh mắt của mọi người giờ phút này đều tại quyền mang bên trên, nguyên cớ cảnh giới của hắn đột nhiên tăng điểm, cũng là không gây nên chú ý.

Chuẩn Đế cảnh tầng ba. . .

Chuẩn Đế cảnh tầng bốn. . .

Chuẩn Đế cảnh tầng năm. . .

Hẳn là đủ a?

Lâm trưởng lão vận chuyển Chuẩn Đế cảnh tầng năm tu vi, điên cuồng thôi động Huyền Vũ bảo thuật, trước mặt thần quy hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, phù quang óng ánh!

"Răng rắc!"

Nhưng mà, Lâm trưởng lão muốn nhìn thấy hình ảnh cũng không xuất hiện, dù cho hắn vận chuyển Chuẩn Đế cảnh tầng năm tu vi, vẫn ngăn không được một quyền này!

Thần quy hư ảnh còn tại kéo dài nứt ra!

"Nếu là ta thành đế hoặc đạo tắc viên mãn phía trước, một quyền này chính xác sẽ bị ngăn lại, nhưng bây giờ ta, có thể so sánh lúc trước Thánh Vương cảnh mạnh quá nhiều."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, Lâm trưởng lão mờ ám hắn nhìn rất rõ ràng, nhưng hắn không để ý, chỉ vì hắn tất thắng!

Rơi

Không chờ Lâm trưởng lão tiếp tục giở trò, Hoa Vân Phi điểm chỉ tại quyền mang bên trên, lập tức quyền mang càng loá mắt, phù văn mảnh vụn thấu trời, vận dụng phát động toàn lực!

Răng rắc!

Thần quy hư ảnh ầm vang phá toái, tại không cam lòng gào thét một tiếng phía sau, thần quy hư ảnh biến mất.

Theo sau quyền mang thế đi không giảm, rơi vào trên người Lâm trưởng lão, đem trực tiếp đánh ra Đạo Nguyên tông, hóa thành một vì sao.

"Liền xem như giở trò trừng phạt a." Hoa Vân Phi nhìn xem Lâm trưởng lão biến mất phương hướng, lắc đầu cười nói.

"Bà mẹ nó, còn thật thắng, ngưu bức!"

Nhìn xem như là cỗ sao chổi biến mất tại trong tầm mắt Lâm trưởng lão, Đạo Nguyên tông các đệ tử cùng trưởng lão đều trợn tròn mắt, sau một khắc, cũng đều phát ra rung trời kinh hô!

Thánh Vương cảnh một quyền đánh bại Chuẩn Đế cảnh?

Đây là người có thể làm được?

"Sư tôn lại mạnh lên."

Tại trận nhất không kinh ngạc là thuộc Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền sư huynh muội, đối với Hoa Vân Phi thực lực, từ trước đến giờ chỉ có thể dùng không hợp thói thường để hình dung.

Hoa Vân Phi đối đạo lĩnh ngộ quá sâu, dù cho để hắn áp chế cảnh giới, cũng hạn chế không được hắn quá nhiều, thực lực tuyệt đối là viễn siêu cảnh giới kia!

"Chúng ta vừa mới dĩ nhiên muốn khiêu chiến cái quái vật này?"

"Ta hoài nghi mình có phải điên rồi hay không?"

Diệp Phi Vũ cùng Dương Đằng khóe miệng co quắp, bọn hắn đột nhiên có chút vui mừng Nhật Nguyệt thần tử đem chính mình ngăn lại.

Không phải vừa mới một quyền kia rơi vào trên người bọn hắn, bọn hắn có thể chịu không được!

"Khụ khụ." Lâm trưởng lão trở về, cũng không bị thương tích gì, Hoa Vân Phi cuối cùng tán đi lực lượng, không có hạ tử thủ.

"Ta còn có việc, liền đi trước." Lâm trưởng lão vứt xuống một câu liền quay người đi, Chuẩn Đế cảnh thua ở Thánh Vương cảnh, hắn muốn khóc.

Hắn cái kia số lượng không nhiều mặt mũi, xem như triệt để không còn.

"Nhìn tới muốn tìm một cơ hội, cực kỳ hợp lý phá kính Đại Đế." Lâm trưởng lão yên lặng thầm nghĩ.

"Ai, đáng thương Lâm trưởng lão, không có việc gì nhất định muốn nhiều một câu kia miệng." Một đám đệ tử lắc đầu, bóng lưng Lâm trưởng lão nhìn xem vừa đáng thương vừa buồn cười.

Hoa Vân Phi lần nữa tọa hồi nguyên vị, thu lại tất cả khí tức.

"Thế nào, trang bức cảm giác có được hay không?" Hoa Thái Hư lại cười nói.

"Vẫn được là vẫn được, liền là để Lâm trưởng lão mất mặt." Hoa Vân Phi miệng hơi cười, nói.

Hắn thật không muốn trang bức, là bị buộc.

"Ha ha, không có việc gì, tên kia nửa đường chơi xấu ta đều nhìn ra, đáng kiếp hắn mất mặt."

"Cùng tiểu bối đánh nhau, còn nghĩ đến vận dụng hàng tồn, lão không xấu hổ!"

Lâm trưởng lão mờ ám sao có thể giấu diếm được Hoa Thái Hư, nguyên cớ hắn một điểm không đáng thương Lâm trưởng lão.

"Ngươi nhìn ánh mắt của bọn hắn, bây giờ tại trong con mắt của bọn họ, ngươi chính là bọn hắn truy đuổi mục tiêu." Hoa Thái Hư liếc nhìn bốn phía đệ tử thần sắc, cười nói.

"Ta thích điệu thấp, không thích bị chú ý." Hoa Vân Phi lắc đầu cười khẽ, hắn vẫn là ưa thích Đạo Nguyên phong loại kia một thân một mình, tiêu tiêu sái sái sinh hoạt.

"Yên tâm, thánh tử cũng không có việc gì, hiện tại cũng liền là cái tên tuổi mà thôi." Hoa Thái Hư nói.

"Dạng kia tốt nhất rồi." Hoa Vân Phi cười nói, giơ ly rượu lên kính Hoa Thái Hư một ly.

. . .

Nửa tháng sau, Hoa Vân Phi mấy người cũng tính toán triệt để tại Đạo Nguyên tông an định xuống tới, đối với Tiên giới cách cục thông qua đủ loại cổ tịch cũng biết rất nhiều.

Không thể không nói, Tiên giới so Thái Sơ vũ trụ mạnh quá nhiều, ba ngàn vực, biết bao cuồn cuộn!

Thông qua cổ tịch, Hoa Vân Phi cũng biết đến Ngao Côn đế tộc tại Tiên giới địa vị, vương chi cự đầu Ngao Côn, đứng ở Tiên giới đỉnh, thực lực siêu tuyệt, danh xưng không người có thể bại hắn!

Hắn khai sáng Ngao Côn nhất tộc cũng được xưng là đế tộc, truyền thừa xa xưa, chảy xuôi theo Tiên Vương máu Ngao Côn đế tộc căn bản không tồn tại suy yếu khả năng, trong tộc Đại Đế cảnh không biết có bao nhiêu!

Bất quá, cái này nửa tháng, hắn ngược lại nghe được một cái chuyện lý thú, cũng là liên quan tới Ngao Côn.

Truyền văn hơn tám mươi năm trước, Ngao Côn không biết đắc tội với ai, bị một cái thần bí nhân đầy Tiên giới truy sát, suýt nữa bỏ mình.

Bất quá tại hắn sắp sửa bỏ mình thời gian, có hai vị vương chi cường giả ngăn cản thần bí nhân, đồng thời Thiên Đình mấy cái kia Tiên giới nổi tiếng hòa sự lão cũng ra mặt điều giải.

Bất quá cuối cùng không biết bởi vì cái gì, lại náo tách, song phương đánh nhau, cụ thể tình huống chiến đấu không biết.

Nhưng căn cứ một vị Bất Hủ giả truyền ra lời nói, sau trận chiến kia, Ngao Côn liền mất tích, liền giúp hắn hai vị cổ vương cũng tại một trận chiến kia phía sau tuyên bố bế tử quan, không tại xuất quan!

Mà Thiên Đình mấy cái kia hòa sự lão cũng có người tận mắt thấy, bọn hắn trở về Thiên Đình thời gian, bờ mông là sưng!

"Xem ra là vị nào lão tổ đi tìm lại mặt mũi."

Khi thấy "Bờ mông" hai chữ thời gian, Hoa Vân Phi liền thấm nhuần mọi ý, biết thần bí nhân kia nhất định là Kháo Sơn tông một vị nào đó lão tổ!

[ đinh, hệ thống thăng cấp hoàn thành, chính thức càng thêm hệ thống 3.0 phiên bản ]

Lúc này, trong đầu Hoa Vân Phi đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, hắn có chút bất ngờ, "Nhanh như vậy? Không nói mười năm tám năm sao?"

Nửa tháng trước hắn phi thăng Tiên giới thời gian, hệ thống liền đột nhiên nói muốn thăng cấp, khi đó, hắn nói cho Hoa Vân Phi khả năng cần chừng mười năm thời gian, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền tốt.

[ khoái nam tốc độ ngươi không hiểu ]

"Ta cũng không muốn hiểu."

"Nói một chút đi, lần này thăng cấp, nhiều cái nào công năng?"

Đúng lúc này, ngoài động phủ Diệp Bất Phàm âm thanh truyền đến, "Sư tôn, tông chủ hắn để ngươi đi chuyến Nghị Sự Điện, nói có người muốn tìm ngươi từ hôn."

Hoa Vân Phi nhướng mày, "Ta vừa tới Tiên giới, thế nào hôn ước?"

Diệp Bất Phàm nói: "Tông chủ nói, tựa như là đời bảy mươi lăm tông chủ cùng người quyết định, nói chờ Đạo Nguyên tông lập vị thứ nhất thánh tử thời gian, liền để thánh tử lấy nhân gia."

Hoa Vân Phi đánh hơi được mùi vị âm mưu.

. . .

Canh ba, cầu chút ít lễ vật, làm thích phát điện, cảm tạ..