Chương 435: Đây đều là làm nối dõi tông đường

Chương 435: Đây đều là làm nối dõi tông đường

Nghị Sự Điện.

Giờ phút này trong đại điện không khí ngưng trọng, một cỗ bàng bạc khủng bố đế uy chật ních chỉnh tọa đại điện, cũng may đại điện gia trì đặc thù trận văn, mới không còn tại cái này đế uy phía dưới trực tiếp vỡ nát.

"Các ngươi quả nhiên là tới từ hôn?"

Hoa Thái Hư ngồi ngay ngắn ở thủ vị, áo trắng tóc đen, hai con ngươi thâm thúy, mắt hắn híp lại, nhìn kỹ trong đại điện đứng đấy hai người.

Trong đó một vị là người mặc trường sam màu xanh lam lão giả, khuôn mặt cứng nhắc, vóc dáng gầy gò, hai tay chắp sau lưng, một đôi mắt như ưng sắc bén.

Cái kia chật ních chỉnh tọa đại điện đế uy, liền là từ trên người hắn phát ra.

Trường sam lão giả bên cạnh là một vị nữ tử, người mặc quần dài màu xanh nhạt, vóc dáng cao gầy, da thịt óng ánh thánh tuyết, nhu thuận ba búi tóc đen đâm thành đuôi ngựa, tăng thêm một vòng thanh xuân tịnh lệ khí tức.

Nữ tử chân rất dài, cân xứng tròn trịa, ưu mỹ thon dài, kiều nộn ngọc nhuận.

"Không tệ, lão phu hôm nay đặc biệt đi chuyến này, liền là muốn vì Thanh Hàm mở ra cái này gông xiềng."

"Hôn ước chính là ngươi tông vẫn lạc lão tông chủ cùng Triệu thị vẫn lạc lão gia chủ chỗ kết lại, đã hai người đều đã vẫn lạc, vậy cái này hôn ước liền không cần thiết thực hiện."

Trường sam sắc mặt lão giả bình thường, hắn không có nói Đạo Nguyên tông vị kia thánh tử không xứng Triệu Thanh Hàm đã rất cho mặt mũi.

Đây là xem ở Đạo Nguyên tông vị kia Chân Tiên Cổ Tổ phân thượng.

Như Đạo Nguyên tông không có Chân Tiên Cổ Tổ, cũng không xứng hắn đích thân phủ xuống cái này nghèo kiết hủ lậu địa phương.

"Ha ha, vậy liền ngồi trước a, bổn tông chủ đã sai người đi mời thánh tử."

Trường sam lão giả không nói, nhưng Hoa Thái Hư như thế nào nghe không ra ngụ ý, bất quá hắn không tức giận, ai sẽ cùng thằng hề kiến thức?

"Thanh Hàm ngồi trước a, chờ vị kia thánh tử tới, lão phu cho ngươi làm chủ."

Trường sam lão giả gật gật đầu, đi đến cái ghế một bên ngồi xuống, nhưng trên người hắn đế uy lại một chút cũng không biến mất, tựa hồ tại tuyên cáo cái gì.

Triệu Thanh Hàm vóc dáng cao gầy, sắc mặt lãnh diễm, lắc hai cái chân trắng đi đến trường sam lão giả cái ghế một bên ngồi xuống, lặng lẽ đợi Đạo Nguyên tông vị kia thánh tử tới.

Nghị Sự Điện lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

"Lão tổ tông chiêu này là muốn. . ."

Hoa Thái Hư ngồi ở chính giữa thủ vị, ngón tay không tiết tấu gõ lấy tay vịn, hắn cũng là vừa mới biết đời bảy mươi lăm lão tổ tông cùng Triệu thị kết lại một tờ hôn ước.

Thêm chút suy tư phía sau, hắn liền minh bạch lão tổ tông ý đồ.

Đây là ép Hoa Vân Phi cho Hoa thị nối dõi tông đường!

Hoa Vân Phi thiên tư như vậy tốt, không sinh hài tử thì thật là đáng tiếc, gặp Hoa Vân Phi chậm chạp không có tìm đạo lữ ý tứ, hắn liền tự chủ trương.

Một lát sau, một vị thanh niên áo trắng theo ngoài điện đi tới, sắc mặt hờ hững, tóc đen nhẹ bay, áo trắng phiêu diêu, phong hoa tuyệt đại, khí chất siêu phàm thoát tục.

Triệu Thanh Hàm nhìn thấy Hoa Vân Phi nhìn lần đầu, liền bị kinh diễm một cái chớp mắt, có chút kinh ngạc Hoa Vân Phi khí chất.

"Không, tương lai của ta phải tự mình làm chủ."

"Dù cho muốn gả, cũng muốn gả cho ưa thích người."

Triệu Thanh Hàm thanh trừ tạp niệm trong lòng, nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt lần nữa biến đến thanh lãnh.

Khí chất xuất chúng lại như thế nào, lại ưu tú chỉ cần nàng không thích lại không được.

"Ngươi chính là Đạo Nguyên tông vị kia thánh tử?"

Trường sam lão giả cũng có chút kinh ngạc Hoa Vân Phi khí chất, nhưng làm chú ý tới Hoa Vân Phi tu vi bất quá là Thiên Nhân cảnh thời gian, nội tâm lập tức cười lạnh thành tiếng.

Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Hoa Vân Phi không có ẩn giấu tu vi.

Triệu Thanh Hàm thức tỉnh đặc thù bảo thể, thành tựu tương lai thấp nhất cũng là một vị siêu cấp Chân Tiên, loại tồn tại này, là một cái Thiên Nhân cảnh sâu kiến có thể với cao?

"Xin ra mắt tiền bối." Hoa Vân Phi gật đầu ra hiệu.

Nhưng cái này rất lễ phép động tác lại khiến trường sam lão giả nhíu mày, hắn nhưng là Đại Đế cảnh cường giả, một cái Thiên Nhân cảnh tu sĩ nhìn thấy hắn lại không khom mình hành lễ?

Chẳng lẽ hắn làm chính mình cũng là Đại Đế?

Hoa Vân Phi không đi quản trường sam lão giả nghĩ như thế nào, giờ khắc này ở trong hai con ngươi hắn, trường sam lão giả và tin tức của Triệu Thanh Hàm nhìn một cái không sót gì.

Hệ thống đi qua thăng cấp, bảng của nhân vật tin tức cũng tinh giản rất nhiều.

[ tính danh: Triệu Thanh Hàm ]

[ thân phận: Triệu thị nhị tiểu thư, Thái Thương tiên tông tông chủ thân truyền, Thái Thương tiên tông thiếu tông chủ ]

[ tu vi: Thánh Vương cảnh viên mãn cấp ]

[ tư chất: Bất Hủ cấp thượng phẩm ]

(tư chất đẳng cấp: Hoàng, huyền, địa, thiên, đạo, thánh, đế, tiên, bất hủ, chuẩn vương, Tiên Vương chờ)

[ thể chất: Vạn Pháp Đạo Thể ]

[ công pháp: Triệu Đế Kinh (Đế cấp) Thái Thương Huyền Công (Tiên cấp) ]

[ pháp khí: Phá Vân Cổ Kiếm (Đế cấp) ]

[ khí vận: Màu cam ]

(khí vận đẳng cấp: Đen, trắng, vàng, lục, xanh, lam, đỏ, tím, cam, kim. )

. . .

[ tính danh: Đường Cổ Uyên ]

[ thân phận: Thái Thương tiên tông thập trưởng lão ]

[ tu vi: Đại Đế cảnh đại viên mãn ]

. . .

Thái Thương tiên tông, là linh vực tối cường đạo thống một trong, có nhiều vị Chân Tiên tọa trấn, chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ tu luyện bảo địa!

"Ngươi tốt, ta gọi Triệu Thanh Hàm, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta nên tính là vị hôn thê của ngươi."

Triệu Thanh Hàm đứng dậy, chủ động mở miệng, âm thanh thanh thúy mạnh mẽ, đặc biệt dễ nghe.

"Ngươi tốt, Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía tản ra khí tức thanh xuân Triệu Thanh Hàm, mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Đối phương lùi không từ hôn đều không ảnh hưởng thái độ của hắn, chỉ cần không nháo sự tình, không hung hăng càn quấy, hết thảy dễ nói.

Cuối cùng hắn cũng muốn từ hôn.

Triệu Thanh Hàm cử động lần này ngược lại chính hợp hắn ý.

"Hoa Vân Phi, ta rất xin lỗi, từ hôn loại việc này có lẽ sẽ để ngươi một cái nam tử cảm thấy rất khó chịu, nhưng xin ngươi tha thứ cho, ta nhất định cần làm như thế."

"Đổi lại là ngươi, hẳn là cũng không hy vọng nhân sinh của mình bị người chủ đạo a?"

Khuôn mặt Triệu Thanh Hàm nghiêm túc, ánh mắt kiên định.

Nàng biết cử động lần này không được, có chút vũ nhục người, nhưng cái này hôn, nàng nhất định cần đến lùi!

Nhân sinh của nàng, muốn từ tự mình làm chủ!

"Ta hiểu ngươi ý nghĩ, ta chính xác cũng không thích bị người chủ đạo nhân sinh." Hoa Vân Phi gật đầu, cái này Triệu Thanh Hàm thái độ coi như không tệ, không có hùng hổ dọa người.

Trong ấn tượng loại kia cẩu huyết từ hôn nội dung truyện cũng không có xuất hiện.

Song phương có lẽ có thể rất mau mắn đem bất thình lình hôn ước cho giải hết.

Lấy thực lực của hắn cùng chỗ dựa, tự nhiên cũng không cần gọi câu kia: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu niên nghèo!"

"Ngươi là không thích bị chủ đạo, vẫn là tại cái này trang Thánh Nhân, muốn mượn biểu hiện này chính mình khéo hiểu lòng người, tới gây nên Thanh Hàm chú ý?"

Đột nhiên, trường sam lão giả Đường Cổ Uyên hừ lạnh một tiếng.

Hắn đứng lên, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, cảm giác người này cực kỳ dối trá làm ra vẻ.

Nào có người bị từ hôn còn như thế yên lặng?

Hắn chẳng lẻ không cảm thấy đến khuất nhục?

Đường Cổ Uyên cảm thấy, Hoa Vân Phi nguyên cớ bình tĩnh như vậy, nhìn lên không thèm để ý chút nào, thậm chí phụ họa Triệu Thanh Hàm lời nói, nhưng thật ra là làm giành được Triệu Thanh Hàm hảo cảm.

Nói đơn giản một chút, liền là muốn báo thù Triệu Thanh Hàm, chỉ cần Triệu Thanh Hàm đối với hắn cảm mến, biểu lộ yêu thương, Hoa Vân Phi liền sẽ bạo lộ trong lòng hắc ám.

Khi đó, hắn chắc chắn đem hôm nay khuất nhục gấp trăm lần trả nợ cho Triệu Thanh Hàm, cũng hung hăng nhục nhã nàng!

Tuyệt đối là dạng này!

Cái này dối trá tiểu nhân!

Nghĩ tới đây, mắt Đường Cổ Uyên nhíu lại, lập tức trong đại điện cái kia bàng bạc đế uy mãnh liệt mà tới, đột nhiên đè ở trên mình Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi mặt ngoài chỉ là Thiên Nhân cảnh, loại cấp bậc này đế uy rơi vào bất luận cái gì Thiên Nhân cảnh tu sĩ trên mình, đều có thể nháy mắt đem ép thành bùn máu!

Nói một cách khác, cái này Đường Cổ Uyên động tác, đã có ý tứ giết hắn!

"Đường trưởng lão!"

Triệu Thanh Hàm cũng giật nảy mình, Thiên Nhân cảnh Hoa Vân Phi làm sao có thể ngăn cản được Đường Cổ Uyên đế uy?

Nhưng làm người bất ngờ sự tình phát sinh, Hoa Vân Phi cùng người không việc gì đồng dạng đứng ở cái kia, khóe miệng mang theo cười, áo trắng phiêu diêu, rất là yên lặng.

Đế uy hình như không đối hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng!

"Cái này sao có thể! ?"

Đường Cổ Uyên cũng kinh đến, Thiên Nhân cảnh vô luận như thế nào cũng không có khả năng ngăn trở hắn đế uy!

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, Hoa Vân Phi không phải Thiên Nhân cảnh!

Thế nhưng, lấy tu vi của hắn càng nhìn không ra Hoa Vân Phi che giấu tu vi?

Vậy cũng chỉ có một lời giải thích, Hoa Vân Phi nhất định là tu luyện một loại cực kỳ bí pháp đặc thù, có thể giấu diếm được Đại Đế nhận biết!

"Triệu tiểu thư, các ngươi là tới gây chuyện?" Hoa Vân Phi cũng không tại khách khí, thu liễm lại nụ cười..