Chương 436: Ta đi giết người

Chương 436: Ta đi giết người

"Ta. . ." Triệu Thanh Hàm cũng bị Đường Cổ Uyên đột nhiên xuất hiện động tác làm đến có chút mộng.

Nàng không nghĩ tới Đường Cổ Uyên sẽ kích động như vậy, lại trực tiếp không để ý đến thân phận đối một cái Thiên Nhân cảnh xuất thủ.

Triệu Thanh Hàm đối Hoa Vân Phi ném đi áy náy thần sắc.

Phát sinh loại việc này, nàng thật không nghĩ tới.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên cực kỳ dối trá, ẩn nấp tu vi."

Đường Cổ Uyên nhìn kỹ Hoa Vân Phi xem đi xem lại, nhưng chính là nhìn không thấu Hoa Vân Phi tu vi thật sự.

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút hiếu kỳ đó là cái gì đẳng cấp bí pháp, lại như vậy thần kỳ.

Thậm chí cũng muốn cướp tới chính mình tu luyện!

"Triệu tiểu thư, đem hôn thư lấy ra đi, làm xong việc, các ngươi liền có thể đi."

Hoa Vân Phi không đi nhìn Đường Cổ Uyên.

"Tiểu tử, ngươi lại coi thường một vị Đại Đế lời nói, nhưng biết sẽ có hậu quả gì?"

Đường Cổ Uyên sắc mặt lạnh nhạt, trên mình đế uy bộc phát nồng đậm, đế đạo pháp tắc xông ra thể nội, tại trong đại điện bay lượn.

Bất luận cái gì Đại Đế đều là kiêu ngạo, cũng là không nói lý, một tên tiểu bối dám coi thường hắn, cái này khiến hắn cảm thấy rất thật mất mặt.

(nơi này cảm thấy đem hắn cùng Thái Sơ lịch đại Đại Đế phân chia ra, không thể so sánh, hoàn cảnh bồi dưỡng nhân tài)

"Đường trưởng lão, đây là hai cái tiểu bối sự tình, chúng ta xem như trưởng bối cũng đừng nhúng vào a?"

Hoa Thái Hư đứng dậy, một cỗ khủng bố đế uy từ trên người hắn tuôn ra, đem Đường Cổ Uyên đế uy ngăn cản.

"Hoa Thái Hư, ngươi một cái Đại Đế cảnh sơ kỳ cũng đừng can thiệp vào, không phải lão phu nói mạnh miệng, liền ngươi dạng này, một chiêu đủ."

Đường Cổ Uyên quét mắt đứng lên Hoa Thái Hư, cười lạnh một tiếng.

Đại Đế cảnh tiểu cảnh giới chia làm: Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, tiểu viên mãn, đại viên mãn, đạo cực, vô thượng, tụ tiên, Hợp Đạo chờ mười cái tiểu cảnh giới.

Đại Đế cảnh chính là tu sĩ quan trọng nhất một cái đại cảnh giới, giai đoạn này tu luyện cực kỳ trọng yếu, đối đạo cảm ngộ bao nhiêu, trực tiếp ảnh hưởng đến sau đó có thể hay không thành tiên, thành tiên phía sau lại có thể đi bao xa!

Rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu hội tại Đại Đế cảnh đắm chìm mấy ngàn trên vạn năm nguyên nhân, chính là vì chế tạo càng kiên cố "Đạo cơ" kết ra tốt hơn "Đạo quả" !

Để tương lai nhất phi trùng thiên!

Bởi vậy, Đại Đế cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa khoảng cách cũng cực lớn, mỗi cái cảnh giới ở giữa không chỉ kém thời gian tích lũy, càng thiếu khuyết đối đại đạo cảm ngộ!

Đường Cổ Uyên chính là Đại Đế cảnh đại viên mãn, cao Hoa Thái Hư năm cái cảnh giới, bình thường tới nói, hai người chính xác khó làm đối thủ, không tại một cái cấp độ!

"Tông ta Chân Tiên Cổ Tổ còn không chết đây, dù cho là Thái Thương tiên tông cũng không thể như vậy không coi ai ra gì a?" Hoa Thái Hư sắc mặt lạnh xuống.

Thái Thương tiên tông là linh vực tối cường đạo thống một trong, nắm giữ mấy vị Chân Tiên tọa trấn, Đại Đế cảnh tu sĩ không biết có bao nhiêu!

Mặt ngoài tới nói, chính xác mạnh hơn Đạo Nguyên tông rất nhiều!

Đường Cổ Uyên như vậy tự ngạo phách lối, liền là bởi vì lưng tựa Thái Thương tiên tông tôn này quái vật khổng lồ!

"Không phải xem ở vị kia Cổ Tổ mặt mũi, bằng tiểu tử này vừa mới vô lý động tác, hắn đã sớm chết!" Đường Cổ Uyên cười lạnh.

Toàn bộ Đạo Nguyên tông, cũng liền vị kia Chân Tiên Cổ Tổ có thể uy hiếp đến hắn, người khác, đều không là đối thủ của hắn!

Đồng thời truyền văn Đạo Nguyên tông vị kia Chân Tiên Cổ Tổ chịu vết thương trí mạng, bây giờ bồi hồi tại bên bờ sinh tử, chú định không độ được tiếp một lần "Chân Tiên nguyên hội cướp" .

Loại trạng thái này, không đến bất đắc dĩ, hắn là tuyệt sẽ không xuất thủ, nguyên cớ Đường Cổ Uyên cực kỳ yên tâm, chỉ cần hắn bắt chẹt tốt phân tấc, Đạo Nguyên tông cũng chỉ có thể mặc cho hắn ức hiếp.

"Đường trưởng lão, ngài bớt giận, chuyện này liền để Thanh Hàm tự mình xử lý a."

Triệu Thanh Hàm biết chuyện này là nàng và Đường Cổ Uyên đuối lý, nàng không muốn đang nháo lớn, chỉ muốn tranh thủ thời gian giải trừ hôn ước, rời đi Đạo Nguyên tông.

"Thanh Hàm, ngươi thế nhưng Thái Thương tiên tông thiếu tông chủ, lại cao quý tông chủ thân truyền, tương lai còn sẽ có Chân Tiên Cổ Tổ đích thân hướng dẫn ngươi tu hành, ngươi nói chuyện có thể nào như vậy mềm yếu?"

"Lấy lão phu tính tình, bọn hắn không đồng ý cũng phải đồng ý, lấy hắn Đạo Nguyên tông thực lực, còn dám chống lại Thái Thương tiên tông sao?"

Đường Cổ Uyên đứng chắp tay, thân thể gầy gò rắn rỏi, hai con ngươi sắc bén, hắn rất ngông cuồng, nhưng theo một số phương diện tới nói, chính xác có đạo lý.

Vô luận là ở đâu bên trong, từ trước đến giờ nắm tay người nào lớn người đó là để ý!

Đạo Nguyên tông không nghe lời, liền đợi đến bị Thái Thương tiên tông thanh toán a!

Ai

Triệu Thanh Hàm có chút không nói, nội tâm thở dài, nàng làm gì nhất định muốn đem thập trưởng lão mang đến a, sớm biết tìm hay nói cửu trưởng lão mà tính.

"Đây là hôn thư, chỉ cần hủy đi nội bộ nhân quả chi lực, cái này chỉ hôn thư liền mất hiệu lực."

"Tương lai, chúng ta cũng sẽ không lại chịu cái này hôn thư bên trong nhân quả chi lực quấy nhiễu."

Triệu Thanh Hàm vội vã lấy ra một trương giấy vàng, sợ đang chờ sau đó đi, Đường Cổ Uyên thật nhịn không được tại cái này nháo ra chuyện bưng tới.

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đưa tay cùng Triệu Thanh Hàm một chỗ đánh nát cái kia màu vàng kim hôn thư.

Hôn thư hoá thành từng khối mảnh vụn, phù quang lấp lóe, nội bộ nhân quả chi lực theo sát lấy tan thành mây khói.

"Hoa tiền bối, lần này chính xác là Thanh Hàm đường đột, tương lai Đạo Nguyên tông như cần hỗ trợ, có thể đi Thái Thương tiên tông tìm ta, có thể giúp đỡ ta khẳng định giúp, liền xem như ta đối Đạo Nguyên tông bồi thường."

Triệu Thanh Hàm da thịt óng ánh, tết tóc đuôi ngựa, thanh xuân tịnh lệ, hai cái chân so tuyết còn trắng, êm dịu non mịn, nàng, để yên lặng đi xuống Đường Cổ Uyên nhướng mày.

"Giúp? Thái Thương tiên tông sẽ không giúp loại này dối trá tiểu nhân đợi tông môn!"

Đường Cổ Uyên hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn Hoa Vân Phi một chút, đến hiện tại hắn cũng không nghĩ minh bạch, Hoa Vân Phi đến tột cùng tu luyện loại bí pháp nào, có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

"Cái kia Hoa tiền bối, vãn bối sẽ không quấy rầy."

Triệu Thanh Hàm không còn dám tiếp tục chờ đợi, đem Đường Cổ Uyên lôi đi.

Nhìn hai người rời đi Nghị Sự Điện, một đường ra Đạo Nguyên tông, Hoa Thái Hư đột nhiên nói: "Có cái gì muốn nói?"

Hoa Vân Phi trầm mặc một cái chớp mắt, đột nhiên cất bước hướng Nghị Sự Điện đi ra ngoài, nói: "Ta đi giết người."

Vừa mới không có ở nơi này động thủ, là không muốn Đường Cổ Uyên chết tại trong Đạo Nguyên tông.

Chết nơi nào đều có thể, không thể chết tại Đạo Nguyên tông.

Không phải dựa theo quen thuộc nội dung truyện, Thái Thương tiên tông chắc chắn bởi vì chuyện này đến cửa tìm phiền toái, muốn Đạo Nguyên tông cho cái bàn giao, nghiêm trọng điểm liền là muốn tiêu diệt Đạo Nguyên tông.

Tiếp đó Đạo Nguyên tông bị bất đắc dĩ nghênh chiến, cuối cùng phản sát, chấn kinh toàn bộ linh vực!

Cái này quen thuộc nội dung truyện, hắn kiếp trước nhìn qua không ít, phía trước tại Thái Sơ cũng đã gặp qua nhiều lần, đã có chút chán.

Đường Cổ Uyên hành vi cá nhân, cũng không cần thiết lên cao đến đạo thống đối lập.

"Thái Thương tiên tông cùng Mạc thị Tiên tộc đối lập."

Hoa Thái Hư không có ngăn cản Hoa Vân Phi, ngược lại không rời đầu nói một câu như vậy.

Hiểu

Hoa Vân Phi gật đầu, người nháy mắt liền biến mất ở trong Nghị Sự Điện.

"Kỳ thực ta càng muốn nhìn thấy, hắn bị Đạo Nguyên tông thực lực chân chính biểu tình khiếp sợ." Hoa Thái Hư cười ha ha.

. . .

Ra Đạo Nguyên tông, Đường Cổ Uyên mang theo Triệu Thanh Hàm đi tới nghìn vạn dặm bên ngoài một chỗ cổ sơn mạch chỗ sâu.

Nơi này có Đường Cổ Uyên trước kia vẽ tốt truyền tống vực môn trận văn.

Mượn cái này truyền tống vực môn trận văn, hắn cùng Triệu Thanh Hàm liền sẽ bị truyền tống tới gần nhất một toà cổ thành, hai người có thể từ nơi đó ngồi truyền tống khoảng cách càng xa hư không vực môn trở về Thái Thương tiên tông.

Ai

Vừa tới đến truyền tống vực môn bên cạnh trận văn, Đường Cổ Uyên đột nhiên khẽ quát một tiếng, nhìn về phía ngàn dặm bên ngoài một khỏa phía sau cổ thụ, đứng nơi đó một người, chính giữa hướng lấy bọn hắn cười!

"Đường trưởng lão thật là dễ quên, chẳng lẽ không biết ta?"

Người kia đi ra phía sau cổ thụ, lập tức, một trương xấu xí khuôn mặt xuất hiện tại Đường Cổ Uyên cùng trong mắt Triệu Thanh Hàm.

Cái này theo phía sau cổ thụ đi ra người là cái Chu Nho, còng lưng, mặc áo vải, trên mặt của hắn tràn đầy mặt sẹo, lít nha lít nhít, con ngươi cũng thiếu một khỏa, nửa bên đầu còn lõm vào.

Người này chợt nhìn giống như là ác quỷ!

"Mạc lão quỷ!"

Nhìn thấy cái này xấu xí Chu Nho, Đường Cổ Uyên biến sắc mặt, Triệu Thanh Hàm mặt càng là đều trắng, cái này Mạc lão quỷ cũng không phải dễ trêu nhân vật!.