Chương 437: Đừng trừng ta, tông ta lão tổ đem chết, không sợ trời không sợ đất

Chương 437: Đừng trừng ta, tông ta lão tổ đem chết, không sợ trời không sợ đất

Mạc lão quỷ tới từ Mạc thị Tiên tộc.

Mà Mạc thị Tiên tộc cùng Thái Thương Tiên tộc đối lập.

Mấu chốt nhất là, Mạc lão quỷ lúc tuổi còn trẻ từng bị Đường Cổ Uyên đệ đệ Đường Cổ Long đánh lén qua, suýt nữa thân chết!

Mạc lão quỷ sẽ biến thành Chu Nho, sẽ ít một con mắt, đầu sẽ lõm một khối, trên mặt sẽ tràn đầy vết sẹo, đều là bái Đường Cổ Long ban tặng!

Nguyên cớ Mạc lão quỷ cực hận Đường Cổ Long cùng với sau lưng Đường thị.

Chính là bởi vì song phương thân phận cực kỳ mẫn cảm, khi nhìn đến Mạc lão quỷ nháy mắt, Đường Cổ Uyên liền đổi sắc mặt, kèm thêm lấy Triệu Thanh Hàm đều dọa cho phát sợ.

Dạng này hai người gặp mặt, khẳng định phải đánh.

Không chỉ muốn đánh, còn muốn phân sinh tử!

"Đây không phải còn nhận ra ta đi."

Mạc lão quỷ nhếch mép cười một tiếng, mặt xấu xí bàng dữ tợn như lệ quỷ, không có một khối hoàn hảo địa phương.

"Ta mặt mũi này thế nào? Đều là nhờ ngươi đệ đệ ban tặng, làm không để cho mình quên cái huyết hải này thâm cừu, ta thế nhưng một mực không chữa trị dáng dấp đây."

Mạc lão quỷ mặc dù tại cười, lại thời khắc tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, độc nhãn thâm u, có thần mang lấp lóe.

"Ngươi làm trả thù Cổ Long, từng mấy lần đối Đường gia xuất thủ, đã giết nhiều vị Đường gia thiên kiêu, thù này sớm cái kia tản đi đi?"

Đường Cổ Uyên nhíu mày, thân thể căng cứng, chẳng biết tại sao, lần nữa nhìn thấy cái này Mạc lão quỷ, đối phương lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Hơn nữa, hắn nhìn không thấu Mạc lão quỷ tu vi!

Chẳng lẽ đối phương tu vi đã cao hơn chính mình?

Nghĩ tới đây, Đường Cổ Uyên tâm từng bước chìm xuống!

Hắn đem Triệu Thanh Hàm bảo hộ sau lưng, xem như thiếu tông chủ, nàng không thể tại nơi này xảy ra chuyện, không phải trở về Thái Thương tiên tông hắn không tiện bàn giao.

"Giải tán?"

"Không giết Đường Cổ Long, không giết sạch ngươi Đường thị, thù này liền không tản được!"

Mạc lão quỷ sắc mặt đột nhiên lạnh, vững vàng sắc mặt như cái kia xấu xí nhất lệ quỷ, độc nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Đường Cổ Uyên.

"Coi là thật nếu không chết không ngớt? Ngươi cuối cùng không chết, còn sống, việc này cũng không phải là không thể điều hòa."

Đường Cổ Uyên cau mày, trên người hắn đế quang lấp lóe, thời khắc phòng bị Mạc lão quỷ đột nhiên xuất thủ.

"Điều hòa?"

"Lão tử điều mẹ ngươi!"

Mạc lão quỷ đột nhiên hét lớn, độc nhãn bên trong tràn đầy oán độc, hắn ngoắc tay, không gian đột nhiên bị xé rách, phương viên mấy vạn dặm không gian ầm vang nổ tung, một chuôi vạn dặm cự kiếm theo sâu trong hư không bắn mạnh mà tới!

Vạn dặm cự kiếm khí tức cực kì khủng bố, xé rách tầng mây, chặt đứt thiên khung, biến mất vô tận địa vực.

Mấy người dưới chân cổ sơn mạch ầm vang ở giữa vỡ nát, khe rãnh khắp nơi, lại không một mảnh hoàn hảo địa phương.

Đại Đế tại Tiên giới cũng là cường giả đỉnh cao, dưới cơn nóng giận xác chết trôi ức vạn là chuyện thường xảy ra!

"Đã ngươi khăng khăng một trận chiến, vậy liền để lão phu lĩnh giáo một chút, biến mất nhiều năm như vậy, ngươi đến tột cùng đạt tới loại tầng thứ nào."

Đường Cổ Uyên vung tay lên, đế đạo pháp tắc xen lẫn, phù quang hiện lên, nháy mắt ngưng tụ ra một toà truyền tống vực môn, Triệu Thanh Hàm bị vực môn bao khỏa, trong chớp mắt biến mất tại chỗ.

Triệu Thanh Hàm thân phận quá đặc thù, không thể có sự tình, nhất định cần đưa nàng đi địa phương an toàn, hắn có thể buông tay một trận chiến!

"Đế đạo, kiếm như kinh hồng!"

Nhìn cái kia bắn mạnh mà đến vạn dặm cự kiếm, Đường Cổ Uyên quanh thân đế quang bốc thẳng lên, khủng bố đế đạo pháp tắc phóng lên tận trời.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái màu sắc cổ xưa bảo kiếm, đưa tay ở giữa liền chém ra một tràng ngân hà, đâm vào cái kia vạn dặm cự kiếm bên trên!

Oanh

Đất rung núi chuyển, xung quanh đại địa thêm một bước vỡ nát tan vỡ, phiến địa vực này đều phát sinh đại địa chấn!

Tiên giới không gian cực kỳ kiên cố, tốc độ chữa trị cực nhanh, nhưng Mạc lão quỷ cùng Đường Cổ Uyên đều không phải phổ thông Đại Đế, một chiêu một thức đều chấn động càn khôn, dù cho không gian khôi phục lại nhanh, cũng theo không kịp hai người phá hủy tốc độ!

Phá diệt vạn dặm cự kiếm phía sau, Đường Cổ Uyên thân thể bỗng nhiên vọt lên, tập sát hướng Mạc lão quỷ.

"Muốn đưa người rời đi, hỏi qua ta sao?"

Mạc lão quỷ nhìn cũng không nhìn Đường Cổ Uyên, nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Không tốt."

Đường Cổ Uyên sắc mặt cấp biến, theo sát lấy biến mất, vượt qua từng mảnh từng mảnh địa vực, vượt qua hư không, đuổi theo.

Triệu Thanh Hàm là hắn đưa tiễn, hắn tự nhiên biết điểm đến ở đâu.

Năm mươi vạn dặm bên ngoài, không gian vực môn công chính tại bị truyền tống Triệu Thanh Hàm chỉ cảm thấy một cỗ vĩ lực đột nhiên tập thân.

Phốc phốc!

Triệu Thanh Hàm mặt một trắng, cơ hồ theo bản năng, đem bên hông đeo ngọc bội cho thanh toán ra ngoài!

Rào

Ngọc bội vừa mới tế ra, một cái so hài nhi lớn hơn không được bao nhiêu tiều tụy tay cầm liền chụp tới.

Ngọc bội nở rộ màu xanh lá thần mang, một cỗ khủng bố đế đạo pháp tắc theo ngọc bội chỗ sâu tuôn ra, đúng là chặn lại tiều tụy tay cầm công kích.

Choảng

Nhưng không đủ ba hơi, ngọc bội liền trực tiếp vỡ vụn, Triệu Thanh Hàm cũng bị dư ba nháy mắt đánh ra truyền tống vực môn, thoát ly hư không, rơi xuống đến ngoại giới.

Phốc

Triệu Thanh Hàm gấp phun một ngụm máu tươi, toàn thân lỗ chân lông đều tại chảy máu, trong chớp mắt liền thành một cái huyết nhân!

Nàng chỉ là Thánh Vương cảnh, làm sao có thể ngăn trở Đại Đế công kích dư ba?

"Đã từng ngươi tông trưởng lão không để ý đến thân phận ra tay với ta, hôm nay, có thể trách không được ta."

Mạc lão quỷ cách Đoạn Không ở giữa, nháy mắt đi tới trước mặt Triệu Thanh Hàm, chỉ là trên người hắn đế uy, phảng phất liền có thể nghiền chết Triệu Thanh Hàm.

Triệu Thanh Hàm mặt lộ tuyệt vọng, sắc mặt trắng bệch.

"Mạc lão quỷ, đối tiểu bối xuất thủ, ngươi còn muốn chút mặt ư?"

Đường Cổ Uyên đánh tới, một cước rơi xuống, thiên khung đảo ngược, đem chính mình cùng Triệu Thanh Hàm đổi vị trí.

"Đế đạo, vô nguyệt thiên!"

Trong tay Đường Cổ Uyên màu sắc cổ xưa bảo kiếm đế mang trùng thiên, sắc bén tột cùng kiếm khí chấn động cửu thiên, đột nhiên đâm về Mạc lão quỷ.

"Lăn, nhỏ yếu rác rưởi!"

Mạc lão quỷ thờ ơ trừng lấy đâm tới màu sắc cổ xưa bảo kiếm.

Hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay, theo sau bật ra, nháy mắt, tại Đường Cổ Uyên ánh mắt kinh hãi bên trong, công kích của hắn đều bị hủy, cả người cũng bị đẩy lui đến bên ngoài mấy vạn dặm.

"Sao lại thế!"

"Hắn biến mất những năm này chẳng lẽ đến kỳ ngộ sao?"

Đường Cổ Uyên đè xuống cổ họng đi ngược dòng nước huyết thủy, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Ba ngàn năm trước Mạc lão quỷ biến mất phía trước vẫn chỉ là cái Đại Đế cảnh sơ kỳ, ba ngàn năm qua đi, không ngờ trải qua vượt qua hắn?

Đại Đế cảnh biết bao khó tu luyện, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Ngắn ngủi ba ngàn năm, Đường Cổ Uyên thực tế khó có thể tưởng tượng Mạc lão quỷ đến tột cùng đến kỳ ngộ gì, không ngờ trải qua mạnh hơn hắn!

"Chết đi!"

Mạc lão quỷ đem Đường Cổ Uyên đẩy lùi phía sau, quay người liền hướng về Triệu tử hàm đánh ra một chưởng.

"Thanh Hàm!"

Đường Cổ Uyên sắc mặt tái nhợt, Mạc lão quỷ công kích quá nhanh, hắn đã tới không kịp cứu viện.

"Ta nói, tại tông ta địa bàn động thủ, cái này không được đâu?"

Thời khắc mấu chốt, toàn thân áo trắng Hoa Thái Hư đột nhiên xuất hiện, đem Triệu Thanh Hàm cứu đi.

Tại chỗ, mấy vạn dặm không gian ầm vang phá toái, hư không đều phai nhạt xuống, có thể thấy được Mạc lão quỷ một chưởng này là thật xuống quyết tâm phải giết.

"Đại Đế cảnh sơ kỳ? Ngươi tu vi như vậy cũng dám tham gia việc này? Không sợ chết?"

Mạc lão quỷ sắc mặt đột nhiên lạnh, nhìn kỹ Hoa Thái Hư, phảng phất tại nhìn một người chết.

Mấy vạn dặm bên ngoài, Đường Cổ Uyên sắc mặt có chút phức tạp.

Không nghĩ tới hắn tại Đạo Nguyên phong bộ kia tư thế, xảy ra chuyện phía sau, đối phương lại vẫn không tính toán hiềm khích lúc trước trợ giúp chính mình.

Cách cục thật lớn!

"Sự tình phía sau, đi nói lời xin lỗi a." Hắn như vậy thầm nghĩ, thẹn trong lòng day dứt.

"Đừng trừng ta, tông ta lão tổ đem chết, không sợ trời không sợ đất, chọc chúng ta, cẩn thận lão nhân gia người đến ngươi Mạc thị Tiên tộc chơi tự bạo." Hoa Thái Hư cười nhạt một tiếng, áo trắng vũ động, tuyệt đại phong hoa.

Mạc lão quỷ mắt nhíu lại, đối phương đây là tại uy hiếp hắn?

"Một tên tiểu bối mà thôi, lấy tu vi của ngươi không đến mức đuổi tận giết tuyệt a? Về phần ngươi cùng Đường trưởng lão ân oán, ta sẽ không nhúng tay, các ngươi giải quyết như thế nào, liền giải quyết như thế nào." Hoa Thái Hư nói.

"A, đợi ta giải quyết Đường Cổ Uyên, lại tìm ngươi tính sổ."

Mạc lão quỷ hừ lạnh một tiếng, quay người thẳng hướng Đường Cổ Uyên.

"Mạc lão quỷ, ngươi cả gan tập sát thiếu tông chủ, hôm nay lưu ngươi không được!"

Đường Cổ Uyên thanh toán át chủ bài, khí tức trên thân lại biến đến cường thịnh hơn, thực lực tăng lên rất nhiều!

"Người chết cũng đừng bức bức." Mạc lão quỷ cười lạnh.

Hai người đụng vào nhau, quyết liệt giao thủ, đế quang trùng thiên, pháp tắc kinh tiêu, phiến địa vực này phát sinh đại địa chấn, vô tận đại địa phá hoại, sụp đổ!

Hai người càng đánh càng xa, từng bước thoát ly Hoa Thái Hư cùng Triệu Thanh Hàm tầm nhìn, chỉ có thể cảm nhận được chỗ xa vô cùng có hai cỗ khủng bố năng lực tại kịch liệt va chạm..