Chương 438: Đường thị tuyệt học —— quấn quanh

Chương 438: Đường thị tuyệt học —— quấn quanh

"Đường trưởng lão. . ."

Triệu Thanh Hàm sắc mặt lo lắng, có chút tự trách, như không phải nàng kéo lấy Đường Cổ Uyên tới Đạo Nguyên tông, hắn liền không có khả năng gặp gỡ Mạc lão quỷ.

Đường Cổ Uyên như xảy ra chuyện, đều trách nàng.

"Đa tạ Hoa tiền bối." Triệu Thanh Hàm đối Hoa Thái Hư khom người nói cảm ơn.

"Một cái nhấc tay." Hoa Thái Hư nhìn xem phương xa chiến trường khoát tay áo.

"Tiền bối, ta muốn mượn dùng một thoáng quý tông hư không vực môn." Triệu Thanh Hàm do dự một cái chớp mắt, cắn răng nói.

Nàng phải nhanh một chút chạy về Thái Thương tiên tông cầu viện, bởi vì nàng cảm giác, Đường Cổ Uyên khả năng không phải Mạc lão quỷ đối thủ!

"Hư không vực môn tự nhiên có thể mượn ngươi, nhưng linh vực đại địa biết bao cuồn cuộn, chờ ngươi tìm đến trợ thủ, chiến đấu sợ là sớm đã kết thúc." Hoa Thái Hư nói.

"Thanh Hàm tự nhiên biết, bất quá Thái Thương tiên tông tại linh vực có rất nhiều bằng hữu, đi Thái Thương tiên tông không kịp, còn có thể đi tìm bọn họ."

Triệu Thanh Hàm ánh mắt kiên định, Đường Cổ Uyên là nàng gọi ra, nàng không thể trơ mắt nhìn xem Đường Cổ Uyên xảy ra chuyện.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi a, sẽ có người an bài ngươi ngồi hư không vực môn." Hoa Thái Hư gật đầu, hắn muốn lưu tại cái này quan chiến.

"Đa tạ tiền bối."

Triệu Thanh Hàm vội vàng nói cảm ơn, quay người hướng Đạo Nguyên tông tiến đến.

Chờ Triệu Thanh Hàm sau khi rời đi, tại chỗ Hoa Thái Hư đột nhiên thân ảnh biến đổi, theo trung niên áo trắng biến thành thanh niên áo trắng, phong thần tuấn lãng, phiêu dật Siêu Phàm.

Thanh niên áo trắng này chính là Hoa Vân Phi!

Hắn nhìn xem phương xa chiến trường, "Diễn không sai biệt lắm, nên kết thúc."

Cái kia cùng Đường Cổ Uyên chiến đấu là hắn một bộ hóa thân, đây mới là bản thể.

Vung nồi muốn bỏ rơi sạch sẽ, kịch tự nhiên muốn diễn toàn bộ một điểm.

Hôm nay, hắn không chỉ muốn giết Đường Cổ Uyên, sau đó còn muốn cho Thái Thương tiên tông đối với hắn mang ơn, đọc lấy hắn tốt.

Cuối cùng, Đạo Nguyên tông tông chủ Hoa Thái Hư, thế nhưng bốc lên bị Mạc lão quỷ thanh toán nguy hiểm, cứu Thái Thương tiên tông thiếu tông chủ!

. . .

Rầm rầm rầm!

Bầu trời oanh minh, đại địa tan vỡ, vô tận đế quang quét ngang cửu thiên, đế đạo pháp tắc cực điểm bay lượn!

Không biết Đường Cổ Uyên sử dụng bí pháp gì, thực lực tăng vọt, trong lúc nhất thời, lại cùng Mạc lão quỷ đánh khó hoà giải, tất cả đều nhuộm máu.

"Đường thị tuyệt học —— quấn quanh!"

Đường Cổ Uyên đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng, lập tức, càn khôn oanh minh, một cỗ vĩ lực xông vào đại địa, trong chốc lát, những cái kia xanh biếc cây cối, cổ thụ che trời hình như toàn bộ sống lại, được trao cho sinh mệnh lực!

Ầm ầm!

Cây cối tăng vọt, cổ thụ nâng cao, lại toàn bộ biến thành vài trăm mét thô chắc dây leo, cuốn về phía Mạc lão quỷ.

Những dây leo này như mọc mắt, tốc độ như sét đánh, càng đem Mạc lão quỷ bao vây, mạnh mẽ quấn quanh lấy thân thể của hắn, muốn đem trơn mượt sống ghìm chết!

"Đây chính là ngươi Đường thị tuyệt học?"

"Muốn cười người chết?"

"Chưa từng thấy như vậy thấp kém đế thuật!"

Mạc lão quỷ mạnh mẽ thoáng giãy dụa, oành oành oành, dây leo nháy mắt đứt đoạn thành vô số cắt, ngã xuống trên mặt đất.

"Không giả, ngươi có thể chết đi!"

"Hoàn mỹ pháp tắc, Bách Tắc Đế Quyền!"

Mạc lão quỷ cười lạnh một tiếng, thương thế trên người đột nhiên toàn bộ biến mất, nắm đấm của hắn đột nhiên bạo phát óng ánh đế quang, một trăm loại pháp tắc chi lực mãnh liệt mà tới, bao khỏa tại trên nắm tay!

"Ngươi có thể ngộ ra một trăm loại pháp tắc? Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Đường Cổ Uyên như là gặp ma, tại Đại Đế cảnh có thể đem đơn nhất pháp tắc hoặc là hai loại, ba loại pháp tắc tu đến Đại Đế cảnh, đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng cái này Mạc lão quỷ lại vận chuyển một trăm loại đế đạo pháp tắc, đây là cái gì trình độ?

"Quái vật?"

"Ta bất quá là trong miệng ngươi dối trá tiểu nhân thôi."

Mạc lão quỷ cười nhẹ một tiếng.

Bộ dáng của hắn không thay đổi, nhưng trong mắt Đường Cổ Uyên Mạc lão quỷ lại biến, là vị kia. . . Đạo Nguyên tông thánh tử!

Cái này sao có thể! ?

Đường Cổ Uyên cùng như là thấy quỷ, dụi dụi con mắt, liên tục xác định không nhìn lầm phía sau, mặt đều xanh biếc.

Hắn hiểu được, từ đầu tới đuôi, Mạc lão quỷ căn bản lại không tồn tại, đây hết thảy đều là Đạo Nguyên tông muốn kế hoạch giết hắn thôi!

Ở ngay trước mặt hắn cứu Triệu Thanh Hàm, khiến cho hắn vì đó phía trước làm sự tình, nói xuất hiện áy náy.

Coi như hắn chuẩn bị sau trận chiến này đi nói xin lỗi thời gian, lại đột nhiên nói cho hắn biết, muốn giết hắn liền là Đạo Nguyên tông!

Cái này. . . Nhục nhã, trần trụi nhục nhã!

Đường Cổ Uyên chưa từng thấy loại người này, thật là buồn nôn!

Đồng thời, hắn cũng phát hiện vị này Đạo Nguyên tông thánh tử đến tột cùng là cái cái gì tồn tại, có thể vận chuyển một trăm loại đế đạo pháp tắc Đại Đế, hắn chưa bao giờ thấy qua!

Cái này tồn tại Tiên giới trong truyền thuyết!

"Nguyên lai với cao người kia. . . Là Thanh Hàm. . ."

Trong lòng Đường Cổ Uyên vô cùng không công bằng, loại này bị người trêu đùa, nhục nhã cảm giác đặc biệt không tốt.

Khó chịu muốn nổi điên!

Hơn nữa hắn nghĩ tới một cái càng kinh khủng hậu quả.

Mặt ngoài Triệu Thanh Hàm là bị Hoa Thái Hư cứu đi, đến lúc đó, Thái Thương tiên tông không chỉ sẽ không hoài nghi Đạo Nguyên tông, khả năng sẽ còn đối Đạo Nguyên tông cảm ơn, xuất hiện mãnh liệt hảo cảm!

Cuối cùng Đạo Nguyên tông thế nhưng cứu Thái Thương tiên tông thiếu tông chủ!

A! Đạo Nguyên tông!

Trong lòng Đường Cổ Uyên cái biệt khuất đó.

Đây là bị bán đi còn giúp đỡ kiếm tiền a!

"Muốn giết lão phu, liền làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị đi!"

Đường Cổ Uyên triệt để điên rồi, lớn tiếng gầm thét, toàn thân đế huyết ngút trời, đế quang kinh cửu thiên, hắn muốn liều chết một phen!

Nếu là có thể kéo một vị yêu nghiệt Đại Đế đệm lưng, hắn tuyệt không thua thiệt!

"Ngươi cũng xứng?"

"Như loại người như ngươi thấp kém Đại Đế, tại nơi đó, hợp thành đế tư cách đều không có, cũng liền có cái tốt sinh ra thôi."

Mạc lão quỷ hừ nhẹ một tiếng, quấn quanh lấy một trăm loại pháp tắc chi lực nắm đấm chợt đánh ra, quyền mang ngút trời, cửu thiên rung động, phương viên trăm vạn dặm đại địa đều đang run sợ!

"Chớ có xem thường lão phu!"

Nhìn cái kia to lớn, phảng phất có thể phá hủy hết thảy quyền mang, Đường Cổ Uyên rống to, muốn rách cả mí mắt, hắn huyết tế một loại bí thuật, đổi lấy khủng bố chiến lực.

"Thái Thương kiếm quyết!"

Đường Cổ Uyên tế ra tối cường kiếm quyết, một kiếm ngân hà rơi, một kiếm thiên địa kinh, hoành áp tất cả, chém về phía Mạc lão quỷ nắm đấm.

Răng rắc!

Không có bất kỳ lo lắng, trong tay Đường Cổ Uyên Đế Khí tại tiếp xúc đến quyền mang nháy mắt liền sụp đổ, kèm thêm lấy cánh tay của hắn cũng bị xé nát.

"A. . . Không!"

Đường Cổ Uyên hoảng sợ, vội vàng thụt lùi, trên mình đế quang lờ mờ đến cực hạn.

Hắn không nghĩ tới chính mình một kích mạnh nhất, cho nên ngay cả một hơi đều không chống đỡ!

"Kiếp sau nói chuyện chú ý một chút."

"Không thân chẳng quen, không có người chiều lấy ngươi!"

Mạc lão quỷ âm thanh truyền đến, như lệ quỷ tỏa hồn, Đường Cổ Uyên sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

"Đường thị tuyệt học —— quấn quanh!"

Đường Cổ Uyên còn muốn giãy dụa, nhưng trực tiếp bị quyền mang bao phủ, đế khu nháy mắt liền thành bùn máu, tiếp đó tan thành mây khói, hồn hải bên trong đế hồn cũng nháy mắt vỡ nát, không thể chạy ra.

Chiến đấu kết thúc, hết thảy đều yên lặng xuống tới.

Có thể trông thấy, hai vị Đại Đế chiến đấu, tuy là có một phương tại diễn, nhưng cũng tạo thành tương đối lớn phá hoại, đại địa tàn tạ khắp nơi, rách nát khắp chốn.

"Quả nhiên so Thái Sơ Đại Đế yếu rất nhiều."

Tiên giới Đại Đế hoàn cảnh lớn lên quá an nhàn, thiếu khuyết lịch luyện đạo tâm cùng vô địch tâm cơ hội, luận thực lực, kém xa tít tắp Thái Sơ lịch đại Đại Đế.

Thái Sơ lịch đại Đại Đế tu luyện hoàn cảnh nào có Tiên giới như vậy tốt, bọn hắn ai không phải tại đại thế tranh độ, đạp từng đống thi cốt, đạp lên huyết sắc hỗn loạn lên đỉnh?

Nguyên cớ thực lực của bọn hắn đều cực kỳ cường đại, cùng cảnh phía dưới, cơ hồ có thể quét ngang Tiên giới phổ thông Đại Đế!

Đây là trên thực lực so sánh, nếu là ở luận căn cơ cùng tương lai, những cái này Tiên giới Đại Đế còn thiếu càng xa hơn.

Mười vạn năm thậm chí càng lâu thời gian mới có thể ra một vị Đại Đế, người như vậy, tương lai của hắn có thể đơn giản ư?

Tiên giới phổ thông Đại Đế cùng bọn hắn căn bản không so được!

"Cải thiên hoán địa!"

Chiến đấu kết thúc, Hoa Vân Phi bản thể đi tới, thi triển đế pháp, đem phiến thiên địa này ở giữa thiên cơ thay đổi.

Mạc lão quỷ làm việc tùy tâm sở dục, chưa từng che giấu chính mình đối Đường thị sát ý, nguyên cớ hắn giết Đường Cổ Uyên phía sau, là sẽ không che giấu thiên cơ.

Hắn ước gì Đường thị cùng Thái Thương tiên tông biết!

Nguyên cớ Hoa Vân Phi muốn làm không phải chặt đứt thiên cơ cùng hủy đi nhân quả, mà là muốn tại Thái Thương tiên tông cường giả tới đây thôi diễn thời gian, để bọn hắn nhìn thấy cái kia nhìn hình ảnh.

Về phần trong đó một chút tỉ mỉ cần xóa bỏ!

Thật giống như trình duyệt lục soát nội dung cùng lịch sử ghi chép, làm xong việc, là muốn xóa bỏ.

Đây là tỉ mỉ!

Ngay tại Hoa Vân Phi xử lý xong phía sau, phương xa thiên khung đi tới một vị người mặc nhật nguyệt đạo bào thanh niên, khóe miệng hơi nhếch, mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Ta tưởng là ai tại cái này đánh nhau đây, nguyên lai là tiểu tử ngươi."

Thân này mặc nhật nguyệt đạo bào thanh niên không phải người khác, chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Hắn cùng cái khác phục sinh Thái Sơ lịch đại Đại Đế sớm tại hơn tám mươi năm trước liền đi tới Tiên giới, cùng bọn hắn một chỗ còn có nữ tử tóc vàng cùng Khương Nhược Dao.

"Ta xem người kia cũng không mạnh a, ngươi thế nào phí cái này đại kình?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vây quanh Hoa Vân Phi xoay vòng vòng, tựa hồ muốn hắn nhìn thấu.

"Hóa thân ra tay, ta lại không xuất thủ."

Hoa Vân Phi nhìn xem vây quanh chính mình xoay vòng vòng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, nói: "Ngươi không phải ra ngoài du lịch à, tại sao trở lại?"

Thái Sơ lịch đại Đại Đế đều là một thời đại nhân vật chính, đi tới Tiên giới liền muốn tham gia vào, cơ hồ toàn bộ ra ngoài phóng đãng.

"Ngươi nâng cái ta này liền nhớ lại tới, đi, bồi ta cùng đi lấy thứ gì." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kéo lấy Hoa Vân Phi muốn đi.

"Ta thế nào nghe ngữ khí của ngươi, không giống như là lấy, mà là cướp?" Hoa Vân Phi nhíu mày, hoài nghi nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Ngươi nói đây là lời gì, ta là loại người như vậy?"

"Ta là ai? Ta thế nhưng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, loại chuyện đó, ta là tuyệt đối không làm được.".