Chương 439: Là Mạc lão quỷ

Chương 439: Là Mạc lão quỷ

"Liền bởi vì ngươi là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ta mới hoài nghi."

Hoa Vân Phi liếc mắt nhìn nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Tố chất thứ này không phải mỗi người đều có.

Đúng dịp, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vừa vặn liền không có.

"Lời gì, ngươi đây là lời gì?"

"Ngươi đừng liếc mắt nhìn ta!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dựng thẳng lên, đặc biệt không phục, nhật nguyệt đạo bào vũ động, rất có động thủ đánh Hoa Vân Phi một hồi ý tứ.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Bốn cái Hoa Vân Phi đứng ở cái kia nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, ánh mắt kia tựa như tại nói, ngươi động một thoáng tạ thế?

"Ngươi đây là làm cái gì, hai chúng ta hiện tại quan hệ gì? Nói là yêu nhất thân bằng, huynh đệ tay chân đều không quá đáng, ta làm sao có khả năng ra tay với ngươi đây."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vội ho một tiếng, nói hiên ngang lẫm liệt, hào phóng cảm xúc mạnh mẽ, để người nhịn không được cảm động.

"Ta tin."

Như không phải Hoa Vân Phi nhìn qua tương tự nội dung truyện, hắn liền thật tin, thu hồi hóa thân, nói: "Nói đi, ngươi muốn đi cướp. . . Không, là lấy đồ vật gì?"

"Vừa đi vừa nói."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghe xong Hoa Vân Phi có cùng hắn đi ý tứ, lập tức liền tới kình, kéo lấy Hoa Vân Phi liền biến mất tại chỗ.

Hai người biến mất phía sau, Hoa Thái Hư liền tới, hắn theo một vị trung niên áo trắng sau lưng.

Hai người tới không vì cái gì khác, liền là gia cố phía dưới vừa mới Hoa Vân Phi làm mờ ám, phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, lộ chân tướng.

Thái Thương tiên tông cũng coi là Tiên giới có mặt mũi cường đại đạo thống một trong, thủ đoạn rất nhiều, Hoa Vân Phi cuối cùng tu vi còn quá thấp, lưu lại thủ đoạn, không nhất định có thể giấu diếm được đối phương Chân Tiên Cổ Tổ.

Nhất định cần lại gia cố một thoáng, thậm chí lưu lại mấy cái cái khác phiên bản, muốn cho Thái Thương tiên tông nhìn cái nào liền nhìn cái nào.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh loại thần thông này quá kỳ lạ, trong truyền thuyết cái vị kia Thiên Tôn không người nào biết là ai, nhưng hắn lưu lại thần thông này, chính xác đủ nghịch thiên."

Hoa Thái Hư cực kỳ tâm động, muốn muốn đi qua. . . Không, là trao đổi tới, hắn có thể lên mặt thần thông cùng Hoa Vân Phi đổi.

"Muốn mở miệng là được."

"Ngươi muốn, hắn liền sẽ cho!"

Trước người Hoa Thái Hư trung niên áo trắng mỉm cười, hai tay của hắn như thúc dây đàn, kích thích trong thiên địa thiên cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả.

Lập tức, lúc trước phát sinh tại nơi này từng màn như chiếu phim hiện ra tại trước mặt hai người.

Tất nhiên, hai người nhìn thấy chính là Hoa Vân Phi lưu lại phiên bản.

Trong hình, Mạc lão quỷ tuy là đánh chết Đường Cổ Uyên, bản thân nhưng cũng bị trước khi chết phản công Đường Cổ Uyên trọng thương.

Mạc lão quỷ tại trước khi đi, còn đường hoàng nói câu: "Có bản sự liền tới chém ta, cho ta thời gian, Đường thị tất diệt!"

Nói xong Mạc lão quỷ khặc khặc cười quái dị, kéo lấy thương tổn thân thể đi.

Trung niên áo trắng mút lưỡi, "Chúng ta vị này Hoa gia hậu bối không đơn giản a, thủ đoạn nghịch thiên, hắn đã đem Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật tu luyện tới cực cao cấp độ, không chú ý, liền ta cũng không phát hiện đây là giả."

Hoa Thái Hư cười cười, "Lão tổ tông, ngươi nói Vân Phi có cơ hội siêu việt Hoa gia tổ sư gia không?"

Trung niên áo trắng cười cười, không lên tiếng.

Tại gia cố hình ảnh, cũng đâm vào mấy cái cái khác phiên bản phía sau, Hoa Thái Hư cùng trung niên áo trắng liền rời đi.

Không lâu sau đó, đi viện binh Triệu Thanh Hàm trở về.

Ở sau lưng nàng đi theo ba vị Đại Đế cảnh cường giả.

Đều là Thái Thương tiên tông phe bạn thế lực người tới.

"Trễ, chiến đấu đã kết thúc, phiến thiên địa này có đế huyết phiêu linh, có Mạc lão quỷ, cũng có Đường trưởng lão."

Một vị Đại Đế nhíu mày, chiến đấu so với bọn hắn trong tưởng tượng kết thúc càng nhanh!

Nếu là hai cái thế lực ngang nhau Đại Đế, dù cho đánh lên mấy tháng, thậm chí mấy năm đều không kỳ quái.

Nhưng Mạc lão quỷ cùng Đường Cổ Uyên chiến đấu lại không đủ nửa ngày liền kết thúc, có thể thấy được ngay lúc đó chiến đấu quyết liệt thành bộ dáng gì.

"Các ngươi lại nhìn."

Một vị Đại Đế vận chuyển công pháp, thôi động đế thuật, bắt được một cái hình ảnh, trong hình phát hình chính là Hoa Thái Hư cùng trung niên áo trắng nhìn thấy.

Nghe tới Mạc lão quỷ câu kia: "Có bản sự liền tới chém ta" thời gian, ba vị Đại Đế lập tức nhíu mày, cái này Mạc lão quỷ quả nhiên là điên rồi!

Hắn chẳng lẽ không biết chính mình vẫn là Mạc thị Tiên tộc người, những gì hắn làm khẳng định sẽ liên lụy đến Mạc thị Tiên tộc.

Thái Thương tiên tông cùng Đường thị tìm không thấy hắn, khẳng định sẽ đi Mạc thị Tiên tộc muốn người!

"Đường trưởng lão..."

Khi thấy Đường Cổ Uyên chết thảm tại Mạc lão Quỷ Thủ bên trong phía sau, Triệu Thanh Hàm sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

Nàng cảm thấy là chính mình hại chết Đường Cổ Uyên.

Nếu như nàng không gọi Đường Cổ Uyên đi ra lời nói, liền sẽ không phát sinh loại việc này.

Đều trách nàng!

"Thiếu tông chủ nén bi thương, Thái Thương tiên tông chắc chắn làm Đường trưởng lão lấy lại công đạo." Một vị Đại Đế nói.

"Không tệ, Mạc lão quỷ phía trước đánh giết Đường thị phổ thông tộc nhân liền thôi, lần này mà ngay cả gia nhập Thái Thương tiên tông Đường trưởng lão đều giết đi, việc này tuyệt đối thiện không được!"

"Mạc thị Tiên tộc cũng không giữ được hắn!"

Ba vị Đại Đế đều đang an ủi Triệu Thanh Hàm, ba người tu vi mặc dù cao hơn nhiều Triệu Thanh Hàm, nhưng cái sau thân phận còn tại đó, lãnh đạm không được.

"Ba vị tiền bối yên tâm, Thanh Hàm không yếu ớt như vậy."

"Bất quá Đường trưởng lão chết, ta khó từ tội, sau này, Mạc lão quỷ liền là ta Triệu Thanh Hàm tất phải giết người!"

"Hắn không chết, ta đối Đường trưởng lão chết chắc đem không cách nào buông được."

Triệu Thanh Hàm đè xuống trong lòng khổ sở, ánh mắt kiên định, trong lòng đã đem Mạc lão quỷ viết lên tất sát danh sách.

Nàng biết Mạc lão quỷ là phục thù, từng bị tập kích giết suýt nữa thân chết, nhưng cái này cùng nàng không va chạm.

Hắn báo thù muốn giết Đường Cổ Uyên.

Mà Đường Cổ Uyên vì nàng mà chết, nàng tự nhiên cũng muốn giết Mạc lão quỷ.

Hai người đều là muốn báo thù, làm chính mình, không va chạm!

"Thiếu tông chủ cao thượng."

"Thái Thương tiên tông có thiếu tông chủ, tương lai sẽ rất hưng thịnh!"

Ba vị Đại Đế chắp tay tâng bốc, trong lòng ngăn không được tán thưởng, cái này Triệu Thanh Hàm tâm tính so với bọn hắn trong tưởng tượng cứng cáp hơn, không thể coi nàng là làm nữ nhân bình thường nhìn.

"Thiếu tông chủ, ta ba người hộ tống ngươi trở về đi, bảo đảm không cho phép Mạc lão quỷ còn chưa đi xa." Một vị Đại Đế đề nghị.

"Đa tạ tiền bối, bất quá trước khi đi ta còn muốn đi Đạo Nguyên tông cảm ơn, Hoa tiền bối cứu ta, làm nhớ ân này."

Triệu Thanh Hàm là hiểu cảm ơn người, Hoa Thái Hư cứu nàng, nàng cả một đời sẽ không quên.

"Thiếu tông chủ, Đạo Nguyên tông thế nhưng có Chân Tiên Cổ Tổ, hắn như xuất thủ, Đường trưởng lão cũng không đến mức..." Một vị Đại Đế đột nhiên nói, sắc mặt quái dị.

"Ta đương nhiên biết, nhưng cái này không thể trách bọn hắn."

"Trong truyền thuyết Đạo Nguyên tông Chân Tiên Cổ Tổ thân thể cũng xảy ra vấn đề, đã hồi lâu không xuất thế, hiển nhiên hắn không thể tùy ý xuất thủ, thậm chí không cách nào xuất thủ."

"Không có vị nào Chân Tiên nguyện ý lấy mạng của mình đi cứu một cái người lạ mệnh."

Triệu Thanh Hàm nhìn rất thoáng, chính là minh bạch điểm ấy, khi đó Hoa Thái Hư cứu nàng phía sau, nàng mới không nói.

Nói ra cũng chỉ sẽ để Hoa Thái Hư khó xử.

Cuối cùng đối mặt khủng bố Mạc lão quỷ, Hoa Thái Hư có thể bất chấp nguy hiểm cứu nàng, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cho nên nàng đối Đạo Nguyên tông, đối Hoa Thái Hư, chỉ có thể có cảm kích, không thể có phàn nàn!

"Đi thôi, đi Đạo Nguyên tông đạo cái cảm ơn, theo sau liền trở về Thái Thương tiên tông a."

Bốn người hướng Đạo Nguyên tông bay đi.

Đồng thời ——

Thái Thương tiên tông.

Hôm nay, vốn là yên lặng Thái Thương tiên tông, đột nhiên phát sinh một kiện đại sự.

Thập trưởng lão Đường Cổ Uyên chết!

"Cổ uyên cùng Thanh Hàm đi Đạo Nguyên tông từ hôn, chẳng lẽ là bọn hắn thẹn quá hoá giận ra tay?"

Trong Nghị Sự Điện chật ních đám người, nói chuyện chính là một vị tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo lão giả.

"Ta cảm thấy không phải, lấy Đạo Nguyên tông thực lực tuyệt không dám làm loại việc này, Thanh Hàm cùng thập trưởng lão nhất định là gặp được biến số."

"Không tệ, ta cũng cho rằng Đạo Nguyên tông không dám làm, có lẽ ở trên đường sinh biến số."

Trong đại điện trưởng lão nghị luận ầm ĩ, ầm ĩ đến túi bụi, mỗi cầm ý mình, nhưng có một cái điểm giống nhau là, đều không nhận làm là Đạo Nguyên tông làm.

Bọn hắn không lá gan kia!

Đúng lúc này, đứng ở phía trước đám người, quay lưng mọi người Thái Thương tiên tông tông chủ đột nhiên nói: "Là Mạc lão quỷ."

Lời nói rơi xuống, đại điện nháy mắt yên tĩnh!

"Cái gì! ?"

"Đúng là Mạc lão quỷ! ?"

Chúng trưởng lão có chút chấn kinh, bọn hắn không phải chấn kinh Mạc lão quỷ giết Đường Cổ Uyên.

Mà là Mạc lão quỷ có thực lực kia?

Ba ngàn năm trước, hắn biến mất thời gian có thể mới Đại Đế cảnh sơ kỳ! !.