Chương 440: Cửu Tử Thế Thân Phù

Chương 440: Cửu Tử Thế Thân Phù

"Là Thanh Hàm truyền về tin tức, tại thập trưởng lão vẫn lạc phía trước, ta đã được đến tin tức, bí mật phái nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão tiến đến cứu viện."

"Nhưng cũng tiếc hai người mới xuất phát không lâu, thập trưởng lão hồn đăng liền đã tắt."

Thái Thương tiên tông tông chủ vóc dáng uyển chuyển, lớn liếc yêu kiều, có lồi có lõm, như chín muồi đào mật, khí chất ung dung, lộ ra ngạo nghễ cao quý.

Giờ phút này thanh âm của nàng rất lạnh, lộ ra băng hàn sát ý.

"Nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão chính xác không tại."

Chúng trưởng lão lúc này mới phát hiện, trong đám người chính xác không có nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão thân ảnh.

"Chuyện lần này, chúng ta có lẽ cảm tạ Đạo Nguyên tông, nếu như không phải Hoa Thái Hư xuất thủ, không chỉ thập trưởng lão sẽ vẫn lạc, Thanh Hàm cũng sẽ chết."

Thái Thương tiên tông tông chủ âm thanh dễ nghe, đưa lưng về phía mọi người, bóng lưng tuyệt mỹ.

"Xem ra là chúng ta hiểu lầm Đạo Nguyên tông, nếu là Thanh Hàm cũng vẫn lạc tại bên ngoài, tổn thất kia liền càng lớn!"

"Nàng thế nhưng ta Thái Thương tiên tông từ trước tới nay thiên phú cao nhất người, tiền đồ bất khả hạn lượng."

Một ít trưởng lão đối lại phía trước cho rằng Đạo Nguyên tông là hung thủ lời nói cảm thấy áy náy, là bọn hắn hiểu lầm Đạo Nguyên tông.

May mắn Đạo Nguyên tông xuất thủ, nếu như không phải bọn hắn, Thái Thương tiên tông thật liền sẽ mất đi một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Phải cảm tạ Đạo Nguyên tông!

"Cảm tạ Đạo Nguyên tông nói chuyện sau lại thương nghị, hiện tại là thập trưởng lão chết, Mạc thị Tiên tộc nhất định cần cho cái bàn giao."

"Ta Thái Thương tiên tông trưởng lão há có thể nói chết liền chết!"

Thái Thương tiên tông tông chủ âm thanh mặc dù dễ nghe, lại tràn ngập sát ý, trên mình tràn ngập khủng bố đế uy!

"Tông chủ, khí tức của ngươi, chẳng lẽ ngươi đã. . ."

Làm chú ý tới Thái Thương tiên tông tông chủ trên mình đế uy thời gian, một đám trưởng lão lập tức giật mình.

"Không tệ, ta đã bước ra một bước cuối cùng, giải quyết xong thập trưởng lão chuyện này, ta muốn ra ngoài một chuyến, tìm đồng dạng trọng yếu trân bảo."

Thái Thương tiên tông tông chủ gật đầu, tại phía trước Triệu Thanh Hàm, Thái Thương tiên tông từ trước tới nay tối cường thiên kiêu liền là nàng.

"Chúc mừng tông chủ, như tông chủ thật bước ra một bước kia, liền sẽ trở thành Thái Thương tiên tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Cổ Tổ! !"

Một đám trưởng lão mừng rỡ như điên, chờ Thái Thương tiên tông tông chủ bước vào cái kia nhất cảnh, hắn Thái Thương tiên tông thực lực tổng hợp lại sẽ mạnh một cái cấp bậc!

Càng chưa nói còn có Triệu Thanh Hàm cái này từ trước tới nay tối cường yêu nghiệt, nàng chắc chắn lại nối tiếp Thái Thương tiên tông tông chủ huy hoàng, thật sớm bước vào cái kia nhất cảnh!

"Bây giờ không phải là cái kia vui vẻ thời điểm, trước mắt, thập trưởng lão sự tình mới là trọng yếu nhất!"

"Nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão đã tiến đến, đồng thời trong bóng tối còn có Thương Huyền Cổ Tổ đi theo, cụ thể phát sinh cái gì, bọn hắn chắc chắn tra ra."

"Nếu thật là Mạc lão quỷ, liền kiếm chỉ Mạc thị Tiên tộc!"

. . .

Xích Long cổ thành.

Đây là linh vực thập đại cổ thành một trong, chiếm diện tích cực lớn, từ xa nhìn lại, như một cái nằm sát xuống đất Hồng Hoang mãnh thú.

Xích Long cổ thành nhân khẩu 10 tỷ, là khoảng cách Đạo Nguyên tông gần nhất thập đại cổ thành.

Tuy nói gần, nhưng ngồi hư không vực môn, cũng muốn trằn trọc hơn ba mươi tòa cổ thành mới có thể đến nơi này.

Lúc này ——

Xích Long cổ thành nam bắc sừng hư không vực đài hào quang loé lên, hai người theo hư không vực trên đài đi xuống.

Hai người này chính là Hoa Vân Phi cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Ngươi trên đường đi thần thần bí bí, đến cùng chỗ vì sao sự tình?"

Hoa Vân Phi quét mắt Xích Long cổ thành, đây là hắn tới Tiên giới đến nay lần đầu tiên ra ngoài, cũng coi là nhìn thấy Tiên giới phong thổ nhân tình.

Bất quá dọc theo con đường này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối chính mình muốn lấy đồ vật lại ngậm miệng không nói, một mực tại cùng Hoa Vân Phi kéo những lời khác đề.

"Ngược lại liền là cái cực kỳ thích hợp đồ của ta, rất nhanh ngươi sẽ biết."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sắc mặt dị thường, vội ho một tiếng, vẫn là không chuẩn bị nói.

"Lại nói, không lôi kéo ngươi tới, không bao lâu nữa, ngươi vẫn là được đến Xích Long cổ thành." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Vì sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía một mặt tự tin Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Muốn nói Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trưởng thành đến cũng thật đẹp trai, tuấn dật mờ mịt, mặc thời thượng nhật nguyệt đạo bào, mũ ngọc vấn tóc, mi tâm có đặc thù nhật nguyệt ấn ký, cả người nhìn qua lộ ra một cỗ mê tự tin, đối với người khác phái có lẽ rất có lực hấp dẫn.

Nhưng chẳng biết tại sao, Hoa Vân Phi nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gương mặt kia, chân liền ngứa.

Khả năng là tại Thái Sơ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng làm chuyện thất đức quá nhiều, hiện tại chân nhân đứng ở bên cạnh hắn, luôn có một cỗ muốn rửa sạch nhục nhã xúc động.

Tin tưởng Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo hai người nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng sẽ như vậy.

"Xích Long cổ thành thế nhưng linh vực thập đại cổ thành, từ Xích Long thánh tông thống trị, mà Xích Long cổ thành vị trí địa lý cũng rất đặc thù, vị trí Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ Điện thế lực đất đai chỗ giao hội."

"Nguyên cớ Xích Long thánh tông một mực là Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ Điện lôi kéo đối tượng, phải biết Xích Long thánh tông cái vị kia Cổ Tổ thế nhưng Hợp Đạo cảnh Đại Đế, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tiên!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chậm rãi mà nói, hướng Hoa Vân Phi giới thiệu Xích Long cổ thành.

"Nguyên cớ? Những ta này tại trên cổ tịch đều có thể nhìn thấy, có thể hay không chọn trọng điểm?"

Hoa Vân Phi mắt liếc thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Ta nói ngươi thế nào luôn liếc mắt nhìn nhìn ta?"

"Có phải hay không đối ta ý kiến?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chịu không được Hoa Vân Phi ánh mắt, nắm đấm bóp cứng, muốn cho hắn thận đi lên một quyền.

"Ta chính là đối ngươi có ý kiến."

Hoa Vân Phi gật đầu, cực kỳ trực tiếp, nói Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng không biết thế nào nói tiếp.

Muốn hay không muốn trực tiếp như vậy?

Hắn hiện tại nhưng cũng là Kháo Sơn tông người!

"Chúng ta hiện tại xem như yêu nhất thân bằng, huynh đệ tay chân, ngươi không thể đụng đến ta."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mang ra Kháo Sơn tông, đều là ca môn!

"Nguyên cớ ngươi vừa mới nói trọng điểm là cái gì?" Hoa Vân Phi lười phải cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tính toán, không tại cãi cọ.

"Xích Long thánh tông vị kia Xích Long Cổ Đế bốn mươi vạn tuế sinh nhật muốn đến, ngay tại sau ba ngày."

(Đại Đế thọ nguyên tại Hạ Giới là mười vạn năm, nhưng tại Tiên giới không phải, đại đạo khác biệt, quy tắc khác biệt, hạn mức cao nhất thì cũng khác biệt. )

"Làm lôi kéo Xích Long thánh tông, Xích Long Cổ Đế sinh nhật cùng ngày, Đạo Nguyên tông chắc chắn phái ngươi vị thánh tử này tới trước cổ động, nguyên cớ ta nói ngươi qua không được bao lâu cũng tới." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn mới tới Tiên giới, trở thành Đạo Nguyên tông thánh tử, việc này Hoa Thái Hư chính xác khả năng sẽ để hắn tới thấy chút việc đời, tiếp xúc một chút Tiên giới đại nhân vật.

"Vậy nói một chút ngươi tới Xích Long cổ thành mục đích? Coi trọng đồ vật gì?" Hoa Vân Phi nói.

Hai người tới Xích Long cổ thành một gian quán rượu nhỏ ngồi xuống, điểm một bình rượu, một khay đậu phộng.

Một đạo vô hình vực trường đem hai người bao phủ, ngoại giới không cách nào nghe được đối thoại của hai người.

"Khụ khụ."

Đề cập dạng kia đồ vật, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sắc mặt có chút lúng túng, nói: "Cửu Tử Thế Thân Phù nghe qua không?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, "Cửu Tử Thế Thân Phù? Đây không phải là đồ vật trong truyền thuyết? Chẳng lẽ xuất hiện tại trong Xích Long cổ thành này?"

Cửu Tử Thế Thân Phù, truyền văn có thể thay thế kí chủ chết chín lần, chính là trong truyền thuyết kỳ dị pháp bảo, tác dụng cực kỳ biến thái!

Cửu Tử Thế Thân Phù lần trước xuất hiện vẫn là tại ba triệu năm trước, lần kia thậm chí kinh động đến cổ vương cấp bậc khủng bố đại năng xuất thủ tranh đoạt.

Đưa tới dài đến ngàn năm gió tanh mưa máu.

Nhưng cuối cùng Cửu Tử Thế Thân Phù lại không cánh mà bay, thất lạc không gặp, dù cho là cổ vương cũng thôi diễn không đến vị trí của nó.

Không hề nghĩ rằng, ba trăm vạn năm qua đi, Cửu Tử Thế Thân Phù cuối cùng lần xuất hiện!

"Năm mươi năm trước, Xích Long Cổ Đế ra ngoài du lịch, bị một vị Chân Tiên trong bóng tối để mắt tới, muốn lấy đạo quả của hắn."

"Xích Long Cổ Đế không địch lại, cuối cùng tự bạo, nhưng không bao lâu, hắn lại lần nữa xuất hiện tại Xích Long thánh tông, cực kỳ khả nghi."

Xích Long Cổ Đế bị tập kích thời gian, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cách đến cũng không xa, cái gọi tài cao mật lớn, biết rõ có Chân Tiên tại, hắn vẫn là tới gần dự định xem xét đến tột cùng.

Hắn đi thời điểm vừa vặn nhìn thấy Xích Long Cổ Đế tự bạo, nhưng tại tự bạo sóng xung kích bộc phát ra nháy mắt, hắn tận mắt thấy có một mai phù thạch chợt lóe lên, rất giống trên cổ tịch miêu tả Cửu Tử Thế Thân Phù!

"Thật dựa theo lời ngươi nói, chuyện này sợ không chỉ ngươi đoán được, vị kia Chân Tiên khẳng định cũng đoán được!"

Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên nhấp miệng, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vừa tới Tiên giới không lâu, thông qua xem cổ tịch có thể phân biệt ra được Cửu Tử Thế Thân Phù, vị kia Chân Tiên không có lý do đoán không ra.

"Nguyên cớ ta mới chuẩn bị trở về Đạo Nguyên tông gọi người, Cửu Tử Thế Thân Phù thế nhưng đồ tốt, Xích Long Cổ Đế khẳng định nắm chắc không được, còn đến ta tới!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cảm thấy Cửu Tử Thế Thân Phù liền là làm hắn chế tạo riêng, rất thích hợp hắn.

Chỉ cần đạt được Cửu Tử Thế Thân Phù, hắn liền tương đương với nhiều chín cái mệnh, khi đó chính mình là được rồi. . .

"Có Chân Tiên làm đối thủ, ngươi gọi ta tới làm cái gì?" Hoa Vân Phi mắt liếc thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Hắn đã nhìn thấu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vì sao muốn Cửu Tử Thế Thân Phù.

Đây là tặc tâm bất tử, sơ tâm không thay đổi!

"Nơi này là Xích Long cổ thành, chỉ cần Xích Long Cổ Đế không ra tòa thành này, vị kia Chân Tiên tuyệt không dám động thủ."

"Nơi này là Thiên Cơ Điện cùng Đạo Nguyên tông thế lực đất đai chỗ giao hội, tại Xích Long cổ thành gây sự, tương đương đồng thời đắc tội hai đại Chân Tiên đạo thống, đây không phải tự tìm cái chết?"

"Trừ phi vị kia Chân Tiên có thể tại Xích Long Cổ Đế phản kháng phía trước liền đem hắn chế phục, một điểm động tĩnh không phát đi ra."

"Nhưng chuyện này không có khả năng lắm, Xích Long Cổ Đế dù sao cũng là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, dù cho đối mặt Chân Tiên, cũng không đến mức không cách nào phản kháng."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng coi thường Hoa Vân Phi ánh mắt, kẹp một hạt đậu phộng bỏ vào trong miệng, phân tích đạo lý rõ ràng.

"Ngươi còn không nói ngươi gọi ta tới làm gì chứ." Hoa Vân Phi nói.

"Xích Long Cổ Đế khẳng định cũng biết chính mình bại lộ, hiện tại Cửu Tử Thế Thân Phù tại trên người hắn liền là lấy mạng đồ vật, nếu có người có thể lấy ra để hắn động tâm đồ vật cùng hắn đổi, hắn khẳng định vui lòng." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

Hoa Vân Phi xem như nghe rõ, cái này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng là cho rằng hắn là Đạo Nguyên tông giàu 100 đời, trên mình đồ tốt nhiều, để hắn cầm bảo vật đi đổi!

Hơn nữa hắn hiện tại vẫn là Đạo Nguyên tông thánh tử, dựa vào tầng này thân phận, cũng có thể thu hoạch Xích Long Cổ Đế tín nhiệm!

"Ngươi còn muốn chơi không?"

"Ta nhìn như oan đại đầu?"

Hoa Vân Phi mắt liếc thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Chúng ta thế nhưng yêu nhất thân bằng, huynh đệ tay chân, có việc nhất định phải giúp lẫn nhau a."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép, lộ ra một cái đại bạch nha, cười gọi là một cái thiên chân vô tà.

"Bất quá, ta ngược lại thật có cái phương pháp có thể an toàn đổi đến Cửu Tử Thế Thân Phù, đại giới chỉ cần một mai hạ phẩm linh thạch." Hoa Vân Phi cười thần bí.

. . .

Một trăm vạn chữ, mau tới điểm chân ái phát điện chúc mừng ta! ! Cầu lễ vật nhỏ, cảm tạ (˵¯͒〰¯͒˵)(˵¯͒〰¯͒˵).