Chương 442: Đồng giá trao đổi

Chương 442: Đồng giá trao đổi

Xích Long thánh tông.

Xích Long Cổ Đế xếp bằng ở trong động phủ, thể phách cao lớn, không giận tự uy, như quân vương, trên mình mang theo một cỗ trấn áp thiên hạ uy thế.

Sau sáu canh giờ ——

"Không nghĩ tới năm mươi năm trước lần kia hiểm tử hoàn sinh, lại khiến bản đế nhiều một chút hiểu ra, hiểu hơn tiên đến cùng là cái gì."

Xích Long Cổ Đế mở ra hai con ngươi, hai con ngươi thâm thúy, hiện lên một chút bất ngờ.

Hắn đã đình trệ tại Hợp Đạo cảnh hơn hai mươi vạn năm, một mực khát vọng thành tiên, nhưng thủy chung không thể như mong muốn.

(Đại Đế cảnh tiểu cảnh giới: Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, tiểu viên mãn, đại viên mãn, đạo cực, vô thượng, tụ tiên, Hợp Đạo)

Năm mươi năm trước, nản lòng thoái chí hắn lựa chọn ra ngoài du lịch, tìm kiếm thành tiên chi pháp, nhưng ở trên đường lại gặp đến một vị Chân Tiên ăn cướp.

Vị kia Chân Tiên muốn lấy đạo quả của hắn tu luyện, hắn như thế nào sẽ chịu? Dù cho đối phương là Chân Tiên, hắn cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói!

Nhưng thật treo lên tới, hắn mới biết được chính mình cùng Chân Tiên có bao nhiêu chênh lệch, chạy tới Đại Đế cảnh cực hạn hắn, cơ hồ bị đè lên đánh, đầu đều nhấc không được!

Bị kích thích đến hắn liều mạng chiến đấu, cuối cùng tự bạo, theo sau lợi dụng Cửu Tử Thế Thân Phù bỏ chạy.

Nhưng chính là lần này cùng Chân Tiên sinh tử chiến đấu trải qua, lại để trong lòng hắn nhiều một chút hiểu ra, hắn đế đạo dường như thăng hoa, tựa hồ tại hướng tiên đạo diễn biến! !

Cái này có lẽ liền là nhân họa đắc phúc.

"Bất quá còn kém rất nhiều, nếu là nhiều tới mấy lần, có phải hay không sẽ có kỳ hiệu?" Xích Long Cổ Đế như vậy thầm nghĩ.

Hắn suy nghĩ muốn hay không muốn đi đâm một vị nào đó Chân Tiên bờ mông, làm cho đối phương truy sát chính mình, nhìn có phải là thật hay không có hiệu quả.

"Xích Long, ngươi muốn trốn đến lúc nào? Ra gặp một lần!"

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng xuyên qua Xích Long thánh tông tất cả cấm chế, rơi vào Xích Long Cổ Đế trong tai.

"Quả nhiên tới."

Xích Long Cổ Đế không có quá mức kinh ngạc, hắn biết đối phương nhất định có thể đoán ra Cửu Tử Thế Thân Phù tại trong tay hắn, dù sao đối phương thế nhưng Chân Tiên, chính mình tại dưới mí mắt hắn sử dụng, khẳng định không có khả năng giấu diếm được đối phương.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, sống chết trước mắt mạng nhỏ quan trọng, hắn không thể không sử dụng Cửu Tử Thế Thân Phù thoát thân.

"Không gặp, mau cút."

Xích Long Cổ Đế cũng không tính gặp đối phương.

"Cửu Tử Thế Thân Phù ngươi nắm chắc không được."

"Nếu là bản tiên đem cái tin tức này tung ra ngoài, mặc kệ thật giả, trong vòng một canh giờ, ngươi Xích Long thánh tông chắc chắn bị san bằng!"

Thanh âm chủ nhân cười lạnh, trực tiếp bắt đầu uy hiếp.

"Bản đế nắm chắc không được, ngươi là có thể đem nắm chặt?"

Xích Long Cổ Đế khinh thường cười một tiếng.

"Bản tiên chính là Chân Tiên, siêu thoát tại thượng, bất tử bất diệt, chưa từng có bản tiên nắm chắc không được đồ vật?"

Thanh âm chủ nhân rất ngông cuồng, coi trời bằng vung.

Hắn là Chân Tiên, làm bễ nghễ thiên hạ!

"Chờ ngươi đạt tới bất hủ lại nói bất tử bất diệt a!"

"Chân Tiên còn tại hồng trần tranh độ, cần độ nguyên hội kiếp, không độ được còn không phải chết."

Xích Long Cổ Đế cười lạnh.

Hắn mặc dù không có thành tiên, nhưng Tiên giới nhiều như vậy ví dụ tại cái kia, không được bất hủ, sớm muộn là sẽ chết tại nguyên hội cướp phía dưới!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

"Ngươi đã bốn mươi vạn tuế, tiềm năng hao hết, căn bản không có hi vọng thành tiên."

"Nhưng bản tiên lại có thể đem trên người mình trường sinh vật chất cho ngươi, giúp ngươi kích phát tiềm năng, cảm ngộ trường sinh đại đạo."

"Có bản tiên trợ giúp, ngươi hi vọng thành tiên đem gia tăng thật lớn!"

Chân Tiên lời nói tràn ngập sức hấp dẫn.

"Bản đế sẽ tin?"

"Trường sinh vật chất đối Chân Tiên biết bao trọng yếu, như tinh huyết, mất đi một điểm, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể bù lại."

Xích Long Cổ Đế tuy là tâm động, nhưng hắn không phải người ngu, không có khả năng đối phương nói cái gì hắn tin cái gì.

"Trường sinh vật chất rất trọng yếu, nhưng Cửu Tử Thế Thân Phù quan trọng hơn!"

"Nếu ngươi không tin bản tiên, bản tiên có thể vào thành gặp một lần, tại Xích Long cổ thành, ngươi có lẽ có cảm giác an toàn a?"

Chân Tiên nhượng bộ một bước, hắn cũng biết Xích Long Cổ Đế không dễ như vậy lừa, nhất định cần lấy ra thành ý.

Nghe vậy, Xích Long Cổ Đế trầm mặc, suy tư một hồi lâu, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Nếu là ở địa bàn của mình, hắn chính xác không sợ đối phương ra vẻ!

Gần đây hắn sinh nhật sắp đến, bao gồm Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện tại bên trong, thế nhưng tới rất nhiều đạo thống trọng yếu nhân vật, dù cho đối phương là Chân Tiên, cũng không dám tại cái này đặc thù thời kỳ càn quấy!

Cuối cùng tại Tiên giới mặt ngoài, Chân Tiên là không thể tùy ý đối Tiên cấp trở xuống người xuất thủ!

Này lại đánh vỡ cân bằng!

"Địa điểm liền nhất định tại thành nam bên cạnh trong Khôn Niên tửu quán."

. . .

Khôn Niên tửu quán.

Một vị người áo đen ngồi ngay ngắn ở một cái bàn phía trước, chính giữa không nhanh không chậm thưởng thức rượu.

Chẳng được bao lâu, người áo đen đối diện đột ngột xuất hiện một vị màu đỏ trường sam nam tử trung niên.

Người này liền là Xích Long Cổ Đế!

Bất quá hắn mặc dù ngồi ở đối diện người áo đen, nhưng loại trừ người áo đen, trong Khôn Niên tửu quán không có người nào có thể phát hiện hắn tồn tại!

"Tới, uống rượu trước."

Như nhìn thấy lão hữu, người áo đen cười ha ha, rót đầy một chén rượu đẩy lên Xích Long Cổ Đế trước mặt.

"Uống rượu thì không cần."

"Lúc trước ngươi nói là sự thật? Nguyện ý cho ta ngươi trường sinh vật chất, giúp ta lĩnh ngộ trường sinh đại đạo?"

Xích Long Cổ Đế trừng trừng nhìn kỹ người áo đen, tuy là cách lấy hắc bào, nhưng hắn một chút liền có thể nhìn thấy dưới hắc bào khuôn mặt.

Chính là năm mươi năm trước đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh cái vị kia Chân Tiên!

Trên người hắn thỉnh thoảng tán phát tiên khí cũng cùng lúc ấy giống như đúc!

"Tự nhiên, nếu ngươi không tin, bản tiên cũng có thể dùng cái khác chí bảo đổi."

"Chỉ cần Xích Long Cổ Đế mở miệng, ta có, tất cả đều có thể dùng để trao đổi."

Gặp Xích Long Cổ Đế không uống rượu, người áo đen liền tạm bị bưng lên uống một hơi cạn sạch.

"Bản đế liền muốn thành tiên vật chất, chỉ cần ngươi giao cho ta, ta liền đem thứ ngươi muốn cho ngươi."

Xích Long Cổ Đế nhìn kỹ người áo đen, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

Tốt

"Bất quá ta muốn xác định Cửu Tử Thế Thân Phù đến cùng tại hay không tại trên người ngươi, hoặc là nói, cái kia đến cùng phải hay không Cửu Tử Thế Thân Phù?" Người áo đen cực kỳ cẩn thận nói.

"Không cần nhìn, liền là Cửu Tử Thế Thân Phù."

Xích Long Cổ Đế lắc đầu, cũng không lấy ra Cửu Tử Thế Thân Phù.

Song phương đều đang thử thăm dò!

Xích Long Cổ Đế không xác định người áo đen nói có mấy phần thật giả, người áo đen cũng không phải trăm phần trăm xác định trong tay Xích Long Cổ Đế liền là Cửu Tử Thế Thân Phù!

"Xích Long Cổ Đế có chút không thành ý, bản tiên liền nhìn một chút xác nhận một chút thật giả."

Người áo đen cười cười, hắn đột nhiên lấy ra một cái hộp gỗ lim tử đặt lên bàn, đẩy lên Xích Long cổ địa trước mặt.

"Đây là?"

Xích Long Cổ Đế có thể cảm nhận được hộp gỗ lim tử bên trên có rất mạnh phong ấn lực lượng.

"Một mai tiên đan, liền tặng cho Cổ Đế."

"Cổ Đế đến bản tiên trường sinh vật chất, lại có mai này tiên đan phụ trợ, có lẽ qua không được bao lâu, Xích Long Cổ Đế liền muốn đổi tên Xích Long Chân Tiên!"

Người áo đen lời nói khiến Xích Long Cổ Đế rất khiếp sợ, đây chính là một mai tiên đan, liền như vậy tặng cho hắn?

Lòng cảnh giác cho phép, cái này đột nhiên đưa tặng chí bảo động tác, ngược lại để Xích Long Cổ Đế càng hoài nghi người áo đen có dụng ý xấu!

"Xích Long Cổ Đế hiểu lầm, đưa tặng tiên đan, tự nhiên cũng là có điều kiện."

"Liền là hi vọng hai người chúng ta trao đổi sau khi hoàn thành, Cổ Đế muốn kết lại đại đạo thệ ước, nếu là bạo lộ bản tiên thu được bí mật của Cửu Tử Thế Thân Phù, chính mình liền sẽ bị đại đạo chỗ chém!" Người áo đen nói ra chính mình lo lắng.

Nếu là trao đổi sau khi hoàn thành, Xích Long Cổ Đế tại đem hắn đạt được Cửu Tử Thế Thân Phù sự tình chọc ra, hắn chẳng phải xong?

Đại đạo thệ ước là một cái cực kỳ độc thệ ước, lấy bản thân đạo cùng đại đạo kết nối lập thệ, một khi làm trái liền sẽ bị đại đạo cảm ứng được, tiếp đó sẽ rơi xuống sát kiếp đánh giết làm trái đại đạo thệ ước người!

Đối ứng, nếu như không làm trái thì không có việc gì!

"Thì ra là thế!"

Nghe người áo đen vừa nói như thế, trong lòng Xích Long Cổ Đế lo lắng diệt hết, nếu là có yêu cầu, cái kia đưa tặng mai này tiên đan liền không kỳ quái.

"Cái kia Xích Long Cổ Đế có thể để cho bản tiên thấy Cửu Tử Thế Thân Phù hình dáng ư?"

Thanh âm người áo đen khàn khàn cười cười.

"Đã ngươi có thành ý như vậy, bản đế tự nhiên cũng không tốt tại cự tuyệt, liền để ngươi nhìn một chút."

Xích Long Cổ Đế liếc nhìn trước mặt trên bàn bày hộp gỗ lim tử, trong lòng rất là vừa ý, vui vẻ đáp ứng người áo đen yêu cầu nhỏ.

"Đây cũng là cửu tử thế thân. . ."

"Đồng giá trao đổi! !"

Xích Long Cổ Đế lời nói còn chưa nói xong, người áo đen lại đột nhiên khẽ quát một tiếng!

Bạch

Xích Long Cổ Đế chỉ cảm thấy đến hoa mắt, tại nhìn Cửu Tử Thế Thân Phù trong tay không ngờ đã bị một khỏa "Đáng yêu" hạ phẩm linh thạch thay thế!

Mà trước mặt hắn nguyên bản hộp gỗ lim tử vị trí, đồng dạng trưng bày một mai "Đáng yêu" hạ phẩm linh thạch!

Tại nhìn người áo đen, sớm đã chẳng biết đi đâu!

Xích Long Cổ Đế: "? ? ?".