Chương 443: Đánh cả một đời trượng, liền không thể hưởng thụ một chút đi

Chương 443: Đánh cả một đời trượng, liền không thể hưởng thụ một chút đi

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

Nhìn xem trong tay hạ phẩm linh thạch, Xích Long Cổ Đế muốn khóc!

Ngươi cho một mai linh tinh hắn cũng có thể tiếp nhận a, hết lần này tới lần khác cho cái này chó đều chướng mắt đồ vật!

Răng rắc!

Xích Long Cổ Đế bóp nát trong tay hạ phẩm linh thạch, trong lòng vô cùng tức giận, đây không phải vũ nhục người sao?

"Ta cũng là phục lạp!"

Xích Long Cổ Đế đi tới Xích Long cổ thành phía nam trên tường thành, quay đầu trông về nơi xa mênh mông Xích Long cổ thành, hắn có chút lộn xộn.

Hiện tại đặt ở trước mặt hắn có hai lựa chọn, đuổi hoặc là không đuổi!

Đuổi, đánh không được!

Không đuổi, nuốt không trôi khẩu khí này! !

Dù cho ngươi là Chân Tiên, cũng không thể khi dễ như vậy người a?

"Ngươi là Chân Tiên, bản đế suy tính không đến vị trí của ngươi, nhưng Cửu Tử Thế Thân Phù thế nhưng bị bản đế uẩn dưỡng hơn mười vạn năm, phía trên sớm đã lưu lại bản đế khí tức!"

Xích Long Cổ Đế vẫn là nuốt không trôi khẩu khí này.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí đây!

Nhưng làm hắn vận chuyển đế pháp, căn cứ tự thân khí tức suy tính Cửu Tử Thế Thân Phù phía sau, lại phát hiện cái gì cũng suy tính không đến!

Đối phương giống như lấy Cửu Tử Thế Thân Phù hư không tiêu thất! !

"Làm sao có khả năng, dù cho là Chân Tiên cũng không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy luyện hóa bản đế tại Cửu Tử Thế Thân Phù bên trên lưu lại khí tức!"

Xích Long Cổ Đế không nghĩ ra là chỗ nào có vấn đề.

Vẫn là nói hắn đánh giá thấp Chân Tiên thủ đoạn?

Hoặc là nói đánh giá cao chính mình?

"Bản đế không tin!"

Xích Long Cổ Đế lần nữa thi triển đế pháp thôi diễn, thậm chí làm suy tính đến Cửu Tử Thế Thân Phù vị trí, không tiếc vận dụng bí pháp nào đó!

Nhưng vẫn không có kết quả!

Đối phương thật giống như thật mang theo Cửu Tử Thế Thân Phù biến mất!

Tra không cái này phù!

"Đáng giận!"

"Đáng giận a!"

Xích Long Cổ Đế mất đi tất cả ổn trọng, tức giận kêu to, hắn đế uy giống như đại dương, áp thiên khung nổ vang, chỉnh tọa Xích Long cổ thành đều đang lắc lư, run rẩy!

"Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?"

Xích Long cổ thành vô số tu sĩ kinh ngạc ngẩng đầu.

Cỗ này đế uy cuồn cuộn tràn đầy, cũng không phải phổ thông Đại Đế phát ra!

"Là Xích Long Cổ Tổ khí tức!"

"Lão nhân gia người vì sao tức giận quá như vậy?"

Xích Long thánh tông cường giả cảm nhận được cỗ này đế uy có chút kinh ngạc, đối với Xích Long Cổ Đế khí tức bọn hắn tự nhiên quen thuộc.

Nhưng vì sao nổi giận như vậy?

"Đáng giận, đã ngươi không nói Vũ Đức, vậy liền không trách ta lật bàn!"

"Cho là cướp đi Cửu Tử Thế Thân Phù liền An Nhiên vô sự ư? Bản đế sẽ đem bí mật này cáo tri tất cả mọi người, để ngươi lâm vào sự đuổi giết không ngừng nghỉ! !"

Xích Long Cổ Đế tức giận.

Hắn quyết định đem Cửu Tử Thế Thân Phù sự tình chọc ra!

Chỉ cần những cái kia Chân Tiên đạo thống, trường sinh thế gia, bất hủ Cổ tộc biết được tin tức này, chắc chắn có biện pháp tìm được cái kia đáng giết ngàn đao tung tích.

Đến lúc đó, hắn tuyệt đối không gánh nổi Cửu Tử Thế Thân Phù!

Theo sau, thương tâm Xích Long Cổ Đế về tới Xích Long thánh tông.

Hồi tông phía trước, hắn cố ý tại trong Xích Long cổ thành xoay một vòng, xác định vị kia Chân Tiên cùng Cửu Tử Thế Thân Phù không tại trong thành phía sau liền buông tha tiếp tục tìm kiếm.

Về phần ngoài thành, hắn không dám đi!

Hắn sợ chính mình có mệnh đi không mạng trở về!

Đối phương khẳng định cũng biết chính mình nhược điểm còn tại trong tay hắn, nếu là hắn dám ra ngoài, đối phương khẳng định sẽ liều lĩnh giết hắn!

Nguyên cớ dù cho tại không cam lòng, Xích Long Cổ Đế cũng chỉ có thể tạm thời đem phần này khuất nhục giấu ở trong lòng.

"Sau ba ngày liền là bản đế sinh nhật, đến lúc đó liền đem việc này trước cáo tri Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện!"

"Ta muốn bọn hắn Chân Tiên Cổ Tổ, khẳng định sẽ đối Cửu Tử Thế Thân Phù cảm thấy hứng thú!"

"Nếu là Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ phong không làm gì được hắn, bản đế liền đi tìm giấu tiên các, Vạn Bảo lâu cùng Đạo Viện!"

"Cái này tam phương thế lực phân các trải rộng Tiên giới, bằng hữu rất nhiều, chỉ cần nói cho bọn hắn, tên kia tuyệt đối chắp cánh khó thoát!"

Xích Long Cổ Đế ở trong lòng tính toán, tỉ mỉ chế định phục thù kế hoạch.

Hắn nhất định cần làm cho đối phương biết, hắn Xích Long Cổ Đế đồ vật, không phải dễ cầm như vậy!

Lúc này ——

Linh vực bên ngoài nào đó vực một chỗ.

"Bản tiên thế nào mắt phải da luôn nhảy?"

Một vị ngay tại đi đường nam tử trung niên nhíu mày, trong lòng hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Hắn chính là Chân Tiên, không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra loại cảm giác này, nhất định có sự tình muốn phát sinh!

"Chẳng lẽ bản tiên sẽ có đại họa lâm đầu?"

Nam tử trung niên dừng thân hình, càng nghĩ càng không thích hợp, hắn dường như càng đến gần linh vực tâm liền càng sợ.

Chẳng lẽ hắn đi linh vực, khả năng sẽ phát sinh bất trắc?

"Không được, bản tiên phải cẩn thận thôi diễn một phen lại xuất phát."

Nam tử trung niên cực kỳ cẩn thận, làm một cái tán tu, hắn có thể thành tiên, không chỉ thiên tư đủ mạnh, khí vận thật tốt, đồng thời cũng là hắn đầy đủ cẩn thận!

Có chuyện nguy hiểm, không mưu tính tốt, hắn là sẽ không làm!

"Cửu Tử Thế Thân Phù ngay tại trong tay Xích Long Cổ Đế, lại không biết bay, không nhất thời vội vã."

"Trước làm rõ ràng trong lòng bất thình lình tâm thần không yên là chuyện gì xảy ra."

Nam tử trung niên suy tư một lát sau, làm quyết định.

. . .

Không lo lầu.

Nơi này là Xích Long cổ thành lớn nhất tửu lâu, xây dựng tại một toà bị tiên hồ vây quanh Phù Không đảo bên trên, vàng son lộng lẫy, cực độ xa hoa, cao mười tám tầng, có vừa vào không lo lầu, không lo diệt hết tiếng khen.

Tầng thứ chín một gian lịch sự tao nhã trong bao gian.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chính giữa ngồi một mình ở nơi này phẩm tửu.

"Đến nghĩ biện pháp đem tiểu tử kia thần thông trong tay đoạt tới tay, như vậy giảng đạo lý thần thông, quả thực không muốn rất thích hợp ta."

"Khặc khặc."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhấp miệng rượu, trong lòng tính toán chính mình tiểu kế vạch, thỉnh thoảng cười quái dị lên tiếng.

"Vị này ta, muốn tới điểm đặc thù phục vụ ư?"

"Chúng ta không lo lầu muội tử đều cực kỳ chính giữa nha!"

Nhã gian ngoài cửa truyền đến một vị nữ tử âm thanh, có ý riêng.

Biết đều hiểu, không cần nói tỉ mỉ.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng uống một hớp rượu, nhưng lại không trả lời.

"Một cái đủ sao?"

Ngoài cửa nữ tử thăm dò mở miệng, âm thanh cũng không phải rất êm tai, như vịt đực tiếng nói.

"Xem thường ai?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu mày, một cái sao đủ? Có phải hay không xem thường hắn?

"Cái kia. . ."

Nữ tử chần chờ, Tu Tiên giả thể chất đều rất mạnh, bình thường tới nói một cái chính xác không đủ, nhưng không lo lầu nữ tử cũng không phải người thường, đều có không kém tu vi, nàng sợ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không chịu đựng nổi.

"Thân thể khoẻ mạnh, càng nhiều càng tốt."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhấp miệng rượu, bất động thanh sắc nói ra tám chữ.

"Được rồi, liền cho ta an bài."

Nữ tử vui vẻ đồng ý, nàng là làm ăn, khách hàng là thượng đế, khách hàng nói cái gì nàng làm theo liền tốt.

"Thánh Hoàng rất có lịch sự tao nhã a, lại một người chạy tới loại địa phương này." Nhã gian bên trong đột nhiên thêm ra một cái người áo đen, nghiền ngẫm cười nói.

"Ta đánh cả một đời trượng, liền không thể hưởng thụ một chút sao?"

"Làm Thái Sơ, ta thế nhưng cả một đời chưa lập gia đình!" Đối cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Hưởng thụ có thể, nhưng không cần thiết tới loại này trăng gió nơi chốn a?" Người áo đen kéo xuống trên đầu mũ, lộ ra một bộ tuấn lãng phong thần khuôn mặt.

Chính là Hoa Vân Phi!

Lúc trước đối mặt Xích Long Cổ Đế, đổi đi Cửu Tử Thế Thân Phù liền là hắn!

"Ta thay Thánh Hoàng làm việc, sau khi trở về, chén rượu như thế nào là không?" Hoa Vân Phi thoát đi hắc bào, đi tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối diện ngồi xuống, cười nói.

"Ngươi cái này còn không nói sự tình làm như thế nào đây, liền trang?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc mắt, bưng bầu rượu lên thay Hoa Vân Phi rót đầy một ly.

"Thánh Hoàng ngược lại đến rượu liền là dễ uống." Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Tốt nhanh đừng xú thí, sự tình làm thành không?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mong đợi nhìn xem Hoa Vân Phi..