Chương 444: Ta cũng không phải người tùy tiện

Chương 444: Ta cũng không phải người tùy tiện

"Không có mười hai thành nắm chắc sự tình, ta có thể đi làm ư?"

Hoa Vân Phi miệng hơi cười, lấy ra một mai lớn chừng bàn tay nhân hình phù thạch, màu vàng xanh nhạt, mặt ngoài bò đầy màu vàng kim đạo văn.

Chỉ từ theo bề ngoài nhìn, này hình người phù thạch cũng vô cùng cái gì chỗ đặc thù, nhưng hắn cũng là hàng thật giá thật Cửu Tử Thế Thân Phù.

Là cổ vương đều muốn lấy được chí bảo!

Một phù tại tay, chín mệnh ta có!

Bất quá, này hình người phù thạch chân trái mắt cá chân nứt ra một đường vết rách, điều này đại biểu Cửu Tử Thế Thân Phù đã bị sử dụng một lần, chỉ còn tám lần chết thay cơ hội!

Cái này bị dùng hết một cơ hội, chính là năm mươi năm trước Xích Long Cổ Đế sử dụng.

"Cho ta xem một chút."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hô hấp dồn dập, không kịp chờ đợi chụp vào Cửu Tử Thế Thân Phù.

"Không cho."

Hoa Vân Phi né tránh Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chân.

"Ta nói ngươi người này thế nào chơi xấu a?"

"Không phải đã nói cho ta ư?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trừng lấy Hoa Vân Phi, có chút tức giận.

"Ngươi nghĩ ta là người nào?"

"Cái này Cửu Tử Thế Thân Phù trên người có Xích Long Cổ Đế khí tức, bây giờ bị ta dùng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật ngăn cách, nhưng còn không luyện hóa, hiện tại thoát khỏi trên người của ta, ngươi vị trí của ta bây giờ tuyệt đối sẽ nháy mắt bị Xích Long Cổ Đế cảm giác được."

Hoa Vân Phi mắt liếc thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, tại con hàng này trong lòng, hắn chỉ sợ không phải cái gì người tốt, vẫn là hình tượng kém cực kỳ loại kia.

"Ngươi ngụ ý liền là nói ta Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật luyện không tới nơi tới chốn thôi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc mắt, xem thường ai vậy?

"Chờ ta luyện hóa liền cho ngươi, yên tâm, lần này tuyệt không nuốt lời."

Nhìn xem như bị tức giận túi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười.

"Cái này còn tạm được."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quay đầu sang chỗ khác, hừ nhẹ một tiếng, vẫn tính ngươi có chút lương tâm.

"Cửu Tử Thế Thân Phù chết thay cơ hội có thể chữa trị ư?"

"Nó xuất hiện vô tận tuế nguyệt, vượt qua nhiều cái kỷ nguyên, làm sao có khả năng mới bị sử dụng một lần?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Cửu Tử Thế Thân Phù trong tay, dù cho là cổ sử bên trong, đối mai này lai lịch bí ẩn thế thân phù cũng không có quá nhiều ghi chép.

Về phần Cửu Tử Thế Thân Phù sử dụng mất chết thay cơ hội có thể khôi phục hay không, càng là một cái bí ẩn chưa có lời đáp!

"Hẳn là có thể, nhưng cụ thể thế nào chữa trị liền không người nào biết."

"Trên thực tế, toàn bộ Tiên giới có người hay không biết cái này Cửu Tử Thế Thân Phù lai lịch đều cũng còn chưa biết." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vuốt vuốt chén rượu, nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cũng cho rằng có thể, không phải thời gian dài như vậy đi qua mới bị sử dụng một lần, liền có chút không nói được.

"Hệ thống ngươi có biết hay không?"

Hoa Vân Phi ở trong lòng hỏi thăm về hệ thống, cái đồ chơi này là bug cấp bậc tồn tại, có lẽ sẽ biết.

[ không biết rõ ]

"Cũng là, ta cũng cảm thấy ngươi không biết rõ."

Hoa Vân Phi gật đầu, lộ ra đương nhiên biểu tình.

[? ? ]

[ ai nói ta không biết rõ? Ta vừa mới đùa giỡn ]

"Ồ? Thật?"

[ giả, muốn lôi kéo ta lời nói kí chủ còn quá non ]

"Ta nói ngươi làm một cái hệ thống, bản chức làm việc là cho ta cung cấp trợ giúp, thế nào loại trừ đánh dấu, ngươi đối ta vấn đề khác đều là hờ hững lạnh lẽo?"

Hoa Vân Phi bĩu môi, hắn cái hệ thống này tồn tại cảm giác thật siêu yếu.

[ ngươi gặp qua không trả giá tăng ca sao? ]

[ cũng không phải ta làm việc trong phạm vi sự tình, ta vì sao muốn trả lời ]

Hệ thống hai câu nói cho Hoa Vân Phi hận trầm mặc.

Lời này. . . Dường như nói không mao bệnh!

Kiếp trước hắn đi làm thời gian ghét nhất liền là lãnh đạo an bài cho hắn thuộc bổn phận bên ngoài sự tình!

Không trả giá tăng ca càng là lưu manh quy định!

"Ngươi có biết hay không có người tại chửi bậy ngươi tồn tại cảm giác rất yếu?"

[ biết, nguyên cớ ngươi tới Tiên giới ta liền tiến hành thăng cấp, tăng thêm công năng mới ]

"Ngươi nói như vậy ta còn thực sự nghĩ tới, bởi vì từ hôn sự tình, ta còn thực sự không hiểu rõ qua hệ thống thăng cấp phía sau công năng."

"Nói nhanh lên một chút xem, vừa vặn rảnh rỗi."

Hoa Vân Phi mặt ngoài bất động thanh sắc cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng uống rượu trò chuyện, trong nội tâm thì một mực tại cùng hệ thống giao lưu.

[ đinh, hiện tại bắt đầu giới thiệu hệ thống 3.0 phiên bản chức năng mới ]

[ đinh, hệ thống mới tăng đánh dấu phương thức —— xác định vị trí đánh dấu ]

[ xác định vị trí đánh dấu: Căn cứ hệ thống đưa ra địa điểm chỉ định tiến về đánh dấu, đến địa điểm chỉ định phía sau tức đánh dấu thành công. Chú thích: Căn cứ hệ thống là làm kí chủ phục vụ, nguyên cớ xác định vị trí đánh dấu không cưỡng cầu, không nguyện đi có thể tùy thời hủy bỏ đánh dấu, không có bất kỳ trừng phạt ]

"Nhân tính hóa, phía trước thu đồ nhiệm vụ cũng còn có trừng phạt nhỏ đây." Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

[ đinh, mới tăng xác định vị trí nhiệm vụ, cái này công năng là tại xác định vị trí đánh dấu trên cơ sở kéo dài công năng, vì trợ giúp kí chủ thu được càng nhiều chí bảo ]

[ đồng dạng, không nguyện làm có thể tùy thời hủy bỏ, không làm cưỡng cầu, cũng không có cái gì trừng phạt ]

"Không tệ, vậy mới như hệ thống bộ dáng, có xử phạt đều không phải tốt hệ thống." Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

[ chớ khen, sẽ kiêu ngạo ]

Đúng lúc này ——

Đông đông đông. . .

Nhã gian cửa bị gõ vang.

"Ta, người mang đến." Vịt đực tiếng nói nữ tử ở ngoài cửa nhẹ giọng hô.

"Ngươi cẩn thận hưởng thụ a, ta đi."

Hoa Vân Phi liếc mắt liếc nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, thu hồi Cửu Tử Thế Thân Phù liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

"Không lo lầu không phải trăng gió nơi chốn, hắn là một cái có giúp tu luyện nơi chốn, ngươi dĩ nhiên không biết rõ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cái kia phảng phất tại nhìn xem nửa người động vật ánh mắt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vội vã giải thích, đem hắn nhìn thành người nào?

Hắn cũng không phải người tùy tiện!

"Ta vì sao muốn hiểu loại địa phương này?"

Hoa Vân Phi mắt liếc thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Thật, ngươi phải tin ta, nhân phẩm của ta còn không đáng cho ngươi tin tưởng sao?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêm trang nói.

"Ngươi có nhân phẩm?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, như là nghe được một cái không được lời nói.

"Ta thật là phục, trong mắt ngươi, ta một điểm nhân phẩm hay không? Ta thế nhưng bảo vệ Thái Sơ mười vạn năm, dạng này ta chẳng lẽ không đáng đến tôn trọng ư?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chịu không được Hoa Vân Phi nhìn ánh mắt của hắn, cẩn thận linh có chút bị thương.

Hắn thật không phải người tùy tiện!

"Nguyên cớ đây là ngươi trong thiên kiếp chơi tự bạo lý do?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói, thù này hắn cùng Diệp Bất Phàm mấy vị đệ tử nhớ một đời.

"Cái kia. . . Là bất ngờ, ta cũng không biết tự bạo nguyên lai dễ như vậy chơi, nhất thời hưng khởi kết quả chơi này."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng có chút lúng túng.

"Lười nói ngươi, uống rượu, sau ba ngày tham gia xong Xích Long Cổ Đế thọ yến liền hồi tông."

Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đụng vào một ly.

"Ngươi còn muốn đi tham gia thọ yến? Khoảng cách gần như vậy không sợ lộ tẩy?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kinh ngạc nói.

"Tới đều tới, tất nhiên muốn đem sự tình xử lý lại đi."

"Chỉ cần tại trong vòng ba ngày ma diệt Xích Long Cổ Đế lưu tại Cửu Tử Thế Thân Phù bên trên khí tức là được rồi, cái này cũng không khó." Hoa Vân Phi nói.

"Bất quá ngươi nếu thật đi thọ yến, Xích Long Cổ Đế tuyệt đối sẽ tìm ngươi mật đàm, đoán không sai, hắn đã tức giận, tuyệt đối sẽ đem chuyện này chọc ra."

"Hắn sẽ mời ngươi đem cái tin tức này cáo tri Đạo Nguyên tông vị kia Chân Tiên Cổ Tổ, để hắn hỗ trợ tìm hung thủ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười nhẹ, hình ảnh kia ngẫm lại liền buồn cười, mời hung thủ tìm hung thủ, thật không biết Xích Long Cổ Đế nếu là biết rõ chân tướng lại là cái gì biểu tình.

"Vậy liền giúp hắn tìm hung thủ thôi, hung thủ là cái kia thật tiên cũng không phải ta, không thẹn với lương tâm." Hoa Vân Phi ngửa đầu uống cạn rượu trong ly, cười nói.

"Đồng giá trao đổi lúc nào chỉ bảo ta? Ta muốn học!"

"Còn có Nhất Khí Hóa Tam Thanh ta cũng muốn học!"

"Còn có ngươi tự tạo Hoàn Mỹ Đế Kinh cũng cho ta nhìn một chút."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trừng trừng nhìn kỹ, không che giấu chút nào mục đích của mình.

Đều hắn a là ca môn, không cần thiết che giấu.

"Thánh Hoàng có phải hay không quá tham, thật coi ta là oan đại đầu?"

Hoa Vân Phi nghiêng qua Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một chút.

"Ta biết chỗ tốt, đối Hồng Mông Đạo Thể có trợ giúp, có thể khai phá ra Hồng Mông Đạo Thể tiềm năng, liền Hồng Mông Đạo Thể duy nhất thiếu hụt cũng có bù đắp khả năng."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, tiểu tử, bản đế còn bắt chẹt không được ngươi..