Chương 445: Hoa Vân Phi cho là trường sinh

Chương 445: Hoa Vân Phi cho là trường sinh

"Vân Phi a, ngươi cũng không muốn Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt không cách nào bù đắp a?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khóe miệng nhấc lên, có ý riêng.

"Ngươi lời nói này ta sợ người khác nghe được hiểu lầm."

Hoa Vân Phi bờ mông về sau xê dịch, sắc mặt quái dị nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Gia hỏa này sẽ không. . .

"Bà mẹ nó, ngươi đang suy nghĩ gì? Ta không phải loại kia tùy tiện người!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bộ kia ánh mắt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vội vã giải thích, hắn cũng không thể để người hiểu lầm chính mình có loại kia ý nghĩ, không phải sau này ra ngoài còn thế nào lăn lộn?

Ngày nào đó Thái Sơ tất cả Đại Đế tập hợp một chỗ trò chuyện, hắn không được xã chết?

"Vậy là ngươi muốn đồng giá trao đổi thần thông?"

Hoa Vân Phi tự nhiên là đùa giỡn, dù cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thật là cong, hắn cũng là thẳng!

Hắn chỉ là nói trường sinh phía trước không tìm được lữ, không đại biểu định hướng có vấn đề.

"Còn có Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng ngươi tự tạo Hoàn Mỹ Đế Kinh."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng công phu sư tử ngoạm, hắn là ăn chắc Hoa Vân Phi muốn biết bù đắp Hồng Mông Đạo Thể phương pháp.

Đối với Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn đã sớm kiến thức qua thần thông này biến thái, chờ hắn tu luyện, một người có thể làm bốn người dùng, khi đó nếu là một chỗ nổ, thì còn đến đâu?

Tuyệt đối đẹp trai một bút!

Hoàn Mỹ Đế Kinh là Hoa Vân Phi tại thành đế phía sau căn cứ chính mình sở tu hoàn mỹ đại đạo sáng tạo, bên trong ghi chép Hoa Vân Phi đối đạo cảm ngộ, còn có mỗi cái cảnh giới tu luyện tâm đắc cùng lĩnh ngộ mới.

So sánh cái khác Đại Đế đế kinh, Hoa Vân Phi Hoàn Mỹ Đế Kinh tuyệt đối là cấp độc nhất tồn tại!

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi có thể nhanh như vậy thành đế, loại trừ có Thời Không thần giới phụ trợ, tự nhiên cũng không thể không có Hoàn Mỹ Đế Kinh phụ trợ.

Lại như Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử cùng Vương Thái Sơ đám người có thể nhanh như vậy thành đế, cũng là có Hoàn Mỹ Đế Kinh phụ trợ, thật to giảm bớt bọn hắn trên việc tu luyện đường vòng!

Hoa Vân Phi thiên phú cổ kim duy nhất, hắn tu luyện tâm đắc cùng cảm ngộ biết bao khủng bố, tuyệt đối là mỗi cái tu sĩ tha thiết ước mơ công pháp!

Dù cho là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vị này Đại Đế cũng muốn mượn qua tới xem một chút, tốt đối đền bù một chút bản thân thiếu hụt, tới để thực lực của mình nâng cao một bước!

Hưu

Hoa Vân Phi đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh phương pháp tu luyện đánh vào Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mi tâm.

"Có thể nói a?"

Hoa Vân Phi nhìn vẻ mặt đạt được nụ cười Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Hoàn Mỹ Đế Kinh cùng đồng giá trao đổi đây?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc nhìn hồn hải bên trong thêm ra ký ức, ngạc nhiên đồng thời vừa nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi cũng còn không nói chỗ kia ở đâu, càng không xác định có thể hay không bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, ngươi cho rằng ta sẽ đem đồ vật toàn bộ cho ngươi?"

Hoa Vân Phi liếc mắt cười nhẹ, muốn bắt chẹt hắn? Đây cũng không phải là người thường có thể làm được.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lúc trước nói mang theo "Khả năng" hai chữ, điều này nói rõ chính hắn cũng không xác định.

"Quả nhiên tinh cùng Quỷ Nhất dạng."

"Chỗ kia tại Thương vực, chính là cái di tích tiểu thế giới, ta đã cáo tri Hồng Mông Đại Đế, hắn lúc này cũng đã đi."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc mắt, muốn lắc lư Hoa Vân Phi quả nhiên là kiện cực kỳ chuyện khó khăn.

"Thương vực, di tích tiểu thế giới."

Hoa Vân Phi âm thầm ghi tạc trong lòng, chờ sau ba ngày tham gia xong Xích Long Cổ Đế thọ yến, có thể đi nhìn một chút.

Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, một mực là hắn tiếc nuối.

Hắn hỏi qua Sở Cửu Thiên, nhưng Sở Cửu Thiên nói với hắn, đại đạo thể chất vốn là nghịch thiên, có thiếu hụt rất bình thường, muốn bù đắp có thể được nhất phương pháp liền là cùng nắm giữ Hồng Mông Tử Thể Hạ Vận song tu!

Hoặc là Hạ Vận hiến tế chính mình, lấy bản thân bù đắp Hoa Vân Phi thể chất thiếu hụt, để hắn Hồng Mông Đạo Thể cùng hắn đại đạo đồng dạng đạt tới hoàn mỹ!

Nhưng hai điểm này Hoa Vân Phi đều không tiếp thụ được!

Dần dần Hoa Vân Phi cũng đem chuyện này đè ở đáy lòng, bất quá hắn chưa bao giờ buông tha tìm kiếm bù đắp thiếu hụt phương pháp.

Bởi vì hắn muốn trường sinh, nhất định phải bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt!

Xem như đại đạo thể chất một trong, Hồng Mông Đạo Thể đặc biệt nghịch thiên, hạn mức cao nhất cơ hồ không có, so với bình thường có hạn mức cao nhất thể chất mạnh hơn nhiều!

Kiếp trước chết thảm, để Hoa Vân Phi đối tử vong cực kỳ mâu thuẫn, đối trường sinh cũng cực kỳ khát vọng cùng cố chấp!

Hắn tu luyện tất cả pháp tắc, luyện thành hoàn mỹ đại đạo, chính là vì đạt tới đúng nghĩa trường sinh!

Thiên táng không hết, lật không hết, người khác giết không chết hắn, hắn cũng không giết chết chính mình, chân chính bất tử bất diệt, muốn chết đều khó khăn, đây là trong lòng Hoa Vân Phi cho rằng chân chính trường sinh!

Chỉ có dạng này mới tính trường sinh!

Như Bất Hủ cảnh cùng Tiên Vương cảnh trong mắt hắn, đều không tính chân chính trường sinh, bởi vì bọn hắn tuy có vô tận thọ nguyên, nhưng cũng không phải là vô địch, có thể bị giết chết!

Dạng này trường sinh không có ý nghĩa!

Là giả tạo!

Hồng Mông Đạo Thể là đại đạo thể chất một trong, cơ hồ không có hạn mức cao nhất, trời sinh thân thiện vạn đạo, có thể mượn vạn đạo một trong, dạng này nghịch thiên thể chất, Hoa Vân Phi cực kỳ cần.

Nguyên cớ hắn mới muốn bù đắp thiếu hụt, để thể chất cũng theo hắn đại đạo đồng dạng hoàn mỹ, không có nhược điểm!

Có hoàn mỹ Hồng Mông Đạo Thể, hắn con đường trường sinh sẽ dễ dàng một chút, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng nhanh, đem cực lớn rút ngắn hắn thời gian tu luyện!

Đây là hắn có cái khác thể chất đưa cho không được!

Hạ Vận thành đế phía sau từng tìm Hoa Vân Phi nói qua, nói Hoa Vân Phi là cái kia chỉ có thể nhìn mà thèm người, thiên tư cổ kim duy nhất, lý nên đi vô cùng vô cùng xa.

Vì thế, nàng có thể hi sinh chính mình thành toàn Hoa Vân Phi, bù đắp hắn thiếu hụt!

Nàng hi vọng Hoa Vân Phi tại bù đắp tất cả thiếu hụt phía sau, có thể giương cánh bay cao, không còn có bất luận cái gì khuyết điểm!

Liền xem như Hoa Vân Phi cứu vãn Thái Sơ, cứu Khương Nhược Dao thù lao.

Nhưng Hoa Vân Phi cự tuyệt.

Hắn mặc dù muốn bù đắp thiếu hụt, nhưng còn không tới hi sinh nữ nhân tình trạng, nhất định còn có những phương pháp khác, hôm nay Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lời nói, để hắn nhìn thấy một chút hi vọng.

Nguyên cớ dù cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói là khả năng, hắn cũng muốn đi nhìn một chút.

Kiếp trước chết thảm, để Hoa Vân Phi đối trường sinh khát vọng cơ hồ hóa thành chấp niệm!

Trường sinh phía sau, nếu có thể, hắn cũng muốn trở về Lam tinh nhìn một chút, tuy là hắn tìm khắp cả Thái Sơ cùng Vô Ngân chi hải tất cả vũ trụ cũng không tìm được cố hương, nhưng hắn tin tưởng Lam tinh nhất định giấu ở địa phương hắn không biết.

Chân chính cường đại phía sau, hắn khẳng định có thể đi trở về.

Dù cho nghịch thời gian, Chuyển Luân trở về, hắn cũng muốn trở về cố hương nhìn một chút!

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu —— Thất Lạc di tích đánh dấu ]

[ mời kí chủ tiến về Thương vực Thất Lạc di tích đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Hoa Vân Phi nhíu mày, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói địa phương liền là Thất Lạc di tích ư?

Phản ứng cũng là muốn đi, cái này xác định vị trí đánh dấu cũng như là tặng kèm, tặng không chính mình một kiện siêu phàm chí bảo.

Có xác định vị trí đánh dấu, Hoa Vân Phi thì càng phải đến Thất Lạc di tích nhìn một chút.

"Cái di tích này là ta một lần tình cờ phát hiện, người biết có lẽ vô cùng ít ỏi, thậm chí không có!"

"Nội bộ kỳ trân dị bảo vô số, ngươi đi tuyệt đối sẽ cảm tạ ta."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ngẩng lên đầu, cực kỳ kiêu ngạo.

"Ngươi nói có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể đồ vật là cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đi chẳng phải sẽ biết."

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất đem Hạ Vận mang lên, có Hồng Mông Tử Thể tại, nói không chắc có hiệu quả, thời khắc mấu chốt có thể đến giúp ngươi cũng khó nói." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đề nghị.

"Ta liên hệ nàng, để nàng tới trước Xích Long cổ thành tụ hợp." Hoa Vân Phi gật đầu, mang lên Hạ Vận, thời khắc mấu chốt nói không chắc thật có thể đến giúp hắn.

. . .

Vĩnh Hằng vực.

Một toà khủng bố đạo thống trong thần điện, một vị váy xanh nữ tử lẳng lặng đứng ở cái kia, ba búi tóc đen Khinh Vũ, váy xanh khẽ nhúc nhích, tuyệt mỹ động lòng người.

"Ngươi nói là sự thật? Chỗ di tích kia thật sự có có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt vật chất?"

Ở giữa thần điện đứng đấy một vị người áo đen, nhìn thân thể đường cong lả lướt, hẳn là một vị nữ tử.

"Thuộc hạ không thể bảo đảm, nhưng dù cho không thể bù đắp cũng có lẽ rất có tác dụng."

"Thánh nữ, nhiều năm như vậy, ngươi vì sao như vậy cố chấp tìm kiếm bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp?"

"Ngài thể chất thế nhưng Vĩnh Hằng Tiên Thể a."

Người áo đen hỏi ra trong lòng nghi hoặc, từ lúc váy xanh nữ tử trở thành thánh nữ phía sau, vẫn tại điều động nhân thủ điều tra có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp.

Nhưng nàng chưa bao giờ nói qua vì cái gì, dù cho là điện chủ hỏi thăm, nàng đều không nói qua.

"Không có gì, liền là hiếu kỳ."

Váy xanh nữ tử lời nói bình thường.

Người áo đen không chú ý tới chính là, khi biết được khả năng có phương pháp có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt thời gian, váy xanh nữ tử trong con ngươi vẫn mang theo không che giấu được ý cười.

"Trước đi xác nhận một phen, thật có thể tại liên hệ tên kia.".