Chương 446: Tại gặp nữ tử tóc vàng

Chương 446: Tại gặp nữ tử tóc vàng

Sau ba ngày.

Cái này ba ngày ở giữa, linh vực phát sinh một kiện đại sự.

Thái Thương tiên tông cùng Mạc thị Tiên tộc triệt để náo tách!

Nguyên nhân gây ra là Thái Thương tiên tông thập trưởng lão Đường Cổ Uyên bị Mạc thị Tiên tộc Mạc lão quỷ giết!

Đường Cổ Uyên thế nhưng Đại Đế cảnh đại viên mãn cường giả, là Thái Thương tiên tông trụ cột vững vàng một trong, loại tồn tại này bị giết, Thái Thương tiên tông làm sao có thể nhẫn?

Thái Thương tiên tông đại trưởng lão lập tức liền mang theo cường giả đến cửa hưng sư vấn tội, muốn Mạc thị Tiên tộc nhất định cần giao ra Mạc lão quỷ.

Nhưng Mạc thị Tiên tộc chết cắn không biết rõ Mạc lão quỷ ở đâu, suy tính không đến tung tích của hắn, không giao ra được!

Thái Thương tiên tông như thế nào sẽ tin?

Ngay tại chỗ, Thái Thương tiên tông liền tức giận chuẩn bị động thủ, nhưng bị Mạc thị Tiên tộc Chân Tiên Cổ Tổ cảnh cáo, dám ở chỗ này động thủ liền giết bọn hắn!

Thế là, tức giận bất quá Thái Thương tiên tông phái một vị yêu nghiệt đệ tử, muốn khiêu chiến Mạc thị Tiên tộc yêu nghiệt thiên kiêu Mạc Thanh!

Cũng muốn cùng Mạc Thanh một trận sinh tử!

Thái Thương tiên tông muốn lấy cái này xuất ngụm ác khí!

Nhưng kết quả không hết nhân ý, Thái Thương tiên tông xuất chiến cái vị kia yêu nghiệt thiên kiêu ngược lại bị Mạc Thanh cường thế đánh chết!

Lúc này Thái Thương tiên tông càng tức!

Trở lại tông môn phía sau, Thái Thương tiên tông tông chủ liền phóng ra lời nói, trong một tháng không giao ra Mạc lão quỷ, chắc chắn kiếm chỉ Mạc thị Tiên tộc!

Xem như linh vực tối cường hai đại đạo thống một trong, mặc kệ là Thái Thương tiên tông vẫn là Mạc thị Tiên tộc đều có năng lượng cực lớn, một lời liền có thể khiến toàn bộ linh vực run run lên!

Dạng này hai đại đạo thống muốn khai chiến làm sao có thể không oanh động?

Bây giờ toàn bộ linh vực đều đang thảo luận chuyện này, thậm chí linh vực bên cạnh Huyền Vực cùng hạ vực đều có nghe thấy, có thích ăn dưa cường giả chạy đến linh vực xem kịch.

Đồng thời, cũng tại một ngày này, Thái Thương tiên tông lên tiếng, đem Đạo Nguyên tông tông chủ Hoa Thái Hư bất chấp nguy hiểm cứu Triệu Thanh Hàm anh dũng sự tích nói ra.

Cũng tuyên bố, Đạo Nguyên tông sau này sẽ là Thái Thương tiên tông bằng hữu, ai dám động Đạo Nguyên tông, liền là cùng Thái Thương tiên tông trở ngại!

Cái tin tức này lần nữa gây nên oanh động!

Đạo Nguyên tông cũng là Chân Tiên đạo thống, nổi tiếng linh vực, chấn nhiếp cuồn cuộn địa vực, bây giờ lại có Thái Thương tiên tông làm chỗ dựa, thực lực của bọn hắn sợ là sẽ phải lại lên một tầng nữa.

Phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có số lớn thế lực làm nịnh bợ Đạo Nguyên tông mà lên cửa bái phỏng.

Như như Xích Long cổ thành dạng này trung lập thế lực cũng khả năng phản chiến hướng Đạo Nguyên tông!

Phía trước bởi vì Đạo Nguyên tông Chân Tiên Cổ Tổ có nhanh vẫn lạc dấu hiệu, tại linh vực một đám Chân Tiên đạo thống bên trong xem như triệt để mất thế, như Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên thánh tông thường xuyên đến cửa gây sự.

Bây giờ Thái Thương tiên tông một câu, có thể nói đem Đạo Nguyên tông kéo cao một cái cấp bậc, lại vô cùng đạo thống gì dám xem thường bọn hắn.

Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên thánh tông chờ Chân Tiên đạo thống suy nghĩ khiêu khích Đạo Nguyên tông, cũng đến cân nhắc một chút Thái Thương tiên tông có đồng ý hay không!

Sau ba ngày, cũng là Xích Long Cổ Đế sinh nhật.

Một ngày này, chỉnh tọa Xích Long cổ thành đều tại chúc mừng, giăng đèn kết hoa, cùng ăn tết đồng dạng, trên không cổ thành cửu thải áng mây bồng bềnh, đạo quang trùng thiên, nhất thời điềm lành.

Xích Long thánh tông tọa lạc tại trung tâm Xích Long cổ thành, Xích Long Cổ Đế thành danh bốn mươi vạn năm, uy chấn bát phương, hắn sinh nhật tự nhiên có vô số thế lực chạy đến chúc mừng.

Ở trong đó cũng bao gồm phụ cận hai đại tối cường đạo thống: Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện.

Đạo Nguyên tông tới tự nhiên là Hoa Vân Phi, sau lưng còn đi theo giả dạng đệ tử Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Hạ Vận.

Ba người xuất hiện gây nên oanh động, mấy ngày này Đạo Nguyên tông thế nhưng danh tiếng vô lượng, không biết rõ có bao nhiêu thế lực chờ lấy nịnh bợ bọn hắn đây!

"Thánh tử xin mời ngồi."

Tuy là Hoa Vân Phi mặt ngoài là Thiên Nhân cảnh tu vi, Xích Long thánh tông phụ trách tiếp khách trưởng lão cũng không dám thất lễ, đem Hoa Vân Phi ba người mời đến thượng vị an vị.

Thiên Cơ điện người tới ngược lại để Hoa Vân Phi bất ngờ.

Đúng là đã từng Thái Sơ Thiên Đạo, nữ tử tóc vàng!

Có lẽ bảo nàng Cung Thanh Nhan thích hợp hơn, đây mới là nàng hóa Thiên Đạo phía trước bản danh.

Bây giờ nàng là Thiên Cơ điện thánh nữ!

"Trùng tu?"

Hoa Vân Phi bất ngờ nhìn kỹ Cung Thanh Nhan, phát hiện đối phương chỉ có hơn tám mươi tuổi, tu vi chỉ là Đại Đế cảnh, so đã từng kém rất nhiều!

Hơn nữa bây giờ nàng không chỉ nắm giữ Thái Sơ Thần Thể, còn có Hoang Cổ Thần Thể!

Mơ hồ, Hoa Vân Phi còn có thể Cung Thanh Nhan phần bụng cảm nhận được một chút đồng loại thể chất bản nguyên, đó là Hồng Mông Đạo Thể thể chất bản nguyên.

Cung Thanh Nhan đang diễn hóa nàng loại thứ ba thể chất, cái này ba loại thể chất cũng là nàng đã từng thể chất.

Bất quá Hồng Mông Đạo Thể thể chất bản nguyên hẳn là vừa mới diễn hóa, còn cực kỳ mỏng manh, cũng không tạo thành, có lẽ muốn triệt để tạo thành, cần không ít thời gian.

Cung Thanh Nhan cũng nhìn thấy Hoa Vân Phi, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Hạ Vận, bất động thanh sắc gật đầu ra hiệu phía sau bị Xích Long thánh tông tiếp khách trưởng lão đưa đến đối diện thượng vị ngồi xuống.

Mặt ngoài Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện thế nhưng đối địch, Xích Long thánh tông phải dám đem hai tôn quái vật khổng lồ đặt ở một khối, nếu là treo lên tới liền không tốt.

"Thiên Cơ điện thánh nữ thật đẹp, là ta gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân!"

"Cũng là ta gặp qua xinh đẹp nhất, trên đời thật có xinh đẹp như vậy nữ nhân sao, quá khó mà tin nổi."

Cung Thanh Nhan đến đưa tới cường liệt oanh động.

"So sánh Thiên Cơ điện thánh nữ, ta càng ưa thích Đạo Nguyên tông vị kia nữ đệ tử, cái kia thành thục cao quý phong vị, càng có thể kích thích dục vọng của ta."

Một người nhìn về phía bên cạnh Hoa Vân Phi Hạ Vận, nuốt một ngụm nước bọt.

Cung Thanh Nhan mặt không biểu tình, đồng thời mặc màu vàng kim chiến giáp, nhìn qua tuy tốt nhìn, nhưng kích không nổi dục vọng.

Hạ Vận liền không giống với lúc trước, người mặc tím nhóm, đường cong lả lướt, như chín muồi đào mật, trên mình cái kia ung dung khí chất cao quý để người nhịn không được dâng lên một cỗ ham muốn chinh phục.

"Muốn hay không muốn giáo huấn một thoáng bọn hắn?"

Mọi người nghị luận sao có thể giấu diếm được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hắn cười ha hả nhìn về phía nghị luận người, ánh mắt mang theo uy hiếp.

Ở khu vực này Đạo Nguyên tông là tuyệt đối bá chủ, không cần cẩu, cũng không cần sợ ai, có thể tự do phát huy tông môn mặt ngoài thực lực.

Ai dám đối Đạo Nguyên tông bất kính, đều có thể giết!

"Nam nhân chẳng phải là dạng này? Để bọn hắn đi nói a, nhìn một chút cũng sẽ không như thế nào."

Hạ Vận rất bình tĩnh, lông mày đều không nhíu một cái.

Hiển nhiên nàng đã thành thói quen.

"Đó là ta tự mình đa tình."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhún vai, thu hồi ánh mắt.

Hô

Vừa mới bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ mấy người lập tức nhẹ nhàng thở ra như trút được gánh nặng, vừa mới ánh mắt kia kém chút hù chết bọn hắn.

Nhìn Cung Thanh Nhan những người kia cũng không dám tại tuỳ tiện nghị luận, vừa mới sau lưng Cung Thanh Nhan Thiên Cơ điện cường giả cũng cảnh cáo bọn hắn.

Không lâu sau đó, thọ yến chính thức bắt đầu!

Xích Long thánh tông lâm vào chúc mừng làn sóng.

"Cung nghênh Cổ Tổ!"

"Cung nghênh Cổ Tổ!"

Xích Long thánh tông các đệ tử hô to.

"Đa tạ chư vị tới tham gia bản đế thọ yến, nói ra thật xấu hổ, bốn mươi vạn tuế cũng không thể thành tiên, ha ha."

Xích Long Cổ Đế theo tông môn chỗ sâu đạp không mà tới, thể phách cao lớn, long hành hổ bộ, như quân vương tại xuất hành.

"Cung nghênh Cổ Đế!"

Tất cả mọi người đứng dậy đón lấy Xích Long Cổ Đế.

. . .

Tại hàn huyên vài câu phía sau, Xích Long Cổ Đế bưng chén rượu lên kính tại trận tới trước tất cả tân khách một ly.

Phía sau, hắn liền đem Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan mời đi.

"Quả nhiên sẽ cáo trạng, đáng tiếc, hung thủ ngay tại trước mặt ngươi, ngươi lại không biết."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan, Xích Long Cổ Đế ba người rời đi bóng lưng, ngăn không được cười nhẹ.

Loại cảm giác này thật là khéo!

Hắn quá yêu!

Không hiểu thoải mái!

"Ngươi cười ngây ngô cái gì?"

Hạ Vận là về sau, cũng không biết Cửu Tử Thế Thân Phù sự tình, kỳ quái liếc nhìn cười ngây ngô Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Khụ khụ, không có gì, nghĩ đến vui vẻ sự tình."

Trong một gian mật thất ——

Xích Long Cổ Đế đưa lưng về phía Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan hai người, trầm mặc sau một hồi khá lâu, mới nói: "Hai người các ngươi một cái là Đạo Nguyên tông vị thứ nhất thánh tử, một cái là Thiên Cơ điện vị thứ nhất thánh nữ, có lẽ thiên tư không tệ."

"Xích Long tiền bối có lời nói không bằng nói thẳng." Hoa Vân Phi yên lặng nói.

"Tốt, bản kia đế liền nói thẳng."

Hiện tại, Xích Long Cổ Đế liền đem ba ngày trước chuyện phát sinh thêm mắm thêm muối nói một lần.

"Cửu Tử Thế Thân Phù? Loại kia chí bảo đều hiện thế ư?" Hoa Vân Phi "Chấn kinh" nói.

Nghe được Cửu Tử Thế Thân Phù hiện thế, Cung Thanh Nhan cũng cực kỳ kinh ngạc, nàng còn không hóa Thiên Đạo thời gian, đã từng tại Tiên giới xông xáo, nghe qua Cửu Tử Thế Thân Phù truyền thuyết, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Đây chính là một kiện chí bảo, đã từng nàng cũng tính toán tìm kiếm, nhưng cũng không tìm tới.

"Đáng tiếc bị cướp, là bản đế sai lầm rồi, bản đế vốn nghĩ đem món chí bảo này giao cho Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện, không biết làm sao không bảo trụ."

Xích Long Cổ Đế tiếc hận lắc đầu..