Chương 447: Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Chương 447: Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

"Như không phải biết Cửu Tử Thế Thân Phù giấu ở trên người ngươi hơn mười vạn năm, ta liền thật tin."

Nhìn xem Xích Long Cổ Đế một mặt tiếc hận dáng dấp, trong lòng Hoa Vân Phi buồn cười, gia hỏa này nhìn tới cũng là ảnh đế.

"Đối phương là Chân Tiên, lấy tiền bối tu vi, đồ vật sẽ bị cướp đi cũng không cho người bất ngờ."

Cung Thanh Nhan nói cực kỳ thẳng, nghe Xích Long Cổ Đế một trận lúng túng.

Hắn đều thảm như vậy, muốn hay không muốn chừa cho hắn điểm mặt mũi?

Hắn tốt xấu là cái Hợp Đạo cảnh Đại Đế a.

"Đúng vậy a tiền bối, phát sinh loại việc này ai cũng không muốn, liền là đáng tiếc Cửu Tử Thế Thân Phù loại kia chí bảo, lại bị đoạt đi."

Hoa Vân Phi tiếc hận lắc đầu, một mặt đau lòng.

"Là không có cách nào, nhưng việc này còn có thể cứu vãn."

"Không bàn là Đạo Nguyên tông vẫn là Thiên Cơ điện đều nắm giữ Chân Tiên Cổ Tổ, nếu là mời hai người xuất thủ, nhất định có thể suy tính đến đối phương chỗ ẩn thân!"

"Đến lúc đó Cửu Tử Thế Thân Phù liền là các ngươi!"

Xích Long Cổ Đế lời nói tràn ngập sức hấp dẫn, đây chính là Cửu Tử Thế Thân Phù, hắn không tin Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện không tâm động.

"Nguyên cớ thật cướp được Cửu Tử Thế Thân Phù, chúng ta làm sao phân?"

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau.

Mặt ngoài, hai nhà bọn họ là tử địch!

"Vấn đề này cũng chỉ có thể giao cho nhị tông Chân Tiên Cổ Tổ quyết định."

"Lần này bản đế đem chuyện này cáo tri các ngươi, loại trừ không có cam lòng, cũng là không muốn Cửu Tử Thế Thân Phù liền như vậy rơi vào tặc nhân trong tay." Xích Long Cổ Đế cười khổ một tiếng, cắn răng nói.

Nhưng Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan là ai? Xích Long Cổ Đế tâm tư, hai người nhìn lộ ra.

Xích Long Cổ Đế đem cái tin tức này cáo tri hai người, loại trừ muốn cho chính mình xuất ngụm ác khí bên ngoài, cũng là có để Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện tranh chấp ý tứ.

Nói điểm trực bạch, hắn không muốn nhìn thấy Cửu Tử Thế Thân Phù rơi xuống bất kỳ bên nào trong tay.

Tốt nhất Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện hai vị Chân Tiên Cổ Tổ có thể bởi vì Cửu Tử Thế Thân Phù treo lên tới, lưỡng bại câu thương đồng quy vu tận thì tốt hơn!

Dạng kia Xích Long thánh tông liền thành phụ cận địa vực tối cường đạo thống!

"Vậy liền đa tạ Xích Long tiền bối đem việc này cáo tri vãn bối, vãn bối sau đó lập tức liên hệ tông môn, đem việc này cáo tri Cổ Tổ."

Hoa Vân Phi ôm quyền nói cảm ơn, sắc mặt chân thành.

Một bên Cung Thanh Nhan không hề nói gì, lẳng lặng đứng ở cái kia.

"Tốt, các ngươi trước về a, nếu là có tin tốt lành nhất định phải nhớ đến nói cho bản đế."

Xích Long Cổ Đế cười ha hả khoát khoát tay.

"Vãn bối cáo từ."

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan hơi hơi chắp tay, quay người rời đi mật thất.

"A, bằng Đạo Nguyên tông cùng Thiên Cơ điện cũng xứng nắm giữ Cửu Tử Thế Thân Phù?"

"Các ngươi coi như cầm vào tay, bản đế cũng sẽ đem cái tin tức này chọc ra!"

Hai người sau khi rời đi, trong lòng Xích Long Cổ Đế cười lạnh, hắn không chiếm được đồ vật, người khác cũng đừng nghĩ đạt được!

"Cái này bò sát không có ý tốt." Rời đi mật thất phía sau, Cung Thanh Nhan lập tức liền đối Hoa Vân Phi truyền âm nói

Mặt ngoài, hai người một trước một sau, một bộ cừu địch dáng dấp.

"Vai hề mà thôi, chỉ là Đại Đế cảnh nhảy nhót không nổi."

"A đúng rồi, cướp hắn Cửu Tử Thế Thân Phù người liền là ta, chuyện này cũng không cần nhớ."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Là ngươi làm?"

Cung Thanh Nhan kinh ngạc có chút bất ngờ.

Dạng này xem xét, nàng liền cảm thấy đến Xích Long Cổ Đế cũng có chút đáng thương.

Hung thủ ngay tại trước mặt hắn, hắn lại không biết!

Có câu nói nói thế nào, gọi: Ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Xích Long Cổ Đế nếu là biết, hắn không được tìm khối đậu phụ đụng chết, cmn không phải người!

"Ngươi vì sao trùng tu?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi, có chút hiếu kỳ.

"Ngươi có thể nhìn ra?"

Cung Thanh Nhan có chút bất ngờ, nàng hiện tại cũng tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, theo đạo lý sẽ không bị bất luận kẻ nào xem thấu mới đúng.

Hoa Vân Phi làm sao làm được?

"Khụ khụ, tinh thông một chút tiểu pháp thuật, không cần kinh ngạc." Hoa Vân Phi cưỡng ép giải thích nói.

"Tìm được một đầu con đường mới, liền tự chém tu vi, dạng này tương lai mới có thể đi càng xa, biến đến càng mạnh." Cung Thanh Nhan như nói thật nói.

Nàng hóa Thiên Đạo, lại từ Thiên Đạo hoá thành thân thể, đây là một lần đặc thù trải qua, để nàng nhiều một chút đặc biệt cảm ngộ, tìm được thích hợp nhất chính mình đường!

Một đạo nàng đem con đường mới đi thông, sẽ bước vào lĩnh vực cấm kỵ, cực điểm cường đại!

Khi đó, nàng thậm chí có lòng tin cùng Hoa Vân Phi cùng cảnh một trận chiến!

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng phát hiện một chỗ cổ di tích, bên trong có lẽ có bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt vật chất, ngươi có muốn hay không một chỗ?"

Hoa Vân Phi có thể nhìn ra Cung Thanh Nhan đang diễn hóa Hồng Mông Đạo Thể, cho nên mới nói ra lần này nói.

Cung Thanh Nhan hiện tại cũng là Kháo Sơn tông người, cùng hắn xem như người một nhà, có phương pháp khả năng có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, đương nhiên sẽ không giấu lấy nàng.

"Các ngươi đi a, chờ Hồng Mông Đạo Thể diễn hóa sau khi thành công, ta sẽ thử nghiệm đem ba loại thể chất dung hợp tiến hóa, diễn biến ra một loại chưa bao giờ có mới thể chất."

Cung Thanh Nhan cười nhạt một tiếng, đặc biệt tự tin, người mặc kim giáp, như nữ chiến thần, tràn ngập khí khái hào hùng, tư thế hiên ngang, cực điểm mỹ lệ.

Nàng tìm tới cái kia mới vô địch lộ, mạnh kinh người, có thể đạp lĩnh vực cấm kỵ, một khi nàng ba loại thể chất hợp nhất, diễn biến ra hoàn toàn mới chưa bao giờ có thể chất, chắc chắn nhất phi trùng thiên, siêu việt đã từng!

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, không có nhiều lời, hắn cũng là thuận miệng mời.

"Xem như người từng trải, ta đến nhắc nhở ngươi không nên ôm hy vọng quá lớn."

"Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt là đại đạo thiếu hụt, là trời sinh, cơ bản không có ngoại vật có thể bù đắp!"

"Có thể được nhất phương pháp ngay tại bên cạnh ngươi, ngươi có lẽ biết."

Cung Thanh Nhan cố ý nhắc nhở Hoa Vân Phi.

Nàng đã từng cũng tính toán tu bổ qua Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, tìm vô số phương pháp, nhưng đều thất bại.

Đây là nàng đi qua vô số lần sau khi thất bại cho ra kết luận.

Hồng Mông Tử Thể xuất hiện liền nàng đều có chút bất ngờ, cũng không tại nàng khống chế bên trong, là bên ngoài quy tắc đồ vật, liền tựa như là đại đạo cho Hồng Mông Đạo Thể một loại "Khả năng" !

"Không đi nhìn một chút làm sao biết?" Trong đầu hiện lên Hạ Vận dung nhan, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói.

Nếu là hắn cùng Hạ Vận lẫn nhau ưa thích, kết làm đạo lữ, song tu cũng là đương nhiên.

Nhưng không bàn là hắn vẫn là Hạ Vận, đều đúng đúng phương không phương diện kia ý tứ, nguyên cớ này song tu chi pháp tự nhiên không có khả năng áp dụng.

"Chúc ngươi nhiều may mắn." Cung Thanh Nhan cười nhạt một tiếng.

"Mượn ngươi cát ngôn." Hoa Vân Phi mỉm cười đáp lại.

. . .

Xích Long Cổ Đế thọ yến sau khi kết thúc, Hoa Vân Phi ba người liền ngồi hư không vực môn bước lên tiến về Thương vực lộ trình.

Tiên giới cuồn cuộn, phân ba ngàn vực.

Linh vực cùng Thương vực ở giữa cách gần hai mươi vực, coi như là ngồi hư không vực môn, cũng cực kỳ xa xôi!

Nửa tháng sau.

Cái này nửa tháng đến, Hoa Vân Phi ba người loại trừ đi đường, phần lớn thời gian đều bị không chịu ngồi yên Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kéo lấy thể nghiệm Tiên giới phong thổ nhân tình đi.

Nơi nào có náo nhiệt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liền muốn đi nơi nào!

Nửa tháng đi qua, ba người cũng chỉ là vừa mới rời đi linh vực bên cạnh Huyền Vực, tiến vào lam Thiên Vực, khoảng cách chỗ cần đến Thương vực còn cách lấy mười lăm cái đại vực!

Lại là một tháng. Ba người đi tới khô vực khô thiên cổ thành.

Tại nơi này ba người gặp được một cái người quen, Dao Quang Đại Đế!

Vừa nhìn thấy Dao Quang Đại Đế, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liền như nhìn thấy tri âm, thật xa liền nghênh đón tiếp lấy, cho Dao Quang Đại Đế một cái to lớn ôm ấp.

"Các ngươi đây là đi đâu?" Dao Quang Đại Đế hỏi.

"Đi chỗ chơi tốt, muốn hay không muốn một chỗ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ôm lấy bả vai của Dao Quang Đại Đế, một bộ ca hai tốt dáng dấp.

Không chờ Dao Quang Đại Đế mở miệng, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên nhỏ giọng nói: "Ta lấy được Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi hiểu, chờ một hồi dạy ngươi."

Nghe vậy, vốn muốn cự tuyệt Dao Quang Đại Đế lập tức gật đầu, gia nhập Hoa Vân Phi ba người đội ngũ.

"Liền không nên đi theo hắn đi ra."

Hoa Vân Phi nhức đầu, hắn thật sợ mình nhịn không được đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng theo trên mặt đất đánh một hồi, gia hỏa này là một khắc đều không thể yên tĩnh, rất có tinh lực.

"Coi như xem thật kỹ một chút cái này Tiên giới, không thể không nói, Tiên giới chính xác thật lớn, cường giả quá nhiều!"

Hạ Vận mỉm cười, nàng ngược lại rất bình tĩnh, khả năng là nữ nhân trời sinh liền không sợ dắt đường phố nguyên nhân.

Lại là một tháng.

Hoa Vân Phi bốn người vẫn là không tới Thương vực!.