Chương 448: Ngươi ngày đầu tiên nhận thức ta?

Chương 448: Ngươi ngày đầu tiên nhận thức ta?

Một tháng phía trước có Dao Quang Đại Đế gia nhập, bốn người đi đường tốc độ càng chậm hơn!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế hai người tụ cùng một chỗ, liền cùng lão sắc phát gặp được tuyệt thế mỹ nữ, dính vào nhau, có chuyện nói không hết, việc chưa làm xong!

Khoảng thời gian này, hai người loại trừ thích tham gia náo nhiệt bên ngoài, còn ỷ vào Hoa Vân Phi thực lực mạnh, ra vào nhiều tòa trong bí cảnh tìm kiếm bảo vật, kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Một khi có ứng phó không được nguy hiểm xuất hiện, hai người liền sẽ đem Hoa Vân Phi đẩy đi ra, dù cho là Hạ Vận đều bị hai người thao tác kinh hãi sửng sốt một chút.

Hai người này tới Tiên giới, dường như triệt để bay lên bản thân!

Đã đem Thái Sơ Đại Đế thần tượng bao phục ném đến lên chín tầng mây!

"Ngươi có lẽ vui mừng Thiên Tinh Đại Đế không tại, ngươi đệ tử Hoàng Huyền cũng không tại, không phải. . ."

Hạ Vận khí chất cao quý, trên mình ung dung khí chất cực kỳ hấp dẫn người, sắc mặt của nàng từ trước đến giờ là thanh lãnh, nhưng giờ phút này cũng lộ ra cười khổ.

Nàng thật không dám tưởng tượng, dạng này bốn người tập hợp một chỗ, còn có chuyện gì là bọn hắn không dám làm, không thể làm?

"Hoàng Huyền đã bị ta cảnh cáo qua, không cho phép cùng bọn hắn ba cái chơi."

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, hắn tuyệt không cho phép Hoàng Huyền cùng nhóm này hồ bằng cẩu hữu chơi.

Hoàng Huyền bản thân liền là mặt ngoài nghiêm chỉnh, cái này nếu là cùng bọn hắn ba xen lẫn tại một khối, lại gần thành F4 cái này còn đến?

Lại là một tháng.

Bốn người y nguyên không tới Thương vực!

Không chỉ không tới, bốn người còn tại một chỗ trong bí cảnh ngẫu nhiên gặp tìm kiếm cơ duyên Thiên Tinh Đại Đế!

Hoa Vân Phi lúc ấy mặt liền xanh biếc.

Đây có phải hay không là kịch bản?

Như thế nào cùng an bài tốt đồng dạng?

Nhiều như vậy Thái Sơ Đại Đế không gặp được, hết lần này tới lần khác cái này ba cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gặp được!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người tụ cùng một chỗ, cái kia càng vô pháp vô thiên, lấy ba người thực lực, Chân Tiên không ra, cực ít có người là bọn hắn đối thủ!

Nếu là lại để cho ba người thần hồn phục hồi, thực lực tăng lên tới đã từng trạng thái, cái kia Hoa Vân Phi phỏng chừng, toàn bộ Tiên giới thế tục giới có thể bị ba người tung tới!

Thái Sơ Đại Đế tùy tiện lấy ra tới một cái liền là cùng cảnh vô địch, huống chi là ba cái thêm một khối! ?

"Thực tế không được, liền mời tổ miếu lão tổ tông đem ba người thu a, đừng để bọn hắn ở bên ngoài phóng đãng, sớm muộn xảy ra chuyện!"

Hoa Vân Phi bóp bóp mi tâm, cảm giác đầu rất đau.

Hắn thật dung nhập không được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người trong vòng luẩn quẩn đi.

Bởi vì không đủ biến thái!

"Ta vẫn là lần đầu tiên gặp ngươi dạng này."

Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi nhức đầu bộ dáng, cảm giác rất thú vị.

Nàng nhận thức Hoa Vân Phi, một mực là bày mưu nghĩ kế, tự tin siêu nhiên, phong hoa tuyệt đại dáng dấp.

Như khoảng thời gian này như vậy thất thố Hoa Vân Phi, nàng vẫn là thứ nhất nhìn thấy.

Ngược lại mới lạ.

"Cùng các ngươi so, ta nhiều nhất tính toán hài nhi, nào có cái kia lão luyện, chỉ là giỏi về ngụy trang cùng lười mà thôi." Hoa Vân Phi thuận miệng nói.

Nghe vậy, Hạ Vận đột nhiên không nói.

Gặp không khí đột nhiên yên lặng, Hoa Vân Phi cũng ý thức đến mình nói sai, nữ nhân để ý nhất liền là vấn đề tuổi tác.

Hắn câu nói kia chẳng phải là nói Hạ Vận lão?

. . .

Lại là một tháng.

Năm người cuối cùng đến Thương vực.

Thương vực phía bắc, Cổ Linh khoáng mạch.

Nơi này là một toà nguyên thủy sơn mạch, quần sơn trùng điệp, cổ thụ che trời, cây cối bóng râm lục, trong dãy núi tràn ngập một tầng mê vụ, phiêu đãng tại trong dãy núi nguyên thủy.

Tại toà này nguyên thủy chỗ sâu sơn mạch, có một toà khoáng mạch, chính là phụ cận Âm Quỷ giáo lãnh địa.

Khoáng mạch chính là linh tinh khoáng mạch.

Linh tinh là so cực phẩm linh thạch càng hiếm hoi hơn linh thạch, nội bộ nồng độ linh khí càng cao, cũng chỉ có Tiên giới loại này đẳng cấp đại thế giới có khả năng dựng dục ra.

Một mai linh tinh tương đương với một trăm khỏa cực phẩm linh thạch!

"Thương thương thương!"

Hoa Vân Phi năm người đi tới Cổ Linh khoáng mạch ngoại vi, đứng ở chỗ tối, thật xa liền có thể nghe được trong quặng mỏ truyền đến đục đá âm thanh.

Âm Quỷ giáo chính là phiến địa vực này bá chủ, nắm giữ tuyệt đối lực thống trị, không biết nô dịch bao nhiêu người tới trước đào mỏ.

Đối cái này không người dám phản kháng, phản kháng hạ tràng chỉ có một chữ "chết"!

"Cổ di tích cửa vào ở đâu?" Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hỏi.

"Ngay tại Cổ Linh khoáng mạch phía sau vạn dặm, lúc trước ta là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, phát hiện cổ di tích cửa vào." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Ngẫu nhiên?"

"Sợ là ý có toan tính a?"

Hoa Vân Phi liếc mắt Cổ Linh khoáng mạch chỗ sâu, cái kia bị đào móc ra từng khỏa lấp lóe hào quang linh tinh, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hắn còn không hiểu rõ?

Hắn tới nơi này nguyên bản mục đích khả năng là muốn "Cướp của người giàu chia cho người nghèo" "Trợ cấp gia dụng" !

"Khụ khụ, Âm Quỷ giáo cũng không phải vật gì tốt, cướp bọn hắn đồ vật không cảm giác tội lỗi."

Gặp bị vạch trần, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lúng túng thẳng ho khan, vội vã đổi cái lý do.

"Chính xác không có cảm giác tội lỗi, những cái này linh tinh còn không phải hạ phẩm linh tinh, chính là trung phẩm linh tinh!"

Dao Quang Đại Đế nhìn phía xa Cổ Linh khoáng mạch chỗ sâu linh tinh, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn đều là nông thôn đến chưa từng thấy việc đời, chớ trách chớ trách.

"Nguyên cớ ngươi vì sao không có động thủ?"

Thiên Tinh Đại Đế liếc nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Đây không phải phát hiện thứ quan trọng hơn." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Chờ theo cổ di tích đi ra, có thể giúp một tay giải phóng Cổ Linh khoáng mạch bị nô dịch tu sĩ, liền xem như người tốt chuyện tốt, về phần linh tinh cái gì, ta thật không phải quá quan tâm." Dao Quang Đại Đế nghĩa chính ngôn từ nói.

"Đúng, linh tinh chính là vật ngoài thân, cứu người mới là sơ tâm của chúng ta." Thiên Tinh Đại Đế rất tán thành gật đầu một cái.

"Ngược lại có chỗ dựa tại, không sợ đánh không được, hơn nữa cái này hai liên thủ, còn có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chỉ chỉ Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận, có hai người này tại, hắn lực lượng rất đủ!

"Có thể hay không làm người?"

Hoa Vân Phi nghiêng qua Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một chút.

"Ngươi ngày đầu tiên nhận thức ta?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng nghiêng qua Hoa Vân Phi một chút.

"Đi, đi cổ di tích."

Hoa Vân Phi cũng lười phải cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tính toán, năm người vượt qua Cổ Linh khoáng mạch, đi tới bên ngoài vạn dặm một chỗ cỡ nhỏ bồn địa bên trong.

Cổ di tích liền tại nơi này.

Mặt ngoài tới nhìn chỗ này bồn địa cực kỳ phổ thông, bên trong cây cối, cổ thụ, bụi gai đều không có dị thường.

Nhưng Hoa Vân Phi năm người người thế nào, đối đạo lĩnh ngộ rất sâu, cách gần đó dưới tình huống, có thể rõ ràng nhìn thấy bồn địa bên trong mỗi một gốc cỏ, mỗi một cái cây, nơi này tất cả sự vật đều tràn ngập đạo vận, nội bộ bị khắc hoạ đạo văn!

Đơn giản tới nói, nơi này tất cả sự vật đều là mặt ngoài, không phải thảo cũng không phải cây, tất cả đều là đạo văn diễn hóa mà tới, đối đạo lĩnh ngộ không đủ, căn bản nhìn không thấu!

"Nhìn tới nội bộ cổ di tích không giống bình thường, đây là đại thủ bút!"

"Có lẽ chúng ta có khả năng phát hiện, là cổ di tích thời gian tồn tại quá dài, phần ngoài đạo văn bị tuế nguyệt ăn mòn rất nhiều, vậy mới lộ sơ hở."

"Không phải lấy tu vi của chúng ta, sợ là không phát hiện được." Hạ Vận sắc mặt nghiêm túc, nói.

"Ngươi đi vào qua, có hay không có gặp được nguy hiểm?"

Thiên Tinh Đại Đế liếc nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Cũng không có, nội bộ liền là cái cổ đại năng sáng lập tiểu thế giới, cùng ngoại giới cũng không quá lớn khác biệt, loại trừ có chút hung thú bên ngoài, cũng vô cùng cái gì sinh linh."

"Ta tại phát hiện Hồng Mông tử khí phía sau liền rời đi cổ di tích, nghĩ đến đem cái tin tức này mang về tông môn."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc nhìn Hoa Vân Phi, tựa hồ muốn nói ca môn đối ngươi có được hay không?

"Mở di tích a."

Hoa Vân Phi trực tiếp coi thường Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Dứt lời, Hoa Vân Phi liền đi tới một bên khắc hoạ trận văn, đem phiến thiên địa này che giấu.

Một toà lại một toà trận văn xuất hiện tại không trung, rơi vào phía dưới bồn địa bên trong, trận văn dung nhập đại địa, dung nhập không gian, cùng thiên địa triệt để hòa thành một thể.

Làm như thế, Hoa Vân Phi là sợ đến lúc đó cổ trong di tích gặp được bất ngờ, bạo phát kinh thiên ba động, kinh động đến Thương vực mỗi đại đạo thống.

Khi đó liền sẽ cực kỳ phiền toái, để phòng vạn nhất vẫn là sớm phòng ngừa chu đáo.

Rào

Chờ Hoa Vân Phi khắc hoạ xong trận văn, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng đem cổ di tích cửa vào mở ra.

Năm người không có nói nhiều, trực tiếp đạp đi vào.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ tiến vào Thất Lạc di tích, xác định vị trí đánh dấu thành công ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Vũ Đức Chuyên (bản mới) ]

Hoa Vân Phi: "•᷄ࡇ•᷅ "

Cùng lúc đó ——

Xa xôi nào đó vực, một toà cổ điện bên trong truyền đến một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

"Cái nào đáng đâm ngàn đao lại trộm lão tử đồ vật! !"

"Lão tử vừa mới luyện tốt! !".