Chương 449: Ngươi cướp người khác đồ vật, còn mắng người?

Chương 449: Ngươi cướp người khác đồ vật, còn mắng người?

"Lão tử vừa mới luyện tốt, còn không che nóng a! !"

Trong Vũ Đức điện, Vũ Đức điện chủ ngồi liệt tại dưới đất, một mặt sinh không thể yêu.

Hai con ngươi hắn trống rỗng vô thần, khóe miệng tác động, đã có nổi điên điềm báo.

Lần trước Vũ Đức Chuyên ly kỳ biến mất, hắn đang suy tính không có kết quả phía sau, kém chút đem trọn cái Tiên giới tung tới, không biết có bao nhiêu cùng Vũ Đức điện đối địch đạo thống bị hắn lật tung, nhổ tận gốc!

Đoạn kia thời gian, là toàn bộ Tiên giới nhất rối loạn thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy Vũ Đức điện chủ đều đến đi vòng, địch nhân cũng không ngoại lệ!

Cái danh xưng này Tiên giới chia năm năm nam nhân, hắn ai cũng không sợ, ai cũng dám đánh, bị nổi điên hắn để mắt tới, tuyệt đối là không cắt đuôi được phiền toái.

Lần này mới luyện tốt, còn không che nóng, thậm chí một lần chưa bao giờ dùng qua bản mới Vũ Đức Chuyên tại trước mắt hắn "Vù" một thoáng biến mất, tuyệt đối đối với hắn "Còn nhỏ" tâm linh tạo thành khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Một khi hắn lần nữa nổi điên, đối những cái kia cùng Vũ Đức điện đối địch đạo thống, lại chính là một tràng tính chất hủy diệt tai nạn!

"Đến cùng là cái nào vương bát cao tử! ?"

"Chẳng lẽ là Ngao Côn! ?"

Vũ Đức Chuyên nghĩ đến hơn tám mươi năm trước, Ngao Côn tới trước cầu viện hắn không xuất thủ một màn kia, chẳng lẽ là đối phương lòng có oán khí, đang trả thù hắn?

"Hắn tu vi nội tình mặc dù so ta sâu, nhưng muốn từ trước mặt ta trộm đồ, vẫn là hai lần, đó căn bản không có khả năng!"

Vũ Đức Chuyên biết Ngao Côn rất mạnh, nhưng bởi vì đầy đủ hiểu thực lực của đối phương, lại cảm thấy không phải Ngao Côn.

"Vậy nếu như là Ngao Côn tìm người hợp tác một chỗ trộm đây?"

Vũ Đức điện chủ nghĩ lại, thật là có khả năng!

Nếu như là hai cái vương chi cự đầu sử dụng hắn không biết đặc thù bí pháp, không chừng còn thật có thể trộm đi hắn đồ vật!

Hơn nữa trộm xong còn thôi diễn không ra Vũ Đức Chuyên vị trí, điều này nói rõ trộm đồ gia hỏa thực lực cực mạnh, đồng thời có thể né qua hắn thôi diễn cùng nhận biết.

Tại cái này Tiên giới, có thể làm được loại trình độ này người còn chưa ra đời!

Trừ phi liên thủ hố hắn!

"Thế nhưng ai sẽ cùng Ngao Côn hợp tác! ? Ai lại cùng Ngao Côn đồng dạng cùng ta kết oán?"

"Chẳng lẽ là. . . Ngực lớn muội? ?"

Vũ Đức điện chủ nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ đến Luân Hồi cổ địa cái vị kia ngực lớn muội.

Nếu bàn về chán ghét, sợ là không có người so Luân Hồi cổ địa cái vị kia ngực lớn muội đáng ghét hơn hắn a?

"Không đúng sao, ngực lớn muội là cái ngạo kiều, nàng có lẽ chỉ là mặt ngoài chán ghét ta, kỳ thực nội tâm phỏng chừng vui vẻ không được. . ."

"A. . . Lão tử muốn điên rồi!"

Vũ Đức điện chủ điên cuồng nắm lấy tóc của mình, phỏng đoán nửa ngày, hắn cũng nghĩ không ra ai có thể như vậy trắng trợn trộm đi hắn đồ vật.

Không bàn là Ngao Côn vẫn là những người khác không giống!

Cuối cùng hắn sống lâu như vậy, kỷ nguyên thay đổi, cũng chưa từng người trộm hắn đồ vật, lần này hai trăm năm bị trộm hai lần, rõ ràng không phải người quen gây án.

"Nghịch thời không, biết nhân quả, hiểu thiên cơ!"

Vũ Đức điện chủ đột nhiên ngồi thẳng thân thể, cắn răng, lần này hắn mão đủ kình muốn tra ra thủ phạm!

Quả thực khinh người quá đáng!

Hắn tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này!

Chỉ thấy Vũ Đức điện chủ hai tay xẹt qua hư không, thăm dò vào thời không trường hà bên trong, bắt lấy chuỗi nhân quả cùng thiên cơ tuyến, cực điểm thôi diễn.

Lần trước hắn làm như thế thời điểm, mặc kệ là nhân quả tuyến vẫn là thiên cơ tuyến đều là ảm đạm, suy tính không ra trộm đồ người cùng Vũ Đức Chuyên tung tích.

Nhưng lần này, tại Vũ Đức điện chủ một cái lão huyết phun tại phía trên phía sau, chạm đến Tiên Vương máu chuỗi nhân quả cùng thiên cơ tuyến nháy mắt sáng choang!

"Đây là. . . Thương vực! !"

"Cẩu nương dưỡng, rốt cuộc tìm được ngươi! !"

"Nhìn ta đem ngươi đánh trải qua lột da, cởi quần thị chúng! !"

Nhưng không chờ Vũ Đức điện chủ cao hứng, sáng lên thiên cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả đột nhiên lại phai nhạt xuống, dẫn đến Vũ Đức điện chủ chỉ biết là trộm đồ tại Thương vực, nhưng vị trí cụ thể không biết rõ!

"Liền là đem Thương vực tung tới, lão tử cũng phải tìm đến ngươi!"

"Thương vực mạnh nhất là Thương tộc a, trước đi cái kia nhìn một chút."

Vũ Đức điện chủ biến mất tại chỗ, vượt qua hư không, vượt qua thời không, hướng Thương vực giết tới.

. . .

"Ngươi là cố ý vẫn là không chú ý?"

Hoa Vân Phi không nói, ngươi trộm một lần liền thôi, ngươi còn trộm hai lần?

Biến thành người khác đều chịu không được a?

[ tất cả đánh dấu ban thưởng đều là ngẫu nhiên, bị nhổ hai lần, chỉ có thể nói vận khí cực kém ]

"Ngươi cướp người khác đồ vật, còn mắng người?"

Hoa Vân Phi khóe miệng co quắp, liền hắn đều cảm giác hệ thống này không giống người tốt.

[ cái gì gọi là cướp? Ta quang minh chính đại cầm, ở ngay trước mặt hắn ]

"Ngươi là hiểu vũ nhục người!"

[ đinh, đánh dấu ban thưởng cũng cất giữ tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Bạch

Hoa Vân Phi trong Tử Phủ động thiên quang mang lóe lên, một khối tốt Vũ Đức Chuyên mới xuất hiện, lập tức bản cũ Vũ Đức Chuyên liền chú ý tới cái này cùng chính mình dáng dấp đồng dạng gia hỏa.

"Tê ~~ cái này không phải là cái kia đại soái bỉ mới luyện tốt a?"

Vũ Đức Chuyên kinh ngạc, lại bị thuận đi, tên kia không được điên rồi a?

"Vẫn là không linh thức trạng thái, có thể nuốt."

Vũ Đức Chuyên nhìn xem bản mới Vũ Đức Chuyên, cái này mới mới luyện tốt, còn không đi qua Vũ Đức điện chủ tẩm bổ, cũng không sản sinh ra linh thức, nói đơn giản một chút liền là cái tử vật.

Lúc trước hắn cũng là theo giai đoạn này tới.

Làm chú ý tới bản mới Vũ Đức Chuyên còn chưa khai hóa, không tính người phía sau, Vũ Đức Chuyên liền có cái ý nghĩ.

Nuốt mất!

"Bà mẹ nó, cái thứ hai Đức gia."

Hỗn Độn Chung, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Đông Phương Thánh Kiếm cũng bu lại, khi thấy tươi mát bản Vũ Đức Chuyên thời gian, từng cái mặt đều xanh biếc.

"Đúng rồi, ta hiện tại tới Thượng Giới, Vũ Đức Chuyên sẽ bị vị kia Vũ Đức điện chủ suy tính đúng chỗ đưa ư?"

Hoa Vân Phi đã sớm biết Vũ Đức Chuyên nguyên chủ nhân liền là vị kia uy chấn Tiên giới Vũ Đức điện điện chủ.

Cũng chính là biết thực lực của đối phương, hắn sợ đối phương sau khi biết tìm đến hắn phiền toái.

[ hẳn là có thể, tại Hạ Giới suy tính không đến là có người tại che lấp, cùng chỗ một giới, ngươi có lẽ liền chạy không thoát nhận biết ]

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi nhíu mày.

[ ngươi cau mày làm gì? ]

"Ta suy nghĩ đối phương thật tìm tới cửa muốn động thủ, hắn có thể tại lão tổ tông thủ hạ chống bao lâu."

[ ngươi cũng là hiểu vũ nhục người ]

Cùng lúc đó ——

Hoa Vân Phi năm người đã tiến vào Thất Lạc di tích.

Nói là di tích, kỳ thực liền là một thế giới nhỏ, từ Đại Năng Lực Giả mở ra tới, phụ thuộc Tiên giới mà có thể tồn tại.

Trong Thất Lạc di tích này như một cái nguyên thủy thế giới, một cỗ Mãng Hoang khí tức tràn ngập chỉnh tọa thế giới.

Chỗ vừa mắt phần nhiều là rừng mưa nhiệt đới, cổ thụ che trời, dây leo như rồng, thảo trồng liên tục xuất hiện, mây mù tràn ngập chỉnh tọa di tích thế giới.

Năm người rơi vào trên một chỗ đỉnh núi, quan sát phía trước cảnh sắc, sắc mặt đều rất bình thường.

Khoảng thời gian này đi đường, bọn hắn cũng tiến vào rất nhiều bí cảnh tiểu thế giới cùng di tích thế giới, lần này di tích cũng cùng lúc trước gặp phải không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất chính là cái di tích này thế giới so với bọn hắn ngày trước tiến vào di tích thế giới còn lớn hơn.

Lại trong không khí Mãng Hoang chi khí rất đặc thù, sẽ áp chế nhận biết, cho dù là bọn họ là Đại Đế, có thể nhận biết phạm vi cũng bị trên phạm vi lớn thu nhỏ.

"Đó chính là Hồng Mông tử khí! ?"

Hoa Vân Phi nhìn về phương xa, chỉ thấy chân trời có Tử Hà rủ xuống, từng sợi tử khí như đám mây phiêu phù ở Tử Hà bốn phía.

Không bàn là Tử Hà vẫn là tử khí, đều tràn ngập đạo vận, Hồng Mông pháp tắc xen lẫn, vùng thế giới kia như như tiên cảnh, cùng cái khác tràn ngập Mãng Hoang khí tức địa phương hoàn toàn khác biệt!

Tử Hà cùng tử khí phảng phất có được vô hạn ma lực, thật sâu hấp dẫn lấy Hoa Vân Phi, hắn Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên đang rung động, tựa hồ tại cấp bách đạt được cái kia Tử Hà cùng tử khí.

Hạ Vận cũng giống như thế, bị Tử Hà cùng tử khí hấp dẫn, Hồng Mông Tử Thể bản nguyên rung động.

Nàng có cảm giác, chỉ cần hấp thu Tử Hà cùng tử khí, nàng liền có thể thuế biến, tương lai có thể đi càng xa!

"Các ngươi đi a, ba chúng ta đi nơi khác dạo chơi."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không có ý định đi theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận..