Chương 450: Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần này ngược lại thật làm kiện nhân sự

Chương 450: Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần này ngược lại thật làm kiện nhân sự

Hồng Mông Tử Hà cùng Hồng Mông tử khí không phải là cái gì người đều có thể hấp thu, thậm chí cảm ngộ đều không thể.

Hồng Mông pháp tắc xem như đại đạo chí cao pháp tắc, sẽ bài xích hết thảy đẳng cấp thấp pháp tắc!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đã sớm thử qua.

Nguyên cớ biết rõ không thể phía sau, hắn đương nhiên sẽ không đi theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đi lãng phí thời gian.

Thừa dịp Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đi hấp thu Hồng Mông Tử Hà cùng Hồng Mông tử khí khoảng thời gian này, hắn cùng Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế ba người, vừa vặn có thể đem mảnh này cổ di tích đi dạo mấy lần.

Lần trước hắn nguyên cớ rút đi, là bởi vì trúng ý một chút chí bảo, đều bị cổ di tích những cái kia chí cường hung thú trông coi, hắn lấy không được dứt khoát ra ngoài gọi người.

Lần này kéo lấy Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế, hợp ba người lực lượng, những hung thú kia lại mạnh, cũng tuyệt thủ không được chí bảo.

Phải biết ba người đều tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba người nhưng làm mười hai người dùng, còn có cái gì chí bảo không giành được?

"Tùy thời giữ liên lạc, có nguy hiểm liền gọi ta."

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Hiểu, ta nhất tiếc mệnh."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, khoát khoát tay, cùng Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế hai người tiêu sái rời đi.

Đi không bao xa, ba người thân ảnh liền bị trong không khí trôi nổi mê vụ che lấp, mất đi tung tích, dựa vào nhận biết, Hoa Vân Phi còn có thể cảm nhận được sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhưng mắt thường tại dưới tình huống bình thường đã nhìn không tới!

"Những mê vụ này lại ẩn chứa một loại cực kỳ cổ quái pháp tắc lực lượng!"

Hoa Vân Phi quét mắt trong không khí mê vụ, sáng lập toà này Thất Lạc di tích Đại Năng Lực Giả sợ là cực kỳ đáng sợ!

"Trước đi nhìn một chút."

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hai người hướng chân trời cái kia rủ xuống Hồng Mông Tử Hà cùng Hồng Mông tử khí mà đi.

Không bao lâu, hai người liền đi tới hai kiện chí bảo phía dưới.

Hai người đứng trên mặt đất, trước mặt đúng là một cái chừng mười mét kích thước ao nước.

Ao nước nước là màu tím, sóng nước lấp loáng, đạo vận lưu chuyển, đạo văn xen lẫn, xích hà lượn lờ, chí cao thần thánh khí tức không ngừng theo trong suối nước rỉ ra!

Ao nước xung quanh mọc đầy đóa hoa màu tím, nhụy hoa là màu vàng, kiều nộn tươi đẹp, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa.

"Tí tách!"

Đột nhiên, không trung trôi nổi tử khí chỗ sâu lại rơi xuống một giọt tử thủy rơi vào phía dưới trong hồ!

"Không ngờ chồng chất thành một toà ao nước, nhìn tới toà này cổ di tích chính xác bụi phủ quá lâu!"

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đều có chút kinh ngạc, vẻn vẹn chỉ là trên bầu trời rủ xuống Tử Hà cùng tử khí đều là khó có thể tưởng tượng chí bảo.

Bây giờ tử khí càng là ngưng tụ thành tử thủy, chồng chất thành một cái nước hồ, đây tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng bảo địa!

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần này ngược lại thật làm một kiện nhân sự."

Hoa Vân Phi tán dương một câu.

Không thể không nói, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần này xem như đưa hắn một phần đại lễ, không bàn những cái này vật chất có thể hay không bù đắp hắn Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, nhưng tuyệt đối sẽ để hắn thuế biến, thực lực nâng cao một bước!

"Ta bố trí một phen, liền bắt đầu tu luyện a."

Quan sát xung quanh, Hoa Vân Phi ở khu vực này dưới đất khắc hoạ mấy trăm đạo trận văn, phòng ngừa hắn cùng Hạ Vận lâm vào cấp độ sâu lúc tu luyện xảy ra bất trắc.

Tuy là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói bên trong di tích này loại trừ có vài đầu hung thú không có những sinh linh khác, nhưng không thể không phòng, hết thảy dẹp an toàn bộ làm chủ.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bận rộn bóng lưng, Hạ Vận mỉm cười, cùng người như vậy một khối thám hiểm, ngược lại mười điểm để người yên tâm.

Căn bản không cần ngươi quan tâm, hắn liền sẽ đem có nguy hiểm bài tra cũng làm xong ứng phó nhu cầu bức thiết biện pháp.

"Tốt, có thể bắt đầu tu luyện." Hoa Vân Phi liếc nhìn Hạ Vận, gật đầu nói.

"Ừm." Hạ Vận ứng tiếng, nhưng làm nàng mới chuẩn bị ngồi xuống lúc tu luyện, chỉ nghe "Soạt" một tiếng, phát hiện Hoa Vân Phi lại trực tiếp đi vào ao nước trước mặt bên trong.

"Ngươi đây là làm cái gì?"

Hạ Vận kinh nghi nhìn xem Hoa Vân Phi động tác.

"Trong ao nước này nước mới là tinh hoa, chính là trên bầu trời cái kia tử khí nồng đậm đến cực hạn nhỏ xuống, dùng thân thể tắm rửa, tuyệt đối có thể trên phạm vi lớn cải tạo thể chất."

Hoa Vân Phi ngồi tại trong nước, chỉ còn bả vai trở lên bộ vị lộ ở bên ngoài.

"Dường như nói có đạo lý."

Hạ Vận rất tán thành gật đầu một cái, liếc nhìn không trung Hồng Mông tử khí, trầm tư một cái chớp mắt phía sau, nàng cũng cất bước đi vào trong nước hồ.

Ao nước rất lớn, chừng mười mét, hai người tại bên trong cũng không chen chúc, lẫn nhau ở giữa còn cách cách xa mấy mét.

Bất quá một giây sau Hạ Vận liền gặp khó khăn.

Chỉ thấy nước hồ làm ướt thân thể của nàng, váy tím dính sát nàng động lòng người thân thể, vốn là uyển chuyển thân thể càng có lồi có lõm, một đôi chân trắng tại dưới nước sáng loáng, cực kỳ mê người.

Nhìn xem ngoài vài mét Hoa Vân Phi, Hạ Vận có chút lúng túng.

Soạt

Hình như sớm có phát giác, Hoa Vân Phi thân thể xoay chuyển, quay người quay lưng Hạ Vận.

Thời khắc này trong lòng Hoa Vân Phi Không Minh, chỉ có bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt ý nghĩ, hắn ngồi xếp bằng phiêu phù ở trong nước, chỉ có bả vai trở lên bộ vị ở bên ngoài, khép lại con ngươi bắt đầu tu luyện.

Theo lấy hắn ngưng thần, trong không khí Hồng Mông pháp tắc lập tức bắt đầu phun trào, một tia một tia bị hút vào Hoa Vân Phi thể nội.

Hô

Nhìn xem Hoa Vân Phi quay người, Hạ Vận cũng nhẹ nhàng thở ra, chợt bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Thời gian trôi qua ——

Theo lấy hai người ngưng thần tu luyện, trong không khí Hồng Mông pháp tắc từng bước bị hấp thu, trên bầu trời Tử Hà cũng tại từ từ biến nhạt, tử khí cũng thay đổi đến càng ngày càng thưa thớt.

Mà hai người dưới thân ao nước màu sắc cũng tại biến nhạt.

"Vẫn chưa được ư?"

Nhắm mắt Hoa Vân Phi mày nhăn lại, hắn hấp thu rất nhiều Hồng Mông Tử Hà cùng Hồng Mông tử khí, thực lực tăng thêm một bước, thể chất thêm một bước tiến hóa, Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên cũng vượt qua ngày trước.

Thế nhưng Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt nhưng thủy chung không cách nào bù đắp!

Tựa như Cung Thanh Nhan nói, Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt là trời sinh, ngoại vật căn bản là không có cách bù đắp!

Hoa Vân Phi mở mắt, liếc nhìn lâm vào ngộ đạo trạng thái Hạ Vận, chợt đem ánh mắt dời về phía bên cạnh ao những cái kia đóa hoa màu tím bên trên.

Những cái này đóa hoa màu tím cũng tràn ngập cực kỳ nồng nặc Hồng Mông pháp tắc, tựa như vì cái ao này mà ra đời đặc thù đồ vật!

Tâm niệm vừa động, một đóa đóa hoa màu tím lập tức bay vào trong tay.

Xác định không có vấn đề phía sau, Hoa Vân Phi đem đóa hoa màu tím bỏ vào trong miệng nuốt vào.

Lập tức, Hoa Vân Phi cũng cảm giác Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên đột nhiên nóng lên lên!

"Đây là. . ."

Hai con ngươi Hoa Vân Phi rung động, liền ăn phía dưới đóa hoa màu tím nháy mắt, hắn cũng cảm giác thiếu hụt dường như bị bổ khuyết một chút, tuy là rất ít, nhưng chân thực cảm giác được!

Một bên khác ——

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người tại một dưới chân ngọn núi gặp được một người, một nữ nhân.

"Khương Nhược Dao!"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại nữ tử trước mặt, có chút kinh ngạc.

Xuất hiện tại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nữ tử trước mặt chính là Khương Nhược Dao, người mặc váy xanh, ba búi tóc đen rối tung tại sau lưng, dáng người cao gầy, khuôn mặt tuyệt mỹ, khuôn mặt thủy chung mang theo ý cười nhạt.

"Ta còn muốn hỏi các ngươi, ba các ngươi thế nào lại ở chỗ này?"

Khương Nhược Dao cũng rất kỳ quái vì sao lại tại nơi này gặp được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

Thuộc hạ nói cho nàng, nơi này là một cái bụi phủ thật lâu di tích tiểu thế giới, loại trừ nàng, sẽ không có người biết nơi này mới đúng.

"Đương nhiên là đi vào tầm bảo a."

"Đừng nói, mảnh này cổ di tích kỳ trân dị bảo thật nhiều lắm, sau khi trở về, lợi dụng những cái này chí bảo, thần hồn của ta có lẽ lại có thể khôi phục một chút."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng rất vui vẻ có khả năng gặp được Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế hai người, có lực lượng của hai người, di tích này thế giới đã không có hung thú có thể chống đỡ bọn hắn.

"Ngươi xuất hiện tại nơi này cũng là tầm bảo?"

Thiên Tinh Đại Đế nhìn xem Khương Nhược Dao.

"Ta muốn đi nơi đó."

Khương Nhược Dao nhìn về phía chân trời Hồng Mông Tử Hà cùng Hồng Mông tử khí.

"Vậy thì thật là tốt, ngươi tình nhân cũ là ở chỗ đó, còn có Hạ Vận cũng tại."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười một tiếng.

"Hoa Vân Phi cũng tới? Còn có Hạ tỷ tỷ?"

Khương Nhược Dao mỹ mâu chớp chớp, khóe miệng đột nhiên nhấc lên một vòng kinh hỉ nụ cười.

Tính ra, nàng cùng hai người cũng có hơn tám mươi năm không gặp, không nghĩ tới sẽ ở nơi đây gặp lại, ngược lại để nàng thật bất ngờ.

Không có nhiều lời, cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cáo biệt phía sau, Khương Nhược Dao liền hướng về Hồng Mông Tử Hà phương vị phóng đi.

Không lâu ——

Làm nàng đi tới bên cạnh ao phía sau, liền thấy ngâm mình ở trong nước hai người..