Chương 451: Chẳng biết tại sao, đột nhiên rất muốn đánh ngươi

Chương 451: Chẳng biết tại sao, đột nhiên rất muốn đánh ngươi

"A u?"

Nhìn xem ngâm mình ở trong ao nước hai người, Khương Nhược Dao có chút bất ngờ chớp chớp lông mày, khóe miệng hiện lên một vòng nghiền ngẫm độ cong.

"Không tệ lắm, hơn tám mươi năm không gặp, tắm uyên ương đều ngâm!"

Khương Nhược Dao đi tới một khối đá lớn ngồi xuống, tay ngọc nâng cằm lên, có chút hăng hái nhìn kỹ Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận.

"Dạng này xem xét hai người còn thẳng xứng, một cái Hồng Mông Đạo Thể, một cái Hồng Mông Tử Thể, còn có so với bọn hắn càng xứng người sao?"

Khương Nhược Dao miệng hơi cười, mỹ mâu sáng lấp lánh.

Nàng nhìn kỹ Hạ Vận, quyết định cho chính mình vị sư tôn này làm một chút bài học, độc thân nhiều năm như vậy, cũng nên lập gia đình.

Thích hợp nhất người chẳng phải tại bên cạnh ư?

Đổi lại nàng ly tâm thượng nhân gần như vậy, đã sớm đem hắn ăn, vẫn là không nhả xương loại kia!

"Hạ tỷ tỷ bài học không khó lắm làm, cuối cùng Hoa Vân Phi ưu tú như vậy, bất kỳ nữ tử nào ưa thích hắn đều không cho người bất ngờ."

"Liền là đại thẳng nam Hoa Vân Phi bên này không dễ làm."

"Gia hỏa này chết đầu óc, dường như không được đồng dạng, đối với nữ nhân liền chưa bao giờ cảm thấy hứng thú qua."

"Muốn thuyết phục hắn, đến coi trọng phương pháp, cuối cùng còn có Hồng Mông Tử Thể thích hợp hắn hơn người? Cái này chẳng phải là thượng thiên tiễn hắn vợ?"

Khương Nhược Dao ngồi tại trên tảng đá, tay ngọc nâng cằm lên, hai đoạn tuyết trắng bắp chân chẳng có mục đích đung đưa.

Nàng suy nghĩ thế nào mới có thể để cho hai người đi đến một khối.

"Nếu không hạ dược đến, gạo nấu thành cơm hai người liền là kháng cự cũng không thể không đi theo a?"

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài nha, Hoa Vân Phi, tỷ tỷ thế nhưng vì muốn tốt cho ngươi, Hạ tỷ tỷ ngực lớn vừa mềm, ngươi xác định không muốn sờ mò nhìn?"

"Khặc khặc."

Khương Nhược Dao cười quái dị, mỹ mâu lấp lánh, nhìn trừng trừng lấy trong ao nước hai người.

"Tỉnh lại cũng chớ giả bộ a? Ta đều phát hiện ngươi híp mắt nhìn lén ta."

Khương Nhược Dao đột nhiên cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nàng đã phát giác được Hoa Vân Phi đã theo trong tu luyện thức tỉnh.

"Ngươi thế nào lại ở chỗ này! ?"

Hoa Vân Phi mở mắt ra, tại nơi này nhìn thấy Khương Nhược Dao, hắn cũng thật bất ngờ.

Hắn nhìn xem Khương Nhược Dao, hơn tám mươi năm không gặp, Khương Nhược Dao xinh đẹp hơn, dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể phía sau, trên người nàng hình như nhiều một tầng đặc thù khí chất, siêu nhiên thần thánh, thật sự như vào phàm tiên nữ.

"Xem ngươi biểu tình, là cảm thấy nhiều năm như vậy không gặp ta lại biến đẹp?"

"Không cần ngượng ngùng, đại khái có thể hào phóng tán dương ta, ta chịu đến đến."

Khương Nhược Dao nâng cằm lên, cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hai người đối diện.

Hoa Vân Phi trước tiên dời đi ánh mắt, Khương Nhược Dao mỹ mâu rất có xâm lược tính.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, thiếu hụt bù đắp thất bại?"

Khương Nhược Dao liếc nhìn Hoa Vân Phi bụng dưới.

Tuy là không có hỏi Hoa Vân Phi, nhưng nàng cũng có thể đoán được Hoa Vân Phi tới nơi này là làm cái gì.

"Cũng không tính, nhưng khoảng cách thành công kém quá xa, cơ hồ nhìn không tới hi vọng thành công."

Hoa Vân Phi thở dài.

Những cái kia đóa hoa màu tím mặc dù có thể bù đắp một tia thiếu hụt, nhưng số lượng quá ít, dù cho phục dụng bên cạnh ao tất cả đóa hoa màu tím, khoảng cách chân chính bù đắp thiếu hụt cũng kém cực xa.

Nói đơn giản một chút, chỉ dựa vào đóa hoa màu tím bù đắp, cái kia căn bản là không thể nào sự tình!

Số lượng cần quá nhiều!

Cái này đóa hoa màu tím chính là kèm Hồng Mông ao nước mới sẽ sinh ra đặc thù đồ vật, loại vật này, toàn bộ Tiên giới còn có hay không chỗ thứ hai đều khó mà nói, từ đâu tới nhiều như vậy cho hắn phục dụng?

Cho nên nói con đường này căn bản đi không thông, cần tìm phương pháp khác!

"Ta nói ngươi có phải hay không không được?" Khương Nhược Dao đột nhiên nói, có ý riêng.

"Cái gì không được?" Hoa Vân Phi sửng sốt một chút.

"Phương diện kia." Khương Nhược Dao liếc nhìn phía dưới Hoa Vân Phi, chớp chớp lông mày.

". . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không có nói tiếp.

Hắn đứng lên, dùng linh lực bốc hơi quần áo phía sau, đi tới Khương Nhược Dao ngồi tảng đá lớn ngồi xuống phía dưới, dựa lưng vào tảng đá lớn.

"Tại sao không nói chuyện? Đây coi là ngầm thừa nhận?"

Khương Nhược Dao cúi đầu nhìn xem tựa ở cái kia Hoa Vân Phi, mỹ mâu mỉm cười.

"Hơn tám mươi năm không gặp, ngươi liền cùng ta trò chuyện cái này?"

Hoa Vân Phi ngửa đầu nhìn xem bầu trời.

Thất Lạc di tích bầu trời rất tối, bị mê vụ che lấp rất nhiều cảnh sắc, cũng chỉ có Hồng Mông Tử Hà rủ xuống vùng trời này vẫn tính mỹ lệ, xích hà lượn lờ, tựa như ảo mộng, như là Tiên cảnh.

Hai người một cái ngồi tại trên tảng đá, một cái tựa ở dưới tảng đá, nam đẹp nữ đẹp, nhìn từ xa như một bức họa.

"Ngươi là muốn hỏi ta đi nơi nào? Vì cái gì không tại Kháo Sơn tông?"

Khương Nhược Dao nhìn ra Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, cười tủm tỉm nói: "Ta đi Vĩnh Hằng thần điện, đồng thời làm thánh nữ, nơi đó có ta cần rất nhiều thứ."

Nàng đối Hoa Vân Phi không có bất kỳ che giấu, hắn muốn biết, nàng liền nói cho hắn nghe.

"Vĩnh Hằng thần điện?"

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ.

Hắn tại trên cổ tịch thấy qua cái này đạo thống danh tự, tại Tiên giới nhiều cái kỷ nguyên dài đằng đẵng cổ sử bên trong, Vĩnh Hằng thần điện danh tự một mực vang vọng tới bây giờ!

Truyền văn, Vĩnh Hằng thần điện đi ra nhiều vị cổ vương, nội tình cường hoành, không thua Tiên giới bất luận cái gì đạo thống, mạnh kinh người.

Nhưng bọn hắn rất điệu thấp, cực ít cùng người đến tranh chấp, nguyên cớ so với Vũ Đức điện, thần đình loại thế lực này, danh tiếng của bọn hắn muốn thấp rất nhiều.

"Thế nào, bây giờ chỉ bằng vĩnh hằng thánh nữ cái này một cái thân phận, ta liền có thể tại Tiên giới xông pha."

"Lẫn vào có phải hay không còn không tệ?"

Khương Nhược Dao tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy động lòng người nụ cười, có chút tiểu đắc ý, nhìn xem Hoa Vân Phi, chờ mong hắn khích lệ chính mình.

"Ân, không tệ không tệ."

"Thôi đi, thật qua loa a ngươi."

Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi một cái to lớn xem thường, trắng mong đợi.

"Ngươi vì sao không chịu đối mặt Hạ tỷ tỷ? Có cái gì lo lắng?"

"Nàng không bàn vóc dáng, thiên tư, tính cách đều là không kém, tại thể chất phương diện, nàng càng là so bất luận kẻ nào đều xứng với ngươi!"

Khương Nhược Dao liếc nhìn trong hồ tu luyện Hạ Vận, cúi đầu nhìn về phía tựa ở chân nàng bên cạnh Hoa Vân Phi.

Lần này, nàng không có vui cười, là thật muốn cho Hoa Vân Phi suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ.

Hồng Mông Tử Thể gần như không tồn tại, tại tìm tới những phương pháp khác phía trước, đây tuyệt đối là duy nhất bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt con đường.

Khương Nhược Dao đem Hoa Vân Phi tương lai nhìn so Hoa Vân Phi chính mình còn nặng, bởi vậy, nàng lúc trước không tiếc hi sinh chính mình cũng muốn bảo toàn Hoa Vân Phi.

Nếu là bởi vì một cái đại đạo thiếu hụt, dẫn đến tương lai không cách nào lên đỉnh, đây là nàng không nguyện nhìn thấy.

"Đây không phải ngươi cái kia quan tâm, thời gian còn rất nhiều, thiếu hụt vấn đề trong thời gian ngắn sẽ không đối ta xuất hiện ảnh hưởng." Hoa Vân Phi nói.

"Chẳng biết tại sao, đột nhiên rất muốn đánh ngươi."

Khương Nhược Dao bóp bóp nắm tay, sát khí mười phần, cảm giác Hoa Vân Phi quá làm kiêu.

Nhưng nàng lại hình như hiểu Hoa Vân Phi tâm tình.

"Ta hiểu ngươi vì sao không đối mặt Hạ tỷ tỷ, ngươi là muốn tôn trọng nàng, không nguyện ý để nàng hi sinh chính mình thành tựu ngươi."

"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu có một ngày ngươi không còn cách nào khác, nhất định cần mượn Hạ tỷ tỷ mới có thể bù đắp thiếu hụt thời điểm, khi đó mới là nhất không tôn trọng nàng!"

Khương Nhược Dao lời nói, cũng không để Hoa Vân Phi động dung.

Một điểm này hắn đã sớm nghĩ đến, hai người vô tình, liền nên tôn trọng đến cùng, hắn sẽ không quay đầu.

"Ta còn có những phương pháp khác." Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ngươi nếu là tự chém Hồng Mông Đạo Thể, ta liền thật xem thường ngươi."

Khương Nhược Dao tựa như nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống.

Nàng lần đầu tiên đối Hoa Vân Phi lộ ra loại tâm tình này.

". . ."

Hoa Vân Phi không nghĩ tới Khương Nhược Dao có thể đoán được, trong lúc nhất thời không nói..