Chương 452: Buồn bực Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người

Chương 452: Buồn bực Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người

"Ta liền biết."

Gặp Hoa Vân Phi không nói lời nào, Khương Nhược Dao liền biết chính mình đoán đúng, lập tức cảm giác giận không chỗ phát tiết, gia hỏa này hơn tám mươi năm không gặp, càng ngày càng muốn ăn đòn!

"Được rồi được rồi."

Khương Nhược Dao không có ý định lại bức Hoa Vân Phi, gia hỏa này nguyên tắc tính quá mạnh, nhất định là cái đại thẳng nam.

"Chỉ có thể ta tới nghĩ biện pháp."

Khương Nhược Dao xem như làm Hoa Vân Phi thao nát tâm.

Nàng tuyệt đối không cho phép Hoa Vân Phi làm chuyện điên rồ!

"Dao Dao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lúc này, Hạ Vận cũng kết thúc tu luyện, theo đốn ngộ bên trong tỉnh dậy, mở mắt.

Khi thấy xa xa trên tảng đá ngồi Khương Nhược Dao thời gian, có chút kinh ngạc.

"Không khí dường như không đúng. . ."

Nhìn xem Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi hai người ngồi tại nơi đó, Hạ Vận bản năng cảm giác không đúng chỗ nào.

Nhưng nàng lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

Soạt

Hạ Vận theo trong ao đi ra, như hoa sen mới nở, đầu tóc ướt nhẹp, váy tím dán chặt lấy uyển chuyển đồng thể, óng ánh da thịt treo đầy giọt nước, cực điểm mị hoặc, hương diễm động lòng người.

Trên người nàng tràn ngập nồng đậm sương mù màu tím, đỉnh đầu đạo quang trùng thiên, sau đầu sinh Thần Hoàn, một mảnh lại một mảnh dị tượng vây quanh nàng.

Phiến thiên địa này đều bị Hạ Vận khí tức trên thân thắp sáng!

Hiển nhiên, lần này tu luyện, để Hạ Vận thu được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, đã thuế biến, tương lai sẽ đi càng xa!

Hạ Vận thôi động linh khí bốc hơi quần áo, hướng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người đi tới.

"Hạ tỷ tỷ ngươi cuối cùng tỉnh lại."

Khương Nhược Dao vội vã nhảy xuống đá, đón Hạ Vận đi tới.

Hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, quan hệ vô cùng tốt, có thể nói, Khương Nhược Dao là Hạ Vận nuôi lớn, rất nhiều thứ đều là Hạ Vận dạy nàng.

Từng tại cùng Thiết Thiên tổ chức trong tranh đấu, Khương Nhược Dao không biết đối mặt qua bao nhiêu lần tuyệt cảnh, nhưng thời khắc cuối cùng đều là Hạ Vận xuất hiện cứu nàng.

Có một lần, mới thành Đại Thánh Khương Nhược Dao bị một vị Thiết Thiên Đại Đế ngăn chặn đường lui, Hạ Vận làm cứu nàng, muốn lựa chọn tự bạo kéo lấy Thiết Thiên Đại Đế đồng quy vu tận.

Thời khắc cuối cùng vẫn là Thái Sơ thần chủ, Hỗn Độn thần chủ chạy đến, mới hóa giải nguy cơ.

Tại trong lòng Hạ Vận, Khương Nhược Dao đã là bằng hữu của nàng, cũng là đệ tử của nàng, càng là nữ nhi của nàng.

Mà tại trong lòng Khương Nhược Dao cũng là như vậy!

"Ngươi nha đầu này, nhiều năm như vậy không gặp, tính cách vẫn là tùy tiện như vậy, ta không phải cùng ngươi nói muốn thục nữ một điểm, sau đó mới tốt lấy chồng ư?"

Hạ Vận kéo Khương Nhược Dao tay, thời gian dài như vậy không gặp, nàng biến đến xinh đẹp hơn, trên mình quang hoàn dù cho là nàng đều không cách nào che giấu.

Hiển nhiên, tới Tiên giới cái này hơn tám mươi năm ở giữa, Khương Nhược Dao cũng lần nữa thuế biến, triệt để trưởng thành lên.

"Hạ tỷ tỷ còn chưa đủ thục nữ ư? Không phải cũng không lấy chồng ư?" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm kéo lấy Hạ Vận tay ngọc, nói.

"Mệnh của ta là Thái Sơ, làm cứu vãn Thái Sơ mà tồn tại, ngươi cũng không phải không biết." Hạ Vận cười nói.

Nàng tồn tại liền là làm Hồng Mông Đạo Thể mà tồn tại.

Một là làm bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt.

Hai là Hồng Mông Tử Thể cùng Hồng Mông Đạo Thể sinh hạ dòng dõi hẳn là Hồng Mông Đạo Thể, có thể trở thành Thái Sơ hi vọng.

"Hiện tại Thái Sơ đã giải phóng, bây giờ lại đến Tiên giới, ngươi cũng nên sống cho mình."

Khương Nhược Dao cực kỳ đau lòng Hạ Vận.

Thay cái góc độ nói, Hạ Vận tồn tại là cái bi ai, từ nhỏ sinh không do mình, có thể trở thành Hồng Mông Thần Chủ, cũng là bởi vì thể chất của nàng có thể sinh hạ Hồng Mông Đạo Thể.

Nhưng Hạ Vận chưa bao giờ phàn nàn qua, theo thử nghiệm tiếp thụ lấy triệt để tiếp nhận, nàng chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Bởi vì nàng cảm thấy, so một mình nàng hạnh phúc, nàng càng quan tâm Thái Sơ tất cả mọi người hạnh phúc, hi sinh một mình nàng so hi sinh toàn bộ Thái Sơ muốn tốt hơn nhiều!

"Đã nhiều năm như vậy sớm đã thành thói quen, hơn nữa ta không phải đã sống cho mình ư? Bây giờ cũng là Kháo Sơn tông đệ tử." Hạ Vận mỉm cười, nói.

"Còn chưa đủ, Hạ tỷ tỷ làm Thái Sơ trả giá nhiều như vậy, có lẽ thu được hạnh phúc mới đúng." Khương Nhược Dao nói.

"Trong mắt ngươi như thế nào mới tính hạnh phúc?"

Hạ Vận là tương đối dễ dàng thỏa mãn người, Thái Sơ đã giải phóng, liền đủ rồi, nàng không yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Tỉ như tìm cái người thích hợp gả!"

Khương Nhược Dao liếc nhìn sau lưng Hoa Vân Phi, có ý riêng.

"Ngươi nha đầu này, ngươi nên biết, ta cũng không ý nghĩ này."

Hạ Vận bật cười, nàng cũng không có ý nghĩ này.

Hoa Vân Phi cực kỳ ưu tú, nàng cực kỳ thưởng thức, nhưng không thích liền là không thích, nàng sẽ không lừa gạt mình.

Nàng cũng cho rằng, có đôi khi loại này khoảng cách càng đẹp.

"Ngươi không ý nghĩ này, nhưng có người có a."

"Ngươi lúc tu luyện, người khác luôn nhìn lén ngươi đây."

Khương Nhược Dao hướng trên đầu Hoa Vân Phi ném đi nồi nấu.

"Nha đầu này. . ."

Tựa ở đá bên cạnh Hoa Vân Phi mặt đen lên.

"Tốt tốt, không trêu ghẹo, nói một chút ngươi vì sao lại tới nơi này?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi sắc mặt, Hạ Vận liền biết là Khương Nhược Dao tại làm hắn, lựa chọn di chuyển chủ đề, không để Hoa Vân Phi khó xử.

"Ngẫu nhiên đi ngang qua phát hiện nơi này, liền nghĩ đi vào nhìn một chút, ai có thể nghĩ vừa vặn gặp được các ngươi." Khương Nhược Dao "Thực sự" nói.

"Cái kia ngược lại là rất vừa vặn."

Hạ Vận liếc nhìn Khương Nhược Dao, tuy là Khương Nhược Dao mặt ngoài như thường, một chút nói dối dấu hiệu đều không có, nhưng nàng biết, Khương Nhược Dao nói dối.

Tiên giới biết bao lớn, thật có trùng hợp như vậy?

"Nha đầu này quả nhiên là. . ."

Làm đoán được Khương Nhược Dao tâm tư, càng thêm kiên định Hạ Vận rời xa ý nghĩ của Hoa Vân Phi, nàng cần tránh hiềm nghi.

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên, chỉnh tọa tiểu thế giới rung động kịch liệt lên, bầu trời triệt để tối xuống, trong không khí mê vụ càng lúc càng nồng nặc, đem tầm mắt che kín!

Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến Hoa Vân Phi đứng lên, liếc nhìn xung quanh, hắn phát hiện trong sương mù loại kia đặc thù pháp tắc hình như càng ngày càng nặng!

Toàn bộ tiểu thế giới bị loại pháp tắc này chật ních!

"Rầm rầm rầm!"

"Phốc phốc phốc. . ."

Đột nhiên, tiểu thế giới phương xa truyền đến tự bạo âm thanh, liên tiếp mấy tiếng, khủng bố đế đạo ba động quét sạch chỉnh tọa tiểu thế giới!

"Là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn!"

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận cũng thần sắc nghiêm túc nhìn về phía phương xa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không chờ ba người có hành động, ba đạo nhuốm máu thân ảnh liền như lưu tinh xẹt qua chân trời, vững vàng đập xuống tại ba người trước mặt!

Ba đạo thân ảnh tại dưới đất đập ra ba cái hố to, trong hố chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế.

Tại ba người trong tay còn nắm lấy nhuốm máu Đế Binh!

"Làm hắn a, bên trong di tích này vì sao sẽ có đến gần Bất Hủ giả tồn tại?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng giận mắng, đạo bào rách rưới, toàn thân bị máu nhuộm đỏ, như không phải bọn hắn đủ mạnh, vừa mới liền đến bàn giao ở đó.

"Vân Phi, có phiền toái, di tích này cất giấu một lão quái vật."

Dao Quang Đại Đế thẳng thổ huyết, nửa người đều vỡ vụn, hắn là trong ba người chủ công chặt, đè vào phía trước nhất thương tổn cũng là nặng nhất!

"Móa nó, mấu chốt hắn còn làm đánh lén!"

Thiên Tinh Đại Đế buồn bực thổ huyết, hắn Vạn Cổ Tinh Không Đồ trong tay đã vỡ vụn.

Hắn là chủ phòng ngự, vừa mới trong nháy mắt, như không phải hắn ngăn trở kích thứ nhất, ba người sợ là sẽ phải bị nháy mắt tập sát!

"Khặc khặc, sâu kiến, đều là sâu kiến!"

Đúng lúc này, phương xa chân trời tầng mây tản ra, một cái đại thủ đánh tới, che khuất bầu trời, tiên quang cuồn cuộn, vô tận tiên uy trấn áp cửu thiên!

"Ta lấy Hồng Mông Đạo Thể hiệu lệnh thiên địa vạn đạo!"

"Tử khí đông lai, vạn đạo thêm thân ta!".