Chương 453: Hắn muốn giết chúng ta mới điên cuồng

Chương 453: Hắn muốn giết chúng ta mới điên cuồng

Nhìn cái kia rơi xuống vô biên đại thủ, Hoa Vân Phi tóc đen bay lên, áo trắng vũ động, đúng là từng bước một đạp không, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Theo lấy tiếng nói vừa ra, trên người hắn sáng lên một đạo cực hạn màu tím đạo quang, như trường hồng quán nhật đánh xuyên thiên khung, loá mắt vô cùng!

"Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi nắm quyền, đón che trời đại thủ phóng đi, hai con ngươi hờ hững yên lặng, như tại nhìn một cái tử vật!

"Chỉ là Đại Đế cảnh sâu kiến, cũng dám phản kháng bản tiên?"

Che trời đại thủ chủ nhân không biết ở đâu, chỉ truyền tới một câu khinh thường lời nói.

Chân Tiên phía dưới đều sâu kiến!

Đây là phàm cùng tiên tuyệt đối khoảng cách!

Đại Đế không có khả năng vượt qua tiên, song phương sinh mệnh cấp độ hoàn toàn khác biệt!

Oanh

Che trời đại thủ đánh tới, đè ép cửu thiên, tiên quang cuồn cuộn, bàng bạc tiên uy phảng phất muốn nghiền nát mảnh thế giới này.

Tại một chưởng này phía dưới, vọt tới Hoa Vân Phi lộ ra cực kỳ nhỏ bé, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị chụp chết!

Ầm

Phốc phốc!

Hoa Vân Phi không nói lời nào, câu trả lời của hắn cực kỳ trực tiếp, nháy mắt liền đem đánh tới che trời tay chân oanh nổ tung!

Huyết nhục bay tán loạn, tiên huyết như mưa!

"Làm sao có khả năng! ?"

Đại thủ chủ nhân kinh nộ.

Hắn nhưng là Chân Tiên, tiên khu không thể phá vỡ, một vị Đại Đế vì sao có thể đánh nát hắn tiên khu?

"Nhanh nhanh nhanh, cầm chậu tiếp lấy! Đây chính là tiên huyết!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn không được vết thương trên người đau, hai mắt sáng lên bò người lên, không biết theo cái nào móc ra một cái chậu vàng!

"Lớn, lớn, đại!"

Theo lấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đọc lên khẩu quyết, chậu vàng nháy mắt khuếch đại, pháp tắc bành trướng, kim quang trùng thiên, không trung rơi xuống tiên huyết lập tức đủ số bị thu đi vào.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tại tiếp máu, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế thì tại thu tán lạc hướng bốn phía tiên thân thể tàn phế!

Ba người phân công cực kỳ rõ ràng, phối hợp ăn ý.

Hiện tại lại nhìn ba người, đâu còn có một điểm trọng thương bộ dáng?

"Bọn hắn thế nào một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng! ?"

Khương Nhược Dao có chút hăng hái nhìn xem ba người động tác.

"Ba tên này thật là một điểm mặt không muốn a."

Hạ Vận lắc đầu bật cười, tốt xấu là Thái Sơ Đại Đế, có thể hay không thận trọng một điểm, chỉ là tiên huyết mà thôi, không đến mức.

"Khinh người quá đáng! !"

Đại thủ chủ nhân cũng chú ý tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người động tác, tức giận kêu to.

Tiên không thể nhục!

Chỉ là mấy vị Đại Đế dám ở ngay trước mặt hắn thu thập hắn tiên huyết cùng thân thể tàn phế?

Làm người a! !

Thu

Đại thủ chủ nhân nhịn không được, một lời xuất đạo pháp thành!

Hắn tại triệu hồi chính mình tiên huyết cùng thân thể tàn phế!

"Ân? Chuyện gì xảy ra! ?"

Đại thủ chủ nhân lại phát hiện tán lạc đi ra tiên huyết cùng thân thể tàn phế triệu không trở lại, bị một cỗ lực lượng phong cấm chế trụ!

"Muốn không? Ai hắc, liền không cho ngươi!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng ở chậu vàng bên cạnh, dương dương đắc ý.

Chỉ thấy hắn đem có tiên huyết cùng thân thể tàn phế đều phong vào chậu vàng bên trong, trên đó đặc thù pháp tắc che giấu đại thủ chủ nhân triệu hồi lực lượng!

Cái này chậu vàng là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ngẫu nhiên lấy được chí bảo, cực kỳ dùng tốt!

Hễ bị chậu vàng phong bế bảo bối, muốn thu về đi, trừ phi cướp đoạt người thực lực đặc biệt mạnh, mạnh đến có thể phá hủy chậu vàng!

"Đáng giận, ta muốn giết ngươi cái này không có giới hạn giới cảm giác sâu kiến Đại Đế!"

Đại thủ chủ nhân khó thở, hắn thu hồi mất đi cánh tay bàn tay, tạm thời rút lui.

Nhưng Thất Lạc di tích bên trong mãnh liệt đặc thù pháp tắc nói cho Hoa Vân Phi sáu người, vị kia Chân Tiên cũng không thật rút đi, lập tức liền sẽ trở về!

Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, sắc mặt chăm chú nhìn phương xa, nơi đó có một đạo cái thế thân ảnh tại đi tới!

Người kia người mặc cổ lão chiến giáp, thể phách cao lớn, như cái thế quân chủ tại hành tẩu, đại đạo đang vì đó trải đường, quanh thân tiên quang kinh thiên, mênh mông tiên pháp tắc chật ních chỉnh tọa di tích thế giới.

Một đạo đáng sợ uy áp rơi vào Hoa Vân Phi sáu người trên mình, tràn đầy khủng bố, vô cùng mênh mông!

Chân Tiên!

Cái kia đi tới chiến giáp nam tử chính là một vị đại thủ chủ nhân, chính là một vị Chân Tiên!

Loại tầng thứ này nhân vật chân chính thoát ly "Phàm" cấp độ, Hóa Phàm thành tiên, siêu nhiên tại thượng, thọ nguyên cực kỳ lâu đời!

Bước vào Chân Tiên cấp độ, sinh mệnh thuế biến, dù cho tại toàn bộ Tiên giới trong cổ sử cũng có thể lưu danh!

Bất luận một vị nào Chân Tiên đều có giá trị bị thế nhân nhớ kỹ!

Mỗi một vị Chân Tiên đều là trăm tỷ nhân trung khó xử một cái cái thế thiên kiêu, Tiên giới biết bao lớn, nhưng Chân Tiên cũng không nhiều, có thể thấy được muốn đạt tới cấp độ này có nhiều khó khăn!

Không biết có bao nhiêu Hợp Đạo cảnh Đại Đế bị ngăn tại nơi này, dù cho cố gắng mấy trăm ngàn năm, cố gắng cả một đời cũng không cách nào thành tiên!

Không thành tiên cuối cùng phàm!

Nhìn xem cái kia đi tới cái thế thân ảnh, cảm thụ đầu vai khủng bố uy áp, Hoa Vân Phi sắc mặt yên lặng, cái này nên tính là hắn lần đầu tiên đối mặt chân chính tiên!

Phía trước tại Thái Sơ vũ trụ đối mặt tiên thi quá yếu, Tiên Hồn dung nhập người khác tiên thi bên trong, thực lực không tăng mà lại giảm đi, căn bản không đáng giá nhắc tới, không xứng đáng làm tiên!

Mà giờ khắc này đi tới chiến giáp nam tử, là chân chính tiên, thoát ly phàm, siêu nhiên tại bên trên!

"Bức cách có đủ, cũng không biết kháng không kháng đánh?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn kỹ chiến giáp nam tử, trong con ngươi đều là vẻ nhẹ nhàng.

Chỉ là một vị Chân Tiên, còn không có bị nàng để vào mắt!

"Có lẽ vẫn được, vừa mới đánh một quyền kia, nắm đấm đều hơi tê tê."

Hoa Vân Phi nói tiếp, trên mình tử quang trùng thiên, đạo vận tự thành, thấu trời đạo văn tại sau lưng hắn xen lẫn thành từng mảnh từng mảnh dị tượng.

"Ba người chúng ta muốn đem hắn giết? Có phải hay không điên cuồng điểm? Chúng ta mới là Đại Đế, hắn nhưng là tiên."

Hạ Vận nháy nháy mắt, khí chất ung dung cao quý, uyển chuyển dáng người thành thục mà mê người.

"Không điên cuồng, hắn muốn giết chúng ta mới điên cuồng."

Hoa Vân Phi mỉm cười, ung dung tự tin.

"Tiên không thể nhục!"

"Ngươi ba người vừa mới lời nói, có thể ban cho cái chết tội!"

Chiến giáp nam tử đi tới, hắn nghe được Hoa Vân Phi ba người vừa mới nói.

Hai con mắt của hắn thâm thúy vô cùng, như là có thể xem thấu cổ kim, lời nói như thiên lôi, uy nghiêm Lăng Thiên, phảng phất muốn một câu liền đem Hoa Vân Phi ba người đánh giết!

"Tiên đạo, đao không đêm!"

Chiến giáp trong tay của nam tử xuất hiện một chuôi lấp lóe ô quang hắc đao, là một chuôi Tiên Khí!

Hắc đao ô quang kinh thiên, sắc bén đao khí hoành áp cửu thiên, chặt đứt thiên khung, vạch ra một đạo huyễn lệ đường vòng cung chém về phía Hoa Vân Phi ba người!

Tiên một kích!

"Ta phụ trợ ngươi!"

Hạ Vận bấm niệm pháp quyết, thân thể mềm mại hóa thành một đoàn tử quang dung nhập Hoa Vân Phi trong bụng Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên bên trong!

Nháy mắt, Hoa Vân Phi thể chất thiếu hụt có thể tạm thời viên mãn!

"Hoàn Mỹ Đế Kinh, Thiên Tắc Đế Quyền!"

Đạt được Hạ Vận phụ trợ, Hồng Mông Đạo Thể thể chất thiếu hụt tạm thời bù đắp Hoa Vân Phi, trên mình đạo quang kinh trời cao, khí tức tăng vọt, vô tận tử quang chiếu sáng vạn cổ thương khung!

Hắn dậm chân vọt tới trước, tóc đen tung bay, áo trắng phiêu diêu, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa!

Hắn dẫn động một ngàn loại pháp tắc chi lực hội tụ tại trên nắm tay, quyền mang kinh thiên, loá mắt chói mắt, khủng bố quyền uy mạnh kinh người!

"Dùng có phải hay không là có chút bắt nạt người?"

Khương Nhược Dao nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, cười tủm tỉm lấy ra một cái màu bạc bảo kiếm, như tuyệt đại tiên nữ, dậm chân đi theo Hoa Vân Phi nhịp bước.

Hai người một cái nâng quyền, một cái cầm kiếm, đều mạnh đến cực điểm, căn bản không giống Đại Đế cảnh!

"Không biết làm sao bản đế không văn hoá, một câu ngọa tào đi thiên hạ!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người ở phía dưới kinh hãi há to mồm a, Hoa Vân Phi mạnh liền thôi, Khương Nhược Dao thế nào cũng mạnh như vậy?

"Có thể vận chuyển một ngàn loại pháp tắc chi lực, xứng đáng là Hồng Mông Đạo Thể."

"Nhưng đối mặt siêu thoát tại bên trên tiên, các ngươi chung quy là sâu kiến, tại phản kháng cũng là vô dụng!"

Nhìn xem vọt tới Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, chiến giáp nam tử ánh mắt miệt thị, tiên không phải phàm nhân có thể đối địch!

Lúc trước thua thiệt bất quá là hắn sơ suất, đồng dạng sai lầm hắn sẽ không tiếp tục phạm!

Đánh xuống hắc đao ô quang bành trướng, năng lượng màu đen hoá thành thấu trời quang vũ, bao phủ hướng hai người!

Những cái này quang vũ mỗi một giọt đều đủ để bắn giết một vị phổ thông Đại Đế, tràn ngập đại sát cơ!

"Ngươi đánh hắn, cây đao này để ta giải quyết!"

Khương Nhược Dao váy xanh vũ động, tóc đen bay lên, tuyệt mỹ khuôn mặt tự tin vô cùng, trong tay nàng màu bạc bảo kiếm nở rộ ngân quang, đột nhiên phía trước bổ, quét ngang ra một đạo ngân hà!

Xuy xuy xuy. . .

Nháy mắt, xung quanh đánh tới thấu trời quang vũ liền bị màu bạc bảo kiếm bổ ra ngân hà thần mang toàn bộ biến mất!

Màu bạc thần mang thế đi không giảm, đột nhiên rơi vào trên hắc đao!

Choảng

Tại chiến giáp nam tử cái kia như gặp quỷ trong ánh mắt, hắc đao lại bị Khương Nhược Dao trực tiếp một kiếm chém đứt!.