Chương 454: Phía sau ta có người

Chương 454: Phía sau ta có người

Khương Nhược Dao một kiếm này, liền Hoa Vân Phi đều cực kỳ kinh hãi!

"Thanh này màu bạc bảo kiếm không phải là phàm vật!"

Hoa Vân Phi chú ý tới trong tay Khương Nhược Dao màu bạc bảo kiếm, không có phẩm cấp cấp bảo kiếm!

Hoa Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, Khương Nhược Dao thay hắn dọn sạch trở ngại, thân thể vọt tới trước, vọt thẳng đến chiến giáp nam tử trước mặt!

"Làm sao có khả năng! ?"

Lúc này, chiến giáp nam tử nhìn xem trong tay đoạn đao, rất là mộng bức.

Nhờ cậy hắn là Chân Tiên ai, đây chính là Tiên Khí ai, thế nào bị Đại Đế chém một thoáng, liền chặt đứt?

Dạng này hắn thật sẽ rất thật mất mặt a!

"Thật coi tiên nhân là các ngươi có thể khiêu chiến ư?"

Mắt thấy Hoa Vân Phi nắm đấm đến trước mặt, chiến giáp nam tử sắc mặt dữ tợn, mất đi trầm ổn, lại nhiều lần thất bại, để hắn mất hết mặt mũi.

Hắn triệt để nổi giận!

"Pháp tắc hóa thế giới!"

Chiến giáp nam tử tay vung lên, Tiên Phàm pháp tắc óng ánh, nháy mắt xen lẫn thành một toà tiểu thế giới đánh tới hướng Hoa Vân Phi!

"Thất lạc pháp tắc!"

Đánh ra tiểu thế giới phía sau, chiến giáp nam tử cũng không thu tay lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên mình tuôn ra đặc thù pháp tắc chi lực, lại cùng Thất Lạc di tích bên trong những mê vụ kia bên trong tồn tại đặc thù pháp tắc đồng dạng!

Đây là thất lạc pháp tắc!

Làm chiến giáp nam tử thôi động thất lạc pháp tắc phía sau, Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy trên mình lực lượng tại bị tước đoạt!

Cả người như rơi xuống vực sâu, từng bước mất đi đối tự thân lực lượng khống chế.

Quyền của hắn mang đều tại từng bước ảm đạm, quyền uy tan rã!

"Tâm một cái Hồng Mông tức giận, quét ngang đại đạo Tự Tại Thiên!"

Thời khắc mấu chốt, Hoa Vân Phi thúc giục Hồng Mông Đạo Thể đỉnh cấp thần thông, trong lòng Hồng Mông tức giận, nháy mắt liền đem cỗ kia mất khống chế cảm giác khu trục!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nắm đấm của hắn quán xuyên chiến giáp nam tử đánh ra tiểu thế giới, tiểu thế giới đột nhiên nổ tung, phù quang thấu trời, nhưng nổ tung năng lượng còn không tuôn ra liền bị Hoa Vân Phi một hơi thổi tan.

Hoa Vân Phi khí thế không giảm, quyền mang óng ánh, đi tới chiến giáp nam tử trước mặt.

"Làm sao có khả năng, ngươi lại lĩnh ngộ loại thần thông này!"

Gặp Hoa Vân Phi đuổi hắn thất lạc pháp tắc, chiến giáp nam tử hù dọa đến thụt lùi, khiếp sợ không thôi!

Lòng có một cái Hồng Mông tức giận, quét ngang đại đạo Tự Tại Thiên!

Đây là Hồng Mông Đạo Thể chuyên môn đỉnh cấp thần thông, rất khó lĩnh ngộ!

Từ trước tất cả Hồng Mông Đạo Thể cũng không mấy cái lĩnh ngộ ra loại thần thông này!

Trước mắt vị thanh niên này chỉ có Đại Đế cảnh, lại hiểu ra loại này viễn siêu hắn cảnh giới thần thông, hắn là quái vật! ?

Hắn thất lạc pháp tắc khắc tinh chính là cái thần thông này!

"Đáng giận, bản tiên muốn giết ngươi!"

"Tiên đạo, Thất Lạc Chi Thủ!"

Chiến giáp nam tử gầm thét, tựa hồ bị Hoa Vân Phi kích thích, trên mình tiên quang quét ngang cửu thiên, uy áp vô cùng kinh khủng.

Bao tay của hắn bao bọc tiên quang cùng thất lạc pháp tắc, đột nhiên đón lấy Hoa Vân Phi oanh tới Thiên Tắc Đế Quyền!

"Ngươi một người tàn phế đều là đem tiên đặt ở bên miệng, không cảm thấy buồn cười?"

Hoa Vân Phi nhìn thấu chiến giáp nam tử bản chất.

Người này bản nguyên không toàn bộ, là người tàn phế, chỉ có cảnh giới, nhưng mềm nhũn vô lực, căn bản không phát huy ra thời kỳ toàn thịnh lực lượng!

Chính là nhìn ra điểm ấy, hắn mới sẽ thái độ khác thường, lấy cảnh giới thấp chặt bên trên!

Không phải lấy hắn tính tình cẩn thận, tuyệt đối không làm được lấy cảnh giới thấp đánh cảnh giới cao sự tình.

Oanh

Phốc phốc!

Hoa Vân Phi nắm đấm cường thế vô cùng, đem chiến giáp tay của nam tử chưởng trực tiếp đánh nổ, sau đó nắm đấm thế đi không giảm, trực tiếp đập vào chiến giáp trên mặt, nháy mắt nổ đầu!

Máu tươi hỗn tạp não nổ tung, tán lạc trong thiên địa!

Phốc phốc!

Khương Nhược Dao vọt tới, trong tay màu bạc bảo kiếm hào quang rực rỡ, đem chiến giáp nam tử không đầu tiên khu chém thành mảnh vụn, trực tiếp phân thây!

"Lạch cạch!"

Khương Nhược Dao vỗ tay phát ra tiếng, lập tức, chiến giáp nam tử vỡ vụn thành bụi phấn thân thể tàn phế toàn bộ dấy lên hỏa diễm.

Ngay tại chỗ hoả táng!

"Đáng giận, đáng giận!"

"Điều đó không có khả năng!"

Chiến giáp nam tử tàn hồn vẫn còn, tồn tại trong thiên địa, hắn tại kêu rên, hắn nhưng là Chân Tiên a, như thế nào bị Đại Đế đánh bại! ?

Thu

Phía dưới, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ hợp ba người lực thôi động chậu vàng, lập tức, chậu vàng đạo văn xen lẫn, một cỗ tràn đầy lực hút mãnh liệt mà ra, đem chiến giáp nam tử tàn hồn toàn bộ thu đi vào!

"Tiên tàn hồn thế nhưng vật đại bổ a, hơn nữa gia hỏa này nhưng vẫn là cái cao tầng thứ Chân Tiên, rất gần gũi Bất Hủ giả!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người sắc mặt hưng phấn, lần này bắt đầu cá lớn!

Có cái này tàn hồn xem như đồ bổ, thần hồn của bọn hắn chắc chắn đang tăng cường một phần, thực lực cũng sẽ biến đến càng mạnh.

"Các ngươi chờ lấy, phía sau ta có người!"

"Hôm nay các ngươi ai cũng đi không ra cái này Thất Lạc di tích!"

"Liền cùng lúc trước tới vị kia Hồng Mông Đạo Thể đồng dạng, sẽ bị trấn áp mang đi!"

Chậu vàng bên trong, chiến giáp nam tử rống to, hắn muốn lao ra, nhưng chậu vàng không biết là làm bằng vật liệu gì, cấm chế cực kì khủng bố, đem hắn gắt gao vây ở bên trong!

"Hồng Mông Đại Đế bị các ngươi bắt đi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nhíu mày.

Toàn bộ Tiên giới trước mắt chỉ có hai cái Hồng Mông Đạo Thể, một cái là Hồng Mông Đại Đế, một cái là Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi ngay tại cái này, như thế bị bắt đi cũng chỉ có thể là Hồng Mông Đại Đế!

"Ta liền kỳ quái thế nào không có ở trong di tích trông thấy hắn."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lẩm bẩm.

Hắn sớm đã đem cổ trong di tích phát hiện cáo tri Hồng Mông Đại Đế, theo lý mà nói, trọng yếu như vậy sự tình, Hồng Mông Đại Đế có lẽ đã sớm chạy đến tra xét mới đúng.

Nhưng bọn hắn sau khi đi vào cũng không có phát hiện Hồng Mông Đại Đế thân ảnh.

Vốn là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cho là, Hồng Mông Đại Đế khả năng bị sự tình khác chậm trễ, nguyên cớ còn chưa tới.

Nhưng nghe chiến giáp nam tử, Hồng Mông Đại Đế đã sớm tới, nhưng bị bắt đi!

"Hồng Mông Đại Đế ở đâu?"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi tới, cau mày.

Hai người nhìn kỹ chậu vàng bên trong chiến giáp nam tử, sát ý kinh thiên, dám động Kháo Sơn tông người, mặc kệ phía sau ngươi có người nào, đều phải chết!

"Muốn biết? Ai hắc, bản tiên lệch không nói cho các ngươi!"

"Ha ha ha, không nên gấp, các ngươi rất nhanh sẽ đi cùng bọn họ!"

Chiến giáp nam tử cười to, sắc mặt chế nhạo.

"Sắp chết đến nơi còn dám cười?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tức nghiến răng.

"Nói thật cho các ngươi biết, ta còn có một bộ phận tàn hồn cùng bản nguyên tại hắn, có thể mượn cái này khôi phục, nguyên cớ các ngươi đang uy hiếp ta cũng là vô dụng."

"Ha ha ha. . ."

Chiến giáp nam tử cười to, cực kỳ hưởng thụ Hoa Vân Phi mấy người biểu tình.

May mắn hắn có một bộ phận tàn hồn không thể rời đi nơi đó, không phải hôm nay thật ngỏm tại đây!

"Các ngươi chờ xem, phía sau ta có người, chờ lấy bị trừng phạt a!"

Chiến giáp nam tử cười to.

Hắn lực lượng rất đủ, chỉ vì phía sau hắn có người, rất mạnh người!

"Nói hình như ai sau lưng không có người đồng dạng, nếu không so một lần ai chỗ dựa càng mạnh! ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bĩu môi, từ lúc gia nhập Kháo Sơn tông, so chỗ dựa hắn còn thật không hư qua ai!

"So chỗ dựa! ?"

"Chỉ bằng các ngươi! ?"

"Không phải bản tiên xem thường các ngươi, so chỗ dựa, bản tiên thật chưa sợ qua ai!"

Chiến giáp nam tử cười lạnh, hắn đặc biệt tự tin!

Tự tin bắt nguồn từ thực lực, thực lực tuyệt đối!

"Kêu to lên, chúng ta chờ ngươi gọi."

Hoa Vân Phi sắc mặt lãnh đạm, nhìn kỹ chiến giáp nam tử.

"Đừng hối hận." Chiến giáp nam tử cười lạnh.

Dứt lời, tiếp theo một cái chớp mắt, Thất Lạc di tích tại chỗ rất xa nơi nào đó đột nhiên vọt lên ngập trời ô quang, trong toàn bộ di tích mê vụ tất cả đều mạnh vọt qua, trong mê vụ thất lạc pháp tắc bị chỗ kia đặc thù địa phương thôn phệ!

Trong lúc nhất thời, loại trừ cái kia chính giữa bạo phát ô quang địa phương, Thất Lạc di tích địa phương khác tất cả đều sáng ngời lên!

"Ta gọi nhân mã đi lên, chờ lấy bị trừng phạt a! Khặc khặc!"

Chiến giáp nam tử rất đắc ý.

Hắn bị Hoa Vân Phi đánh bại, trong lòng đặc biệt khó chịu, nhưng nghĩ đến Hoa Vân Phi lập tức liền sẽ bị trấn áp, quỳ rạp xuống trước mặt hắn, trong lòng hắn liền nói không ra được sảng khoái!

Có chỗ dựa liền là tốt!

"Cái đó là. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía cái kia vọt lên thấu trời ô quang địa phương, nơi đó tựa hồ là một mảnh thâm uyên, sâu không thấy đáy, đen như mực, hình như kết nối lấy không biết địa phương!

Giờ phút này, chỉ thấy cái kia thâm uyên chỗ sâu đi tới một đạo thân ảnh, khí tức cái thế, vô cùng cường đại, còn không chân chính đi ra tới, nó khủng bố uy áp đã chật ních Thất Lạc di tích, áp Hoa Vân Phi mấy người thở không nổi!

Cấp độ bên trên tuyệt đối khoảng cách!

Người này yếu nhất cũng là một tôn đê giai Bất Hủ giả, thậm chí khả năng càng mạnh!

"Thế nào? Vẫn còn so sánh ư?"

"Không sợ nói cho các ngươi biết, vị đại nhân này bất quá là chỗ dựa của ta một trong thôi."

Chiến giáp nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi mấy người, đuôi muốn vểnh lên trời.

"Ai tại bắt nạt tộc ta hậu bối, muốn chết phải không?"

Cái kia từ thâm uyên chỗ sâu đi tới thân ảnh nói nhỏ, lời nói cuồn cuộn ở trong thiên địa, mang theo vô thượng uy nghiêm cùng Lăng Thiên uy áp!

"Chúng ta cũng gọi người a!"

Hạ Vận theo Hoa Vân Phi thể nội đi ra ngoài, nhìn về phía cái kia thâm uyên chỗ sâu đi tới thân ảnh, sắc mặt nghiêm túc.

Trong tay nàng xuất hiện một mai đặc thù phù thạch!

Hoa Vân Phi gọi nàng đi Xích Long cổ thành tụ hợp phía trước, từng để nàng đi một chuyến tổ miếu, đi vào cũng không làm cái gì, liền là sợ lần này ra ngoài có ngoài ý muốn, mời một chút tổ tông tại trên người!

"Mau gọi mau gọi, để hắn nhìn một chút cái gì mới gọi là chỗ dựa!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hưng phấn tiến lên trước.

"Ha ha, sâu kiến, trang, tiếp tục trang!"

"Ta ngược lại muốn xem xem chỗ dựa của các ngươi có bao nhiêu ngưu bức!"

Chiến giáp nam tử nằm ở chậu vàng bên cạnh cười lạnh.

Hắn không tin có người so hắn chỗ dựa càng ngưu bức!

"Vậy ngươi nhưng muốn nhìn kỹ, cái gì mới gọi chân chính chỗ dựa!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

So chỗ dựa? Thành toàn ngươi!

Rào

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay Hạ Vận phù thạch bay tới giữa không trung, lấp lóe loá mắt thần mang, chống lên một đạo không gian môn hộ!

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh theo trong môn hộ cất bước đi ra!

"Cái nào không có mắt dám động tông ta đệ tử?"

Tổ miếu lão tổ phủ xuống!.