Chương 455: Nghe nói có người muốn cùng tông ta so chỗ dựa?

Chương 455: Nghe nói có người muốn cùng tông ta so chỗ dựa?

Vị này tổ miếu lão tổ người mặc Thanh Y, thanh niên dáng dấp, tuấn lãng phong thần, trong con ngươi mang cười, vĩ ngạn thân thể mang theo cường liệt tự tin.

Vị lão tổ này là người quen biết cũ, chính là Sở Cửu Thiên!

"Nghe nói có người muốn cùng tông ta so chỗ dựa! ?"

Sở Cửu Thiên đứng chắp tay, Thanh Y phiêu diêu, trên mình kèm theo một cỗ không nói ra được tự tin.

Phốc

"Cái này Chân Tiên liền là chỗ dựa của các ngươi! ?"

"Các ngươi muốn đem ta chết cười, tốt kế thừa ta di sản ư?"

Sở Cửu Thiên mặt ngoài cảnh giới là Chân Tiên cảnh sơ kỳ.

Khi thấy rõ tu vi của hắn, chiến giáp nam tử lập tức chế nhạo lên tiếng, sắc mặt đùa cợt.

Hắn gọi tới thế nhưng một vị Bất Hủ giả, ngươi gọi tới một vị Chân Tiên, không phải tìm tai vạ ư?

"Ha ha, ngươi thấy chỉ là chúng ta muốn cho ngươi thấy mà thôi." Hoa Vân Phi liếc nhìn chiến giáp nam tử, trong lòng cười nhẹ, không có mở miệng khiêu khích.

Chờ chút dùng hành động thực tế nói cho hắn biết cái gì gọi là mặt ngoài tu vi!

"Chỉ là Chân Tiên cũng dám ngăn tại ta phía trước! ? Tự rước lấy nhục sao?"

Cái kia từ thâm uyên chỗ sâu đi tới sinh linh khủng bố mở miệng, âm thanh to lớn, như hoàng chung đại lữ, vang vọng toàn bộ Thất Lạc di tích.

"Chỉ là Bất Hủ cảnh, thật không biết ngươi tại cuồng cái gì! ?"

Sở Cửu Thiên đứng chắp tay, ánh mắt khinh miệt.

Hắn đưa tay một chỉ, đầu ngón tay nháy mắt xuất hiện tại cái kia khủng bố thân ảnh phía trên, áp cong eo của hắn, áp hắn không ngừng thụt lùi!

"Cái này. . ."

Trong vực sâu sinh linh khủng bố sắc mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy, hắn lại ngăn không được một chỉ này lực lượng!

Trong lòng hắn kinh hãi, đây là một vị Chân Tiên cái kia có thực lực! ?

Có thể tu luyện tới cấp độ này, ai không phải tuyệt thế yêu nghiệt, nắm giữ siêu phàm thiên tư, ai sẽ so với ai khác kém bao nhiêu! ?

Càng nhỏ cảnh giới tác chiến có thể xưng nhân vật tuyệt thế!

Nhưng trước mắt vị này thanh niên mặc áo xanh có thể càng lớn cảnh giới tác chiến! ?

"Không, ngươi không phải thật sự Tiên cảnh, ngươi cũng là một vị bất hủ sinh linh, hơn nữa ngươi căn này ngón tay có gì đó quái lạ, lại ẩn chứa cổ vương pháp tắc!"

"Ngươi. . . Càng đem cổ vương một ngón tay luyện vào ngón tay của mình bên trong!" Sinh linh khủng bố âm thanh từng bước nâng cao, tràn đầy chấn kinh.

Hắn tầm mắt cực cao, biết rất nhiều, nhìn ra Sở Cửu Thiên tu vi chính là Bất Hủ cảnh.

Đồng thời hắn còn nhìn ra Sở Cửu Thiên cái kia ngón tay ẩn chứa cổ vương pháp tắc, cực kì khủng bố!

Khó trách cùng là Bất Hủ cảnh, Sở Cửu Thiên có thể một chỉ đem hắn đẩy lùi, nếu như là lợi dụng cổ vương ngón tay lời nói, liền không kỳ quái.

Cổ vương, đây chính là sừng sững Tiên giới đỉnh tồn tại, loại tầng thứ này sinh linh quá ít quá ít, mỗi một vị đều cực kì khủng bố, Sở Cửu Thiên có thể tại thể nội luyện hóa một cái cổ vương ngón tay là hắn không nghĩ tới!

Đây tuyệt đối là đại sát chiêu, bất luận cái gì Bất Hủ giả nhìn thấy Sở Cửu Thiên sợ là đều sẽ rụt rè!

Cổ vương ngón tay cũng không phải đùa giỡn!

"Hắn là Bất Hủ cảnh, còn luyện hóa một cái cổ vương ngón tay! ?"

Chậu vàng bên trong, chiến giáp nam tử trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, trong lòng nhấc lên sóng biển.

Đây chính là cổ vương!

Người này bối cảnh gì, có thể giống như cơ duyên này! ?

"Thẳng biết hàng, làm ban thưởng ngươi, thưởng ngươi một cước!"

Sở Cửu Thiên cười ha ha, thu ngón tay lại, tiếp theo một cái chớp mắt, một cước đá ra!

Giữa hai người cách không biết bao xa, lại có thần bí thâm uyên cách trở, nhưng Sở Cửu Thiên một cước này, lại vượt ngang vô tận địa vực, vượt qua tất cả ngăn cản, chính xác rơi vào khủng bố trên mông của sinh linh.

A

Sinh linh khủng bố gọi gọi là một cái đau thấu tim gan.

Đau, toàn tâm đau!

Sở Cửu Thiên đối lực lượng đem khống chế là hoàn mỹ, chỉ sẽ đá thương hắn, sẽ không đem hắn đá bể!

"Lão tổ!" Chiến giáp nam tử kinh hô, làm sinh linh khủng bố lo lắng.

Hắn nhìn ra được, hắn gọi tới lão tổ trọn vẹn không phải Sở Cửu Thiên đối thủ, kém chút bị một cước đá bể!

"Ngươi gọi sai, ngươi có lẽ gọi ba ba, dạng này có lẽ chúng ta sẽ xem xét đặt chân nhẹ một chút." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười nói, sắc mặt rất là đắc ý.

Sở Cửu Thiên một cước này trực tiếp đá vào lòng của hắn ba bên trên, sảng khoái vô cùng.

Đối đãi địch nhân, liền nên hung hăng đá!

"Không gọi ba ba, quỳ xuống ca chinh phục cũng được." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Các ngươi. . . Đừng quá phách lối!"

Chiến giáp nam tử tức đến run rẩy cả người, đáng giận, luận gọi người, hắn đây là lần đầu tiên thua!

Không nghĩ tới mấy người này gọi tới chỗ dựa thật là có có chút tài năng!

"Chúng ta liền phách lối, có bản sự đi ra đánh ta a, ai hắc, ngươi thật giống như ra không được a." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xoay người đối chiến giáp nam tử vỗ vỗ bờ mông, giễu cợt nói.

"A. . ." Chiến giáp nam tử tức giận mặt đều tím, thân này mặc nhật nguyệt đạo bào gia hỏa nói chuyện cũng quá khinh người!

"Chân của ngươi, lại cũng luyện hóa một cái cổ vương chân ở bên trong!"

Sinh linh khủng bố bờ mông đổ máu, hào quang bốn phía, óng ánh bất hủ bảo huyết tràn ngập bất hủ phù văn chiếu sáng thần bí thâm uyên!

Hắn rất khiếp sợ, vừa mới Sở Cửu Thiên đá hắn thời gian, hắn là chuẩn bị phản kháng.

Nhưng Sở Cửu Thiên cước pháp không chỉ đã xuất thần nhập hóa, nó lực công kích càng là bao quanh cường đại cổ vương pháp tắc, áp hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng, vậy mới chặt chẽ vững vàng trúng một cước.

"Đáng giận, ngươi người này từ đâu tới lớn như vậy cơ duyên?"

Sinh linh khủng bố thụt lùi, hắn đi trở về, không còn dám đi ra, hắn trọn vẹn đánh không được Sở Cửu Thiên!

Hắn không hiểu, cổ vương cơ hồ giết không chết, cổ vương nhục thể càng là khó có thể tưởng tượng tuyệt thế chí bảo, Sở Cửu Thiên là làm thế nào chiếm được cổ vương bảo thể cũng luyện vào thể nội?

Thèm muốn!

Sinh linh khủng bố trong lòng tràn đầy thật to thèm muốn!

"Vậy cũng là cơ duyên! ?"

"Chẳng phải là cổ vương nhục thân nha, tùy tiện giết cái cổ vương chẳng phải có, cực kỳ khó ư?" Sở Cửu Thiên cười ha ha, rất nhẹ nhàng nói.

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút nhìn chính mình nói cái gì nữa?"

Sinh linh khủng bố không nói, người này tuyệt đối đang trang bức, đang cố ý tức giận hắn!

"Lão tổ cứu ta." Chậu vàng bên trong, chiến giáp nam tử hô to.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người đã trải qua bắt đầu thôi động chậu vàng, tại luyện hóa hắn tàn hồn!

Sinh linh khủng bố thật rút đi, hắn liền xong!

"Thả người tộc ta, việc này đến đây coi như thôi như thế nào?" Sinh linh khủng bố nhìn xem Sở Cửu Thiên nói.

Hắn còn đang lùi lại, không dám lưu lại, sợ Sở Cửu Thiên tại cấp hắn một cước!

"Ngươi nói đánh là đánh, ngươi nói so chỗ dựa liền so chỗ dựa, ngươi cho rằng nơi này ngươi nói tính toán?"

Sở Cửu Thiên cười nhẹ, một cước đột nhiên đá ra, vượt ngang vô tận địa vực, quét vào trong vực sâu, trực tiếp đem sinh linh khủng bố đá không còn hình bóng!

"Ngươi người này vì sao lão đá người bờ mông! ?"

Sinh linh khủng bố âm thanh từ không nhìn thấy thâm uyên chỗ sâu truyền đến, tràn đầy oán độc!

Vừa mới một cước này, kém chút đem hắn đạp chết!

Như không phải rơi xuống vào vực sâu chỗ sâu, lực lượng Sở Cửu Thiên bị thâm uyên suy yếu, hắn khả năng thật ngăn không được cái này luyện hóa cổ vương chân cước pháp!

Bất quá chỉ là dạng này, nửa người dưới của hắn cũng tán loạn, chỉ còn nửa người trên, chịu trọng thương!

Để cho sinh linh khủng bố chịu không nổi là, Sở Cửu Thiên dường như có bệnh, Bất Hủ cảnh đánh nhau có thể hay không như điểm bộ dáng, vì sao lão đá hắn bờ mông?

Có đặc thù đam mê sao?

Sinh linh khủng bố trong lòng tràn đầy thật to không nói.

"Mặc dù cách lấy thâm uyên, nhưng ta có thể thấy rõ, ngươi bờ mông là cái tốt bờ mông, rất căng mềm rất đàn hồi."

Sở Cửu Thiên đứng chắp tay, phong khinh vân đạm, vẻ mặt mang theo một chút sảng khoái, cái này hai cước chính xác đá nghiện.

Cũng đem những năm này chịu tội phát tiết một chút.

Ai có thể nghĩ tới hắn theo Thái Sơ trở về tổ miếu phía sau, không nhắm rượu này hai câu Hoa thị muốn theo Hoa Vân Phi cái này tuyệt đại, liền bị liên tục đá hơn tám mươi năm?

Lão Hoa nhà người, nhìn thấy hắn một lần đá hắn một lần, hắn cũng không biết cái này hơn tám mươi năm là làm sao qua được!

Nghĩ đến, Sở Cửu Thiên quét mắt Hoa Vân Phi bờ mông.

Thù này, đến báo!

Lúc này không báo, sau đó khả năng liền đánh không lại!

Đánh lão Hoa nhà hậu đại phải thừa dịp chào buổi sáng!

"Lão tổ ngươi nhìn cái mông ta làm gì? Nhìn địch nhân đó a."

Hoa Vân Phi nhíu mày, dấu tại thủ hạ sau lưng ý thức sờ lên bờ mông, cảm nhận được một tia hàn ý.

"Lão tổ ta không thấy, ngươi nhìn lầm." Sở Cửu Thiên thu về ánh mắt, chết không thừa nhận.

"Đáng giận, không có ngươi như vậy vũ nhục người!"

"Ngươi có bản sự chờ lấy, ta đi gọi người, gọi có thể đánh được ngươi người!"

Sinh linh khủng bố rút lui, đi gọi người!.