Chương 456: Thất Lạc nhất tộc

Chương 456: Thất Lạc nhất tộc

Sinh linh khủng bố rút lui, thần bí thâm uyên phun trào thất lạc pháp tắc, như một cái to lớn vòng xoáy đen kịt, nội bộ thần bí, tiếp nối không biết.

"Lão tổ, cái này chỗ sâu Thất Lạc thâm uyên là Thất Lạc nhất tộc ư?" Hoa Vân Phi đi đến bên cạnh Sở Cửu Thiên, nhìn xem phương xa thần bí thâm uyên, hỏi.

Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận cũng đi tới, hai người mặc dù tới Tiên giới không lâu, nhưng đối "Thất Lạc nhất tộc" cái tên này cũng là như sấm bên tai.

Quả nhiên, Sở Cửu Thiên gật đầu một cái, nhìn xem thần bí thâm uyên, khẽ cười nói: "Nói thật, lão tổ ta mới đi ra thời gian nhìn thấy cái này thâm uyên cũng có chút bất ngờ."

"Hai người này chính xác tới từ Thất Lạc nhất tộc, nhưng không phải dòng chính, chỉ có được bàng chi huyết mạch mà thôi, chân chính Thất Lạc nhất tộc cường giả, cùng cảnh đặc biệt mạnh!"

"Quả nhiên." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, sớm tại chiến giáp nam tử xuất hiện, điều động trong Thất Lạc di tích thất lạc pháp tắc thời gian hắn liền có cái suy đoán này.

Bất quá khi đó hắn không dám xác định, cuối cùng Thất Lạc nhất tộc cách nơi này cực xa, tại Tiên giới Đông Phương thất lạc trong cấm khu!

Hiện tại xem ra trong Thất Lạc thâm uyên này Thất Lạc nhất tộc không phải chân chính Thất Lạc nhất tộc, chỉ là bàng chi mà thôi!

"Cái này thâm uyên tên Thất Lạc thâm uyên, chính là Thất Lạc nhất tộc cấm kỵ Tổ khí, phi thường khủng bố."

"Hôm nay cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải, hơn nữa bên trong còn sinh hoạt một chi Thất Lạc nhất tộc tộc nhân hệ thứ."

Sở Cửu Thiên chắp hai tay sau lưng, nhìn kỹ Thất Lạc thâm uyên, trong mắt chứa thâm ý.

"Trên cổ tịch có ghi chép, ba ngàn vạn năm trước thất lạc cấm khu từng xâm lấn qua Tiên giới, nhấc lên máu cùng loạn."

"Trận chiến kia có cổ vương vẫn lạc, cuối cùng lấy thất lạc cấm khu lạc bại mà kết thúc, cũng là tại một trận chiến kia bên trong, truyền văn Thất Lạc nhất tộc cấm kỵ Tổ khí Thất Lạc thâm uyên bị mất."

Hoa Vân Phi trầm tư, trong cổ sử đối Thất Lạc nhất tộc thực lực cũng không có quá nhiều miêu tả, nhưng coi trọng viết một câu: Tiên giới đơn nhất thế lực, không có người là bọn hắn đối thủ!

Như phía sau Ngao Côn bản nguyên biển cùng Ngao Côn đế tộc liền xa xa không phải Thất Lạc nhất tộc đối thủ, ba ngàn vạn năm Ngao Côn đã từng tham chiến, là thủ hộ Tiên giới quân chủ lực một trong.

Có thể thấy được Thất Lạc nhất tộc khủng bố đến mức nào!

"Truyền văn Thất Lạc nhất tộc không phải Tiên giới dân bản địa, là từ bên ngoài đến, ngược dòng tìm hiểu không đến lai lịch hắn, thậm chí chính bọn hắn đều quên đi chính mình tới từ nơi nào." Hạ Vận nghĩ đến trên cổ tịch ghi chép.

"Ta từng tại Vĩnh Hằng thần điện trên cổ tịch thấy qua ghi chép, xưng bọn hắn là quên đi chính mình thất lạc người, ý tứ liền là lưu lạc nhất tộc!" Khương Nhược Dao nói.

Ba ngàn vạn năm trước Vĩnh Hằng thần điện đã từng tham chiến, từng có liên quan trọng yếu ghi chép, lưu lại rất nhiều thế nhân không biết bí văn.

"Thất Lạc nhất tộc so với Tiên giới tất cả mọi người tưởng tượng càng đáng sợ, biết một điểm này đều là những cái kia vương chi cự đầu, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể biết được hoặc đoán được một chút chân tướng."

Sở Cửu Thiên tự tin con ngươi hiện lên một chút ngưng trọng, không biết là đối Thất Lạc nhất tộc vẫn là đối cái khác.

"Ách a. . ."

Chậu vàng bên trong, chiến giáp nam tử kêu thảm, sắc mặt nhăn nhó, thân thể của hắn càng lúc càng mờ nhạt, ý thức tại biến mất, gần bị luyện hóa.

"Đáng giận, ba người các ngươi thực lực dĩ nhiên như vậy mạnh?"

Chiến giáp nam tử đánh giá thấp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người thực lực.

Hắn phát hiện chính mình tại Đại Đế cảnh thời gian đều xa xa không phải đối thủ của ba người, một khi giao thủ sẽ bị đánh nổ!

Đây là phía trước hắn không phát hiện, hoặc là nói Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người giấu nghề, một mực không dùng chân thực lực!

"Không phải chúng ta mạnh, là ngươi quá yếu bảo bối." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười một tiếng, rất là "Thân thiết" kêu câu.

"Đáng giận, các ngươi giết ta cũng cuối cùng rồi sẽ dẫn tới họa sát thân, tộc ta thực lực không phải các ngươi có thể so!"

Chiến giáp nam tử cắn răng uy hiếp, hắn mặc dù còn có một bộ phận tàn hồn tại trong Thất Lạc thâm uyên, nhưng cũng mất đi bộ phận này tàn hồn.

"Ta rất sợ đó a, phía trước ngươi không phải cực kỳ phách lối sao? Ta vẫn là ưa thích ngươi dáng vẻ đó, phiền toái khôi phục một chút." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhe răng cười nói.

"Ngươi. . ." Còn may là tàn hồn, không phải chiến giáp nam tử muốn bị tức hộc máu.

Đúng lúc này ——

"Người nào động ta tộc nhân?"

Thất Lạc thâm uyên truyền đến động tĩnh to lớn, một cái cao lớn thân ảnh đi tới, cước bộ của hắn rất nặng nề, đạp thời không, đạp càn khôn tại đi tới.

Nơi hắn đi qua vạn đạo tránh lui!

Thất lạc pháp tắc chật ních trong thiên địa, vương chi uy áp tràn ngập, thương khung nổ vang, không ngừng sụp đổ, Thất Lạc di tích cũng không chịu nổi người đến này khí tức trên thân!

"Chuẩn Tiên Vương!"

Sở Cửu Thiên nhíu mày, nhìn tới trong Thất Lạc thâm uyên này Thất Lạc nhất tộc có được thực lực không yếu, lại nắm giữ một vị chuẩn Tiên Vương!

"Lão tổ cẩn thận, đánh không được ta liền gọi người!"

Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận lui lại, đem chiến trường để lại cho Sở Cửu Thiên cùng vị kia chuẩn Tiên Vương.

Đẳng cấp này đếm được chiến đấu, bọn hắn tham gia không được!

"Chỉ là Bất Hủ cảnh sâu kiến, cũng dám thương tổn tộc nhân ta? Ai cho ngươi gan chó?"

Cái này hướng thâm uyên bên ngoài đi tới chuẩn Tiên Vương cực cuồng, căn bản không đem Sở Cửu Thiên nhìn ở trong mắt, hai người không phải một cái cấp độ sinh linh!

"Chỉ là chuẩn Tiên Vương, là ai đưa cho ngươi dũng khí mở miệng khiêu khích?" Sở Cửu Thiên cười lạnh.

"Bổn vương một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi!" Chuẩn Tiên Vương lạnh nhạt mở miệng.

Hắn bao quát tất cả mọi người, siêu nhiên tại thượng, như trên trời thần linh, hoàn toàn không đem Sở Cửu Thiên cùng Hoa Vân Phi đám người làm người nhìn.

"Ha ha ha, lão tổ tông nhanh cứu ta, ta tại nơi này." Chiến giáp nam tử nhìn thấy chính mình chuẩn Tiên Vương tới, lập tức kêu to, nhìn thấy hi vọng.

"Ồn ào!" Hoa Vân Phi quay người loáng một cái đánh ra một đạo cường đại lực lượng, muốn trợ giúp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người luyện hóa chiến giáp nam tử.

"Tại bổn vương trước mặt, lấy tu vi của ngươi có động thủ tư cách?"

Chuẩn Tiên Vương sớm đã sớm thôi diễn đến Hoa Vân Phi động tác, một lời ra, đạo pháp tự xưng, trên bầu trời rơi xuống pháp tắc thiên lôi, nháy mắt đem Hoa Vân Phi công kích phá diệt.

Ầm ầm!

Thiên khung mây đen tụ đỉnh, chuẩn vương pháp thì ngập trời, có pháp tắc Lôi hải ngưng kết.

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, không bàn là Hoa Vân Phi vẫn là Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận đều cảm nhận được chính mình cực kỳ nhỏ bé, phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị lực lượng không thể kháng cự lật úp!

Nhưng ba người đều rất bình tĩnh, sống lưng thẳng tắp, phía sau bọn hắn có người, không sợ!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người gánh áp lực, muốn tiếp tục luyện hóa chiến giáp nam tử, nhưng căn bản không làm được, khu di tích này tất cả lực lượng đều bị cái kia chuẩn Tiên Vương khống chế, bọn hắn cũng lại không phát huy ra một chút lực lượng!

Đây chính là gần bước vào vương chi cấp độ sinh linh khủng bố, có bọn họ địa phương, cảnh giới thấp tu sĩ không xuất thủ tư cách!

Oanh

Chuẩn Tiên Vương một bước rơi xuống, Hạo Nhiên vương uy nháy mắt áp Sở Cửu Thiên lui lại, hai người cấp độ kém quá xa, Sở Cửu Thiên cũng không thể nào là đối thủ.

"Hiện tại biết ngươi ta ở giữa khoảng cách?" Thanh âm chuẩn Tiên Vương uy nghiêm Lăng Thiên, lộ ra hờ hững cùng miệt thị.

"Ha ha, đánh thắng ta không tính bản sự, đánh thắng phía sau ta nhân tài tính toán bản sự." Sở Cửu Thiên tuy bị áp chế, nhưng y nguyên cười vui vẻ.

Chỉ vì phía sau hắn có người!

Chỉ thấy hắn tiếng nói vừa ra, phù thạch chống lên cánh cửa không gian bên trong nháy mắt xông ra một đạo áo trắng thân ảnh!

Đạo này áo trắng thân ảnh vượt qua thời gian cùng không gian, vọt thẳng vào trong Thất Lạc thâm uyên!

"Ngươi là ai. . . A. . ."

Chuẩn Tiên Vương còn không thấy rõ người tới liền chịu đòn, cái kia áo trắng thân ảnh tốc độ quá nhanh, vượt qua thời gian cùng không gian, thuấn di đến trước mặt hắn, đem hắn một quyền đánh nằm trên đất!

"Liền là ngươi tại bắt nạt tông ta hậu bối?"

"Cho là bao nhiêu ngưu bức đây, nguyên lai liền là cái tiểu ma cà bông!"

Áo trắng thân ảnh quá mạnh, một tay mà thôi, liền đánh chuẩn Tiên Vương không ngẩng nổi đầu, bị áp không ngừng lùi lại, vương thể đều vỡ vụn!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Chuẩn Tiên Vương máu me khắp người, không ngừng rống to, hắn muốn chạy, nhưng căn bản chạy không thoát, bị áo trắng thân ảnh đè xuống đất một hồi đạp, vương thể đều bị đạp bạo!

"Chuẩn vương huyết a, đây chính là chuẩn vương huyết a, lão tổ tông cầm bình trang trí được không?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mắt sáng lên, muốn dùng chuẩn vương huyết ngâm trong bồn tắm.

"Không dám."

Áo trắng thân ảnh cười ha ha, lại thật lấy ra một chi bạch ngọc bình bắt đầu trang chuẩn Tiên Vương máu.

"A. . . Ngươi không thể dạng này! Lão tổ cứu mạng!"

Chuẩn Tiên Vương muốn ngăn cản áo trắng thân ảnh động tác, nhưng căn bản không làm được, sợ hãi phía dưới, hắn đối thâm uyên chỗ sâu đột nhiên rống to.

"Người nào thương tổn tộc nhân ta?"

Chuẩn Tiên Vương lời nói nháy mắt có đáp lại, một vị lão giả áo đen từ cách xa thâm uyên chỗ sâu vọt tới, muốn cứu chuẩn Tiên Vương.

Cút

Áo trắng thân ảnh không kiên nhẫn liếc nhìn vọt tới lão giả áo đen, một cước đá ra, quét ngang tất cả, lão giả áo đen lập tức nổ tung!

Chuẩn Tiên Vương trợn tròn mắt, lão giả áo đen này thế nhưng Tiên Vương a!

Lại một cước đá nổ?

"Bất quá là một đầu chi mạch mà thôi, cũng dám khiêu khích ta tông? Ai cho các ngươi dũng khí?"

Chuẩn Tiên Vương bị luyện sát, vương huyết cùng thần hồn đều bị luyện hóa sạch sẽ, cất vào bạch ngọc trong bình.

Làm xong những cái này, áo trắng thân ảnh không có rời đi Thất Lạc thâm uyên, đúng là quay người trực tiếp giết vào Thất Lạc thâm uyên chỗ sâu, thẳng tiến không lùi, hiển thị rõ phong hoa tuyệt đại!

"Đây chính là Thất Lạc thâm uyên, lực lượng của ngươi không chiếm được khôi phục, đợi ở chỗ này, dù cho là ngươi cũng cuối cùng rồi sẽ đổ xuống!"

Lão giả áo đen ngưng kết vương thể, nhìn thấy áo trắng thân ảnh giết vào Thất Lạc thâm uyên chỗ sâu, lập tức ngây ngốc một chút, người này không biết rõ Thất Lạc thâm uyên đáng sợ?

"Ha ha, đánh các ngươi cần dùng tới khôi phục lực lượng? Cho các ngươi mặt?"

"Hơn nữa, ngươi cho rằng ta một người tới?"

Áo trắng ngực thân ảnh đang phát sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cả người vòng quanh cửu thải sương mù vĩ ngạn thân ảnh vọt ra!

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, cái này xuất hiện bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử dường như khá quen!.