Chương 457: Hoa Ngao Côn

Chương 457: Hoa Ngao Côn

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, cái kia cửu thải trong sương mù nam tử bọn hắn nhận thức.

Đúng là Ngao Côn!

Hơn tám mươi năm trước, Ngao Côn bị thần bí nhân bức đầy Tiên giới cầu viện, cuối cùng tại trải qua một tràng đại chiến phía sau không xuất đầu lộ diện.

Không hề nghĩ rằng hắn giờ phút này lại xuất hiện tại nơi này, vẫn là theo áo trắng ngực thân ảnh xuất hiện!

"Chẳng lẽ Ngao Côn bị lão tổ hợp nhất! ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, cảm thấy không phải hợp nhất, hắn hiểu chính mình lão tổ tính cách, đáng giết người bọn hắn tuyệt sẽ không mềm tay, lưu lại Ngao Côn sợ là có thâm ý tại bên trong.

"Chân diệu a, đã từng hô to vương không thể nhục Ngao Côn, dường như thành chúng ta lão tổ tông đầy tớ."

Khương Nhược Dao "Khặc khặc" cười quái dị, có chút ít vui vẻ.

Cửu thải sương mù tràn ngập, tiên quang tràn ngập, trong đó đứng đấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh, áo trắng, kim bào, hai con ngươi là màu trộn, khí thế cao cửu thiên, mắt hổ bên trong lộ ra vô thượng uy nghiêm.

Người này phi thường cường đại, mới vừa xuất hiện, vương chi pháp tắc liền chật ních Thất Lạc thâm uyên, đen kịt thâm uyên không gian đều bị trên người hắn cửu thải sương mù chiếu sáng!

"Ngao. . . Côn! ?"

Lão giả áo đen chạy trốn, vừa quay đầu lại liền thấy cửu thải sương mù, cái này chẳng phải là cửu thải bản nguyên tức giận à, chính là vương chi cự đầu Ngao Côn tiêu chí!

"Nguyên lai những người này sau lưng chỗ dựa là ngươi!"

Nam tử áo đen thân là Tiên Vương, sống vô tận tuế nguyệt, ba ngàn vạn năm trước trận chiến kia từ cũng tham gia.

Trong trận chiến ấy, hắn cùng Ngao Côn giao thủ qua.

Cũng là một lần kia, Ngao Côn cường đại trong lòng hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa!

Cái này Tiên giới vương chi cự đầu, bản nguyên biển chủ nhân, quá mức cường đại!

Lão giả áo đen thân là Tiên Vương, vô địch vô tận tuế nguyệt, khai sáng nhiều loại vô địch pháp, nhưng tại trong tay Ngao Côn, không đi ra mấy chiêu liền bị trấn áp!

Như không phải Thất Lạc nhất tộc một vị vương chi cự đầu cứu, hắn khả năng sẽ bị trấn áp mang về luyện sát!

Nguyên cớ khi nhìn đến Ngao Côn xuất hiện nháy mắt, lão giả áo đen sắc mặt bản năng hiện lên một chút sợ hãi.

Dưới chân hắn tốc độ nhanh hơn, nghịch chuyển không gian, ngăn cách thời gian hướng Thất Lạc thâm uyên chỗ sâu phóng đi.

Áo trắng thân ảnh là một vị trung niên áo trắng, hắc bào vũ động, tuyệt đại phong hoa, hai tay chắp sau lưng, tự tin mà thong dong.

Hắn xa xa theo tại lão giả áo đen sau lưng, cũng không xuất thủ.

Ngao Côn theo bên cạnh hắn, cửu thải sương mù lòe loẹt lóa mắt, hai người một trái một phải, đi theo lão giả áo đen hướng Thất Lạc thâm uyên chỗ sâu rơi đi.

Thất Lạc thâm uyên đen kịt vô cùng, trung niên áo trắng cùng Ngao Côn trên mình tiên quang là trong Thất Lạc thâm uyên này duy nhất ánh sáng.

"Đáng giận, bọn hắn là muốn đi theo ta đi tộc địa!"

Lão giả áo đen chính là Tiên Vương, nháy mắt liền suy tính đến trung niên áo trắng cùng Ngao Côn không đối hắn xuất thủ nguyên nhân.

"Hai vị có thể phải nghĩ kỹ, càng sâu vào càng nguy hiểm, dù cho các ngươi là vương chi cự đầu, cũng không phản kháng được Thất Lạc thâm uyên thất lạc pháp tắc!" Lão giả áo đen quay đầu, lạnh giá nói.

Đồng thời, hắn trong bóng tối thôi động đạo pháp, đem Thất Lạc nhất tộc ngay tại ngủ say tất cả Cổ Tổ đánh thức!

Đối mặt Ngao Côn cùng khả năng không kém Ngao Côn trung niên áo trắng, hắn không thể không cẩn thận!

"Bổn vương là vương chi cự đầu, sẽ sợ cái này Thất Lạc thâm uyên?"

"Cấm kỵ Tổ khí lại mạnh, hắn cũng vẫn là một kiện pháp khí, không trái được ý trời!"

"Chớ có nói nhảm, dẫn đường, hôm nay xốc tộc ngươi!"

Ngao Côn lãnh đạm mở miệng, mảy may không đem lão giả áo đen làm người nhìn.

Hắn là Ngao Côn, vô địch Tiên giới, làm vương chi cự đầu, chỉ là một cái Thất Lạc nhất tộc chi mạch còn không làm gì được hắn!

"Thật can đảm, đã như vậy cuồng vọng, vậy liền chờ đón bị quản chế cắt a!"

Lão giả áo đen không còn nói nhảm, thân thể dung nhập thất lạc pháp tắc bên trong, hướng phía dưới Thất Lạc thâm uyên rơi xuống.

Không bao lâu, Thất Lạc thâm uyên chỗ sâu lại xuất hiện từng tòa thần điện màu đen, lấp lóe ô quang.

Giờ khắc này ở những cái kia thần điện màu đen trên không đứng đấy ba người, cầm đầu người chính là một cái râu tóc bạc trắng đạo bào lão giả.

Còn lại hai người chính là một nam một nữ, nam tử người mặc ngân giáp, thể phách cao lớn, nữ tử người mặc váy đen, như nữ vương, hai con ngươi lộ ra lãnh đạm.

Ba người khí thế trên người cực kì khủng bố, cổ vương pháp tắc ngập trời, trung niên áo trắng cùng Ngao Côn xuất hiện trong nháy mắt, ba người liền động thủ!

Đồng thời động thủ còn có trốn về đến lão giả áo đen!

Đối phương đã theo tới nơi này, liền không cái gì dễ nói!

Đồng thời trung niên áo trắng giết chuẩn Tiên Vương, hắn nhất định cần trả giá thật lớn, dù cho có Ngao Côn tại, cũng không giữ được hắn!

"Hoa Ngao Côn, một người hai cái, không áp lực a?" Mắt thấy bốn người xuất thủ, trung niên áo trắng y nguyên rất bình tĩnh, liếc nhìn Ngao Côn, ha ha cười nói.

"Bổn vương nói, đừng gọi ta Hoa Ngao Côn, ta gọi Ngao Côn, vương chi cự đầu Ngao Côn!"

"Bổn vương mặc dù đáp ứng các ngươi một số việc, nhưng còn xin các ngươi không nên vũ nhục bổn vương!"

Ngao Côn không thích nghe cái tên này.

Cái gì Hoa Ngao Côn, dường như hắn thật thành Hoa gia nô bộc dường như.

"Không vũ nhục ngươi a, ngươi hiện tại chẳng phải là người làm công Hoa Ngao Côn ư?" Trung niên áo trắng cười ha ha.

"Lười phải cùng ngươi tính toán."

Ngao Côn hừ nhẹ một tiếng, dậm chân đi ra, vung tay lên, càng đem Thất Lạc nhất tộc bốn vị cổ vương toàn bộ kéo xuống bên cạnh.

Hắn có chút sinh khí, nguyên cớ hắn muốn đánh bốn cái!

Những năm này chịu đến ủy khuất, hắn phải thật tốt phát tiết ra ngoài!

Hắn là Ngao Côn, vương không thể nhục! !

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, tay trái nắm lấy một mai xưa cũ hoàng kim thuẫn, tay phải nắm chặt một cây kích lớn màu đỏ ngòm!

Tam đại pháp khí, pháp tắc kinh tiêu, vẩy xuống thấu trời quang vũ, hắc ám Thất Lạc thâm uyên đều bị chiếu sáng!

Ngao Côn là kinh diễm, cũng là cường đại, tam đại pháp khí đều luyện vào vô số chí bảo, thành người thường khó có thể tưởng tượng tuyệt thế pháp khí!

"Đã từng bại tướng dưới tay, hôm nay tại thể nghiệm một lần bị bổn vương chi phối sợ hãi! !"

Ngao Côn dậm chân, như tuyệt thế chiến thần, vĩ ngạn thân thể cảm giác áp bách khủng bố, đạp Thất Lạc thâm uyên thất lạc pháp tắc tiến lên.

"Cái này. . ."

Thất Lạc nhất tộc tứ đại cổ vương sắc mặt đều biến, Ngao Côn so ba ngàn vạn năm trước mạnh hơn!

"Sợ cái gì, một chọi bốn, ưu thế tại chúng ta!"

Trong bốn người cầm đầu là vị kia đạo bào lão giả, hắn khẽ quát một tiếng, râu tóc đều dựng, như phát cuồng hùng sư.

Trên người hắn cổ vương pháp tắc bành trướng, Thất Lạc thâm uyên đột nhiên rung động, lại đúng như vòng xoáy xoay tròn!

Thất Lạc thâm uyên xoay tròn nháy mắt, trung niên áo trắng cùng Ngao Côn liền cảm giác được một cỗ đáng sợ thất lạc pháp tắc tới thân, tại bóc ra lấy trên người bọn hắn lực lượng!

"Ngao Côn ba kiện pháp khí thật đáng sợ, nhất định cần thôi động Thất Lạc thâm uyên mới có thể ngăn chặn hắn!"

Lão giả áo đen ba người phóng thích cổ vương pháp tắc, vận chuyển Thất Lạc nhất tộc bí pháp, cùng đạo bào lão giả một chỗ thúc giục Thất Lạc thâm uyên.

Lập tức, trong Thất Lạc thâm uyên thất lạc pháp tắc mãnh liệt lên, trung niên áo trắng cùng Ngao Côn trên mình tiên quang đều tại ảm đạm, khí tức đang yếu đi.

Đây là Thất Lạc thâm uyên tại tước đoạt lực lượng của bọn hắn!

"Ta tới áp chế lực lượng Thất Lạc thâm uyên này, ngươi phụ trách trấn áp bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy." Trung niên áo trắng liếc nhìn bốn người động tác, nói.

Bốn người dù sao cũng là cổ vương, cái này Thất Lạc thâm uyên lại là một kiện khủng bố cấm kỵ Tổ khí, nếu là mặc cho bốn người thôi động, Ngao Côn sợ là sẽ phải có chút phiền toái.

"Ngươi đừng ra tay, nếu là lộ thiên cơ nên làm cái gì?" Đột nhiên, Ngao Côn quay đầu liếc nhìn trung niên áo trắng, nói.

"Thời gian ngắn không có chuyện gì, sẽ có người giúp ta áp chế thiên cơ." Trung niên áo trắng cười nhạt một tiếng, nói.

"Ngươi nói tốt nhất là thật."

Ngao Côn lại không nói chuyện, dậm chân phóng tới đạo bào lão giả bốn người, vĩ ngạn thân thể bạo phát kinh thiên sát ý.

"Tiếp nhận vương nộ hoả a!"

Ngao Côn động thủ đồng thời, trung niên áo trắng cũng xuất thủ, chỉ thấy hắn quát khẽ một câu: "Tổ sư gia bí pháp, lão tổ thượng thân! !"

Nháy mắt, hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng hư ảnh, lờ mờ hư ảo, tựa như không tồn tại đồng dạng.

Trung niên áo trắng hai con ngươi óng ánh, trên mình pháp tắc tại biến chất, khí tức nháy mắt thăng hoa!

Chỉ thấy hắn chỉ là nhẹ nhàng đưa tay ép xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, xoay tròn Thất Lạc thâm uyên lại thật tới cái dừng ngay, dừng lại!

"Cái gì! ?"

Đạo bào lão giả bốn người cùng như là thấy quỷ, kinh hãi trừng lớn con ngươi.

Đây chính là Thất Lạc thâm uyên, Thất Lạc nhất tộc cấm kỵ vũ khí, lại bị tạm thời áp chế!

"Bản Nguyên Đạo Pháp!"

"Thiết Thiên Tiên Lục!"

Không chờ bốn người suy nghĩ nhiều, Ngao Côn liền giết tới, thôi động chính mình sáng tạo vô địch pháp, như sói vào bầy cừu, trong tay kích lớn màu đỏ ngòm một cái quét ngang, liền đem bốn người đánh bay ra ngoài!

Phốc phốc!

Không cho bốn người bất kỳ phản ứng nào cơ hội, Ngao Côn vượt qua không gian, xông vào thời gian trường hà, xuất hiện tại bốn cái tiết điểm, đồng thời đối bốn người phát động công kích!

Bốn người cùng một thời gian bị chém ngang lưng, vương huyết huy sái Thất Lạc thâm uyên!.