Chương 458: Vân Phi, ngươi cái mông này bên trên có điểm bụi a

Chương 458: Vân Phi, ngươi cái mông này bên trên có điểm bụi a

Lúc này, Vũ Đức điện chủ ngay tại đại náo Thương tộc.

Thương tộc là Thương vực tối cường đạo thống, chính là đế tộc, từ một vị Tiên Vương khai sáng.

Bất quá, Thương tộc Tiên Vương cấp Cổ Tổ tại ba ngàn vạn năm trước liền vẫn lạc, bị Thất Lạc nhất tộc vương chi cự đầu luyện sát.

Hôm nay, một cái khủng bố tin tức truyền khắp Thương vực, Vũ Đức điện chủ đánh lên Thương tộc!

Thương vực phát sinh đại địa chấn, vô số tu sĩ khiếp sợ trừng to mắt.

Vũ Đức điện chủ là người thế nào?

Tiên giới nổi tiếng chia năm năm, không thua vương chi cự đầu vô thượng tồn tại!

Thương tộc tuy là đế tộc, nhưng cổ vương đã vẫn lạc, không có đẳng cấp này đếm được sinh linh, làm sao có thể ngăn trở Vũ Đức điện chủ?

"Xong, Thương tộc nguy rồi!"

"Không đúng, Vũ Đức điện chủ vì sao muốn tiến đánh Thương tộc? Vũ Đức điện cùng Thương tộc dường như không có trực tiếp mâu thuẫn a?"

"Vũ Đức điện chủ tính cách ngươi còn không biết rõ? Thỉnh thoảng phát lần điên, lật tung vài toà đạo thống, chuyện này với hắn tới nói là bình thường như ăn cơm."

"Hơn tám mươi năm trước sự tình ngươi quên? Có nhiều tòa khủng bố đạo thống bị đột nhiên nổi điên Vũ Đức điện chủ xốc, trước lúc này, có thể một điểm dấu hiệu không có!"

"Bởi vì chuyện này, những cảm giác kia ủy khuất đạo thống Cổ Tổ còn đi Thiên Đình cáo trạng, bất quá Vũ Đức điện chủ liền Thiên Đình mặt mũi cũng không cho, đoạn thời gian kia dường như thật điên rồi đồng dạng."

"Ta nghe nói tựa như là Vũ Đức điện chủ dạng nào đó trọng yếu đồ vật mất đi, vậy mới đầy Tiên giới tìm kiếm."

"Xuỵt, các ngươi không muốn mệnh? Vũ Đức điện chủ ngay tại Thương vực, các ngươi trách móc, nhất định đã bị hắn cảm giác được."

Lúc này ——

Quỳnh lâu ngọc vũ, như như tiên cảnh bao phủ tại mỏng manh tiên vụ phía dưới Thương tộc, chính như lâm đại địch nhìn kỹ trên bầu trời Vũ Đức điện chủ.

Thương tộc trước mắt tối cường Cổ Tổ là một vị đến gần chuẩn Vương cấp Bất Hủ giả, là một vị thân thể còng lưng lão giả.

Hắn nhìn xem Vũ Đức điện chủ, thận trọng chắp tay, nói: "Vũ Đức đại nhân, nơi này thật không có ngươi muốn tìm kiếm đồ vật."

"Hơn nữa, Thương tộc có tài đức gì dám cầm Vũ Đức điện đồ vật a?"

Thương tộc tối cường Cổ Tổ trong giọng nói tràn đầy ủy khuất.

Cái này hắn a gọi cái gì sự tình a, hắn bế quan bế thật tốt, đột nhiên cảm giác được có cổ vương phủ xuống Thương tộc, hù dọa đến hắn vội vã hiện thân.

Vừa thấy mặt, Vũ Đức điện chủ liền hỏi hắn Thương tộc có hay không có trộm hắn đồ vật.

Một câu cho hắn hỏi mộng.

Hắn một cái Bất Hủ giả, có tài đức gì dám trộm ngài đồ vật a?

"Các ngươi đem cái này cổ vương trận văn mở ra, ta đi vào điều tra một phen, nếu thật không có, bổn điện chủ sẽ không làm khó các ngươi."

"Nếu không, bổn điện chủ cũng chỉ có thể xốc nơi này, sau đó lại vào xem."

Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, sắc mặt lãnh đạm, nhìn phía dưới Thương tộc, trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn.

Vũ Đức Chuyên bị trộm hai lần, hắn đã nhanh muốn khắc chế không được thể nội Hồng Hoang lực lượng.

Nghe lấy Vũ Đức điện chủ không cho cự tuyệt lời nói, Thương tộc tối cường Cổ Tổ cười khổ không thôi, hắn làm sao có thể đáp ứng?

Thương tộc chính là đế tộc, nắm giữ đếm không hết bí mật cùng chí bảo, mặc cho Vũ Đức điện chủ xem xét, không phải tương đương với ở trước mặt hắn thoát đến trơn bóng?

Chuyện này truyền đi, hắn Thương tộc đem mất hết thể diện, uổng làm đế tộc!

Sau này Thương tộc tộc nhân ra ngoài, đem cũng lại không ngẩng nổi đầu, sẽ bị cái khác đế tộc chế giễu!

Cái này chạm tới đế tộc tôn nghiêm vấn đề!

Nguyên cớ Thương tộc không có khả năng đáp ứng, dù cho đối phương là một tôn đáng sợ cổ vương!

"Thiên Đình bên kia có người tới sao?" Thương tộc tối cường Cổ Tổ nhìn về phía bên cạnh một vị nam tử trung niên, hỏi.

Thương tộc dù cho dùng hết tất cả nội tình, cũng cực kỳ khó ngăn trở Vũ Đức điện chủ loại này đẳng cấp cổ vương.

Bọn hắn đã hướng Tiên giới tối cường hòa sự lão thế lực "Thiên Đình" cầu viện.

Giờ phút này có thể cứu Thương tộc chỉ có Thiên Đình!

"Thiên Đình vô thượng tồn tại có lẽ đang trên đường tới." Nam tử trung niên nói.

"Vậy thì tốt rồi, chỉ cần tại ngăn chặn hắn một đoạn thời gian, Thương tộc có lẽ liền không sao." Thương tộc tối cường Cổ Tổ nhẹ nhàng thở ra.

"Đừng lấy cái gì cẩu thí Thiên Đình áp bổn điện chủ."

"Bổn điện chủ như khó chịu, liền Thiên Đình tổng bộ đều chiếu tung không lầm!"

Thanh âm Vũ Đức điện chủ lạnh giá, trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn, trên mình vương chi pháp tắc áp to như vậy Thương vực đều đang run rẩy.

Hai người truyền âm tự nhiên không gạt được hắn, cái gì cẩu thí Thiên Đình, ngươi nhìn lão tử phản ứng ngươi sao?

Hắn muốn tìm yêu thích Vũ Đức Chuyên, ai tới ngăn hắn đều không dùng được!

"Người này thật là một điểm kiêng kị không có a, quá vô pháp vô thiên."

Thương tộc tộc nhân đều muốn khóc.

"Mở ra cổ vương trận văn, triệt tiêu tất cả thủ đoạn phòng ngự, chớ ép bổn điện chủ xuất thủ." Vũ Đức điện chủ xuống tối hậu thư, ngữ khí càng ngày càng không kiên nhẫn.

Nghĩ đến mới luyện tốt bản mới Vũ Đức Chuyên còn không dùng liền bị trộm, hắn liền trướng tức giận!

Hắn a, trộm đồ bắt lấy hắn một người nhổ, là làm hắn Vũ Đức dễ ức hiếp?

Nếu để hắn tìm tới hung thủ, nhìn hắn không đem hung thủ cởi quần treo ở Tiên giới cao nhất trên Thần sơn thị chúng!

Không chỉ như vậy, hắn còn muốn tìm một vạn cái xinh đẹp nhất nữ tử đi thưởng thức hắn đinh đinh, để hắn tại xấu hổ giận dữ bên trong chết đi!

"Vũ Đức đại nhân, ngươi đến giảng đạo lý a, chúng ta thật không cầm ngài đồ vật." Thương tộc tối cường Cổ Tổ gấp đến dậm chân, đây là cái gì người a.

"Bổn điện chủ như giảng đạo lý người?"

Vũ Đức điện chủ không còn có kiên nhẫn, vung tay lên, cổ vương pháp tắc phun trào, toàn bộ thiên địa đều sáng lên.

"Ân? Có cổ vương tại giao thủ, trong đó một phương còn giống như là. . . Ngao Côn! ?"

Đột nhiên, đang chuẩn bị động thủ Vũ Đức điện chủ cảm giác được Thương vực phía bắc, một chỗ không gian chỗ sâu lại truyền đến cổ vương cấp chiến đấu ba động!

Trong đó một phương lại vẫn là Ngao Côn!

Nơi đó chiến đấu ba động cực kỳ mịt mờ, nhưng hắn thân là cổ vương bên trong người nổi bật, tu vi Thông Thiên, cùng chỗ Thương vực, tại mịt mờ chiến đấu ba động cũng không có khả năng giấu diếm được hắn!

"Chẳng lẽ là Ngao Côn cùng một người khác cướp được Vũ Đức Chuyên phía sau, chia chiến lợi phẩm không đều đánh nhau! ?"

Vũ Đức điện chủ càng nghĩ càng có khả năng có thể, không phải vì sao Ngao Côn liền trùng hợp như vậy xuất hiện tại Thương vực?

"Tốt, cuối cùng để lão tử tìm tới các ngươi!"

Vũ Đức điện chủ "Khặc khặc" cười lạnh, trên mình lãnh ý để Thương vực hạ xuống Đại Tuyết, toàn bộ thiên địa kém chút bị đông cứng!

"Toàn tộc đề phòng, kích hoạt thủ đoạn mạnh nhất, Vũ Đức điện chủ muốn nổi điên!"

Nhìn Vũ Đức điện chủ cười cái kia làm người ta sợ hãi, Thương tộc bị hù dọa đến vãi cả linh hồn, đều cho là hắn muốn đại khai sát giới.

Nhưng mà liền tại bọn hắn bận thôi động thủ đoạn mạnh nhất thời gian, Vũ Đức điện chủ lại đột nhiên triệt tiêu tất cả lực lượng, bay mất!

"Thế nào. . . Đi?"

Vũ Đức điện chủ tới thời điểm Thương tộc là mộng bức.

Hiện tại đột nhiên thời điểm ra đi Thương tộc vẫn là mộng bức.

Tại chỗ lộn xộn!

"Ngực lớn muội còn chưa tới sao, ta một cái có thể đánh không lại bọn hắn hai cái a."

"Mặc kệ, trộm lão tử đồ vật bị lão tử phát hiện, hắn hai còn dám có lý chẳng sợ sao?"

Vũ Đức điện chủ hướng Thương vực phía bắc tiến đến, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, trên mình sát khí cũng càng ngày càng đậm.

Giờ phút này, trong Thất Lạc di tích ——

Chiến giáp nam tử tàn hồn bên trong thần thức đã bị ma diệt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người ngay tại hấp thu hắn tàn hồn tới tẩm bổ thần hồn của mình.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hạ Vận ba người cùng Sở Cửu Thiên thì tại trông về nơi xa Thất Lạc thâm uyên.

Bất quá trung niên áo trắng cùng Ngao Côn đã đuổi tới đặc biệt xa chỗ sâu, dù cho là Sở Cửu Thiên cũng đã ngóng nhìn không gặp, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

Nhưng bốn người đều có thể cảm nhận được cái kia một mực không biến mất chiến đấu ba động, từ lấy lực lượng Ngao Côn tối cường, áp mặt khác bốn cỗ lực lượng không ngẩng nổi đầu!

"Lão tổ dĩ nhiên dùng lão tổ thượng thân."

Sở Cửu Thiên nhíu mày, nhìn tới cái này Thất Lạc thâm uyên so tưởng tượng càng đáng sợ, nắm giữ khó lường uy năng.

"Lão tổ, cái này Ngao Côn vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này?" Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, nhìn về phía Sở Cửu Thiên, hiếu kỳ hỏi.

Hắn thấy, Ngao Côn người này nên giết!

Đổi lại hắn, tuyệt đối sẽ đem Ngao Côn nghiền xương thành tro, chém tới hắn tất cả dấu tích, liền cơ hội luân hồi cũng sẽ không cho hắn.

Lão tổ tông lưu lại Ngao Côn, khẳng định có thâm ý.

"Có một số việc ngươi còn không tới tiếp xúc thời điểm, ngươi khao khát trường sinh, vậy liền theo ngươi tiết tấu tiếp tục đi tới là được."

"Về phần Ngao Côn, giữ lại hắn là hắn còn hữu dụng, lấy thực lực của hắn, toàn bộ Tiên giới cơ hồ không có hắn giải quyết không được sự tình."

Sở Cửu Thiên cười ha ha, nói: "Sau đó không muốn gọi hắn Ngao Côn, muốn gọi Hoa Ngao Côn, đây là hắn tên mới."

"Hoa Ngao Côn?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, sắc mặt quái dị, đây là thành Hoa gia gia nô?

"Côn côn dễ nghe hơn, như sủng vật danh tự." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Vân Phi, ngươi trên mông dường như có chút tro bụi a, lão tổ cho ngươi quay vỗ một cái."

Đột nhiên, Sở Cửu Thiên liếc nhìn Hoa Vân Phi bờ mông, đi lên trước, sắc mặt hiền lành hòa ái, như một cái thân thiết trưởng lão.

Nói là dùng tay quay, nhưng hắn lại không tự chủ nâng lên chân..