Chương 459: Có lão tổ chơi lưu manh

Chương 459: Có lão tổ chơi lưu manh

"Lão tổ ngươi đây là làm cái gì! ?"

Hoa Vân Phi nhìn kỹ Sở Cửu Thiên nâng lên chân phải, sắc mặt quái dị.

Quay bụi liền quay bụi, ngươi nhấc chân làm cái gì?

"Khụ khụ, bệnh nghề nghiệp bệnh nghề nghiệp."

Sở Cửu Thiên một điểm không xấu hổ, đi lên trước vỗ vỗ Hoa Vân Phi bờ mông, sắc mặt một trận hưởng thụ, lẩm bẩm trong miệng: "Cái mông này là cái tốt bờ mông a, vừa mềm lại vểnh, không biết còn tưởng rằng là nữ nhân đây."

Hoa Vân Phi mặt đen, cái này lão tổ bao nhiêu dính điểm không nghiêm chỉnh.

Hai cái đại nam nhân dựa chung một chỗ, một người sờ lấy một người khác bờ mông, cảnh tượng này quả thực là lạ.

Khương Nhược Dao cười ra tiếng, Hạ Vận khóe miệng cũng không ức chế được hiện lên ý cười, Hoa Vân Phi dường như không sạch sẽ.

"Quay xuống sau đó từ từ xem."

Khương Nhược Dao lấy ra một mai ghi hình đá, đem hai người động tác toàn bộ quay đi vào.

Đây chính là Hoa Vân Phi trinh tiết không giữ được trân quý hình ảnh, người bình thường có thể nhìn không tới đây.

"Nhớ đến dành trước, vạn nhất hủy, cái này trân quý hình ảnh liền không có." Hạ Vận thái độ khác thường, cùng Khương Nhược Dao dựa chung một chỗ, tỉ mỉ thưởng thức trong hình hai người động tác.

"Lão tổ, nhiều người nhìn như vậy đây, ngươi cái này. . . Không tốt lắm đâu! ?"

Hoa Vân Phi bị mò đến run rẩy, thụt lùi hai bước tránh ra Sở Cửu Thiên ma trảo.

"Đều là người trong nhà, sờ sờ thế nào! ?"

"Không thể không nói, ngươi bảo dưỡng rất tốt a, bờ mông căng mịn, xem xét liền vẫn là cái non đây."

Sở Cửu Thiên xem như Thiên Cơ phong lão tổ, da mặt không phải bình thường dày, Hoa Vân Phi trốn về sau đồng thời, hắn cũng đi theo di chuyển, tay thủy chung tại trên mông của Hoa Vân Phi.

"Chân thật ngứa. . ."

Sở Cửu Thiên thể nội tiểu vũ trụ muốn bạo phát, chỉ cảm thấy chân càng ngày càng ngứa, sắp không nhịn được nữa.

Đá lão Hoa nhà phải thừa dịp sớm.

Lấy Hoa Vân Phi thiên tư, siêu việt hắn không cần bao nhiêu năm, bỏ lỡ thôn này, hắn liền đến mời mạnh hơn lão tổ đá hắn.

"Hai vị đừng cười, mau gọi người, có lão tổ chơi lưu manh!"

Hoa Vân Phi không thể nhịn được nữa.

Đã ngươi già mà không kính, vậy hắn chỉ có thể quá độ "Hiếu" tâm.

"Có lão tổ ta tại cái này, tu vi của các ngươi còn chưa đáng kể, khặc khặc. . ."

Sở Cửu Thiên hành động đầy đủ giải thích một cái đạo lý, có địch nhân thời điểm, an toàn nhất liền là lão tổ, mà không địch nhân thời điểm, nguy hiểm nhất liền là lão tổ!

"Không thích hợp, Phi ca, ta cảm nhận được một cỗ rất quen thuộc khí tức tại ở gần! !"

Đột nhiên, trong Tử Phủ động thiên Vũ Đức Chuyên truyền âm Hoa Vân Phi.

"Khí tức quen thuộc? Là ai?"

Hoa Vân Phi nhận biết bên trong cũng không xuất hiện cái gì khác thường khí tức, điều này nói rõ người tới thực lực tại phía xa trên hắn, hắn không phát hiện được đối phương!

Liền Sở Cửu Thiên đều không phát giác được khác thường, còn tại bóp hắn bờ mông, có thể thấy được người tới tu vi mạnh bao nhiêu!

Trong nháy mắt, Hoa Vân Phi nghĩ đến hệ thống câu nói kia: Tại Hạ Giới suy tính không đến, nhưng đi tới Tiên giới liền không nhất định. . .

Chẳng lẽ là. . .

"Là đại soái bỉ tới, hắn suy tính đến bản mới Vũ Đức Chuyên vị trí, tại hướng bên này tới gần, lập tức tới ngay!"

Quả nhiên, Vũ Đức Chuyên lời nói xác minh Hoa Vân Phi suy đoán, thật là vị kia trong truyền thuyết Vũ Đức điện chủ đã tìm tới cửa!

"Lão tổ đừng làm rộn, có khách quý tới." Hoa Vân Phi làm mất trên mông tay, nói.

"Khách quý?"

Sở Cửu Thiên nhìn bốn phía, nhíu mày, tỉ mỉ một nhận biết, quả thật có thể cảm nhận được một cỗ vô cùng khí tức ngột ngạt.

Nhưng đây chỉ là trực giác, lấy tu vi của hắn cũng khó có thể phát hiện đối phương hành tung, có thể thấy được người tới tu vi tại phía xa trên hắn!

Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận liếc nhau, hai người cũng không cảm giác được có người tới gần.

"Là ai?"

Sở Cửu Thiên liếc nhìn Hoa Vân Phi, tu vi của tiểu tử này so hắn thấp nhiều như vậy, vì sao có thể nhanh hơn hắn phát hiện?

"Vũ Đức điện điện chủ!"

Lời này vừa nói ra, Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận hai người đều có chút kinh ngạc.

Đây chính là Tiên giới vô thượng tồn tại, là một vị cấm kỵ sinh linh, hắn vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại nơi này?

Nếu bàn về danh khí, Vũ Đức điện chủ tuyệt đối là Tiên giới nổi danh nhất cấm kỵ tồn tại.

Bởi vì hắn cùng cái khác vô thượng tồn tại không giống nhau, hắn thường xuyên hiện thân, thỉnh thoảng liền tìm điểm tồn tại cảm giác, trói điểm mỹ nữ chân dài, lật tung vài toà đạo thống cái gì.

"Khả năng là bởi vì Vũ Đức Chuyên. . ."

Khương Nhược Dao tới Tiên giới sau đó, liền biết được nhiều năm trước, Vũ Đức điện chủ Vũ Đức Chuyên khả năng không gặp, tức giận hắn đầy Tiên giới tìm kiếm, đều nhanh sắp điên.

Nàng cũng đã gặp qua Vũ Đức Chuyên, làm nàng biết được tin tức này thời điểm, liền biết hung thủ là ai.

Đồng thời nàng càng vững tin lúc trước trộm đi Thái Sơ Thần Kiếm liền là Hoa Vân Phi, còn có Hỗn Độn thần tử trên mình ly kỳ biến mất Hỗn Độn Chung tuyệt đối cũng tại Hoa Vân Phi trên mình.

Bất quá những chuyện này nàng đều không nói ra, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Hoa Vân Phi làm những chuyện này không giống tính cách của hắn, tuyệt đối có đặc thù nguyên nhân!

"Ồ? Gia hỏa này vì sao sẽ đến nơi này?"

"Chẳng lẽ nơi này có cái gì hấp dẫn hắn chí bảo sao?"

Tuy là đánh không được Vũ Đức điện chủ, nhưng Sở Cửu Thiên rất bình tĩnh, hắn đánh không được, luôn có người có thể đánh thắng.

Còn nữa, Vũ Đức điện chủ cùng bọn hắn cũng không mâu thuẫn, không nhất định là hướng lấy bọn hắn tới.

"Hệ thống, nghe ta nói cảm ơn ngươi. . ."

"Làm phiền ngươi hành động bí mật điểm, ta đối nhân xử thế ngay thẳng, thế nào sẽ có ngươi loại hệ thống này?"

Nghe được Sở Cửu Thiên lời nói, Hoa Vân Phi có chút lúng túng.

Nơi này đâu chỉ có hấp dẫn Vũ Đức điện chủ chí bảo, nơi này là có Vũ Đức điện chủ coi như đệ nhị xuân lão bà! Vẫn là hai cái.

[ kí chủ có nhiều xấu bụng chính mình không rõ ràng? Ngươi thế nhưng hoa ảnh đế, vung nồi đạt nhân ]

Hệ thống phản hận, hắn còn không hiểu rõ Hoa Vân Phi là ai? Có thù tuyệt không qua đêm, vung nồi đạt nhân, ảnh đế hộ chuyên nghiệp, đây không phải hắn thường làm chuyện thất đức?

Từ hạ giới đến Tiên giới, có bao nhiêu người bị hố, cuối cùng liền cừu gia cũng không tìm tới, đây đều là bái Hoa Vân Phi diễn kỹ ban tặng!

"Ngươi muốn trộm đồ liền chuyên nghiệp điểm, đừng lừa, ngươi đây không phải cố tình tìm cho ta sự tình ư?"

[ lần sau chú ý ]

"Còn có lần sau?"

Hoa Vân Phi thật muốn đem hệ thống kéo ra tới đánh một trận, hắn có nhiều cẩu, hệ thống liền có nhiều có thể gây chuyện!

"Đại soái bỉ đã đến cái này bên ngoài di tích, hắn nên biết ta phát hiện hắn, nhưng chẳng biết tại sao, hắn không có vào." Vũ Đức Chuyên truyền âm nói.

Nói thật, Vũ Đức Chuyên thật là có điểm muốn Vũ Đức đại soái bỉ, hoài niệm cùng hắn một chỗ trói người, âm người thời gian.

Chủ yếu nhất là ngực lớn muội còn không trói đến tay đây.

Đây chính là hắn cùng đại soái bỉ to lớn đại nghiệp!

"Căn cứ ta đối với hắn hiểu rõ, hắn có lẽ tại đám người, chờ trợ thủ đến, hắn khẳng định liền sẽ đi vào." Vũ Đức Chuyên phân tích nói.

Hắn nói tiếp: "Nếu không Phi ca đi gặp hắn một chút? Người khác vẫn được."

"Ta còn không muốn chết." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Để hắn đi gặp một cái bị chính mình trộm hai lần cục gạch vô thượng tồn tại, đối phương không bóp chết hắn đều coi như hắn tính tính tốt.

Đúng lúc này ——

Thất Lạc thâm uyên phương hướng trung niên áo trắng trở về, hắn nhìn về phía lối ra phương hướng, nói: "Gia hỏa này tới nơi này là làm Vân Phi Vũ Đức Chuyên trong tay?"

Lấy tu vi của hắn, tự nhiên có thể cảm giác được Hoa Vân Phi trên người có Vũ Đức Chuyên khí tức, Vũ Đức điện chủ đột nhiên tới, khẳng định là bởi vì Vũ Đức Chuyên.

Tiên giới người nào không biết Vũ Đức Chuyên liền cùng Vũ Đức điện chủ vợ đồng dạng, bảo bối không được, mỗi ngày đều đến cầm miếng vải lau tốt nhất ngàn lần.

"Vũ Đức Chuyên có nguyện ý hay không trả lại?" Trung niên áo trắng liếc nhìn Hoa Vân Phi, mỉm cười hỏi.

"Lão tổ tông cảm thấy thế nào?" Hoa Vân Phi nói.

"Lão tổ ta cảm thấy, chỉ cần không ăn trộm không cướp, bằng bản sự cầm tới đồ vật, không có lý do còn." Trung niên áo trắng cười nói.

Hắn Vũ Đức điện chủ không phải cũng thường xuyên trói nữ nhân, đạo thống cũng không thiếu tung, chí bảo cũng không thiếu cướp.

Tổng kết một câu: Ta bằng bản sự cầm tới đồ vật, ngươi nếu muốn, chỉ bằng bản sự lấy về!

Nói đơn giản hơn: Đánh thắng ta!

"Lão tổ ta đi theo ngươi, ngươi đi gặp hắn một chút, xem hắn đến cùng là ý tứ gì."

Trung niên áo trắng thi triển Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, thân ảnh triệt để ẩn nấp, theo phiến thiên địa này ở giữa biến mất.

"Ta cùng ngươi một chỗ." Khương Nhược Dao hướng đi Hoa Vân Phi.

"Không cần, chính ta đi liền tốt." Hoa Vân Phi lắc đầu, quay người hướng Thất Lạc di tích đi ra ngoài.

Lúc này, di tích bên ngoài Vũ Đức điện chủ ngay tại bố trí trận văn, vùi xuống nhiều loại đại sát chiêu, chờ lấy cùng Ngao Côn đụng một chút..