Chương 460: Là Ngao Côn làm

Chương 460: Là Ngao Côn làm

Thất Lạc di tích bên ngoài bồn địa bên trong.

Vũ Đức điện chủ đi qua đi lại, đi khắp chỉnh tọa bồn địa, mỗi một bước rơi xuống đều có một tầng cổ lão trận văn khắc sâu vào bồn địa bên trong.

Ban đầu Hoa Vân Phi bày tất cả trận văn đều đã bị ma diệt, tại cổ vương thủ đoạn phía dưới, dù cho Hoa Vân Phi kinh diễm đến đâu, cuối cùng vẫn là cái hai trăm tuổi hài tử.

Phiến thiên địa này đều bị Vũ Đức điện chủ luyện hóa, giấu vào đại sát chiêu, chỉ cần Ngao Côn cùng một người khác dám ra đây, hắn nhất định để bọn hắn nếm thử một chút sự lợi hại của hắn!

"Không được còn chưa đủ bảo hiểm, đến làm điểm quỷ vương huyết nguyền rủa bọn hắn."

"Hắn a dám trộm lão tử đồ vật, không chơi chết các ngươi, lão tử toi công lăn lộn nhiều năm như vậy."

Vũ Đức điện chủ càng nghĩ càng giận.

Tức giận bất quá hắn, từ trong ngực lấy ra một cái bạch ngọc bình, thân bình óng ánh trong suốt, nội bộ tung bay một đoàn máu tươi màu đỏ sậm, khí tức quỷ dị, lượn lờ lấy hắc vụ.

Quỷ vương huyết!

"Lấy quỷ vương huyết phác hoạ cổ vương cấp sát trận, kết hợp thiên địa chi thế, tan thời không uy lực, dù cho là Ngao Côn cũng tuyệt không có khả năng toàn thân trở lui."

"Khặc khặc. . ."

Vũ Đức điện chủ cầm lấy quỷ vương huyết cười quái dị, trong đầu phảng phất đã thấy, Ngao Côn nằm ở dưới chân mình tràng cảnh.

Nãi nãi, để ngươi trộm lão tử đồ vật.

Nhìn lão tử không hố chết ngươi!

Đúng lúc này ——

Vũ Đức điện chủ phát giác được có người muốn theo trong Thất Lạc di tích đi ra.

Hắn quay đầu nhìn lại đồng thời, thân ảnh cũng giấu vào trong trời đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một vũng đầm nước mặt ngoài nổi lên gợn sóng, không gian pháp tắc ba động, tiếp theo một cái chớp mắt mặt nước lại tạo thành một đạo vòng xoáy, nội bộ đi ra một vị thanh niên áo trắng.

Hoa Vân Phi quét mắt bốn phía, cũng không nhìn thấy Vũ Đức điện chủ, biết được đối phương khẳng định giấu đi, lấy đối phương tu vi, chính mình không phát hiện được hắn cũng bình thường.

Vũ Đức Chuyên xuất hiện tại trên tay, đỉnh đỉnh, Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn bốn phía, nói: "Tiền bối, đã đi ra, liền hiện thân gặp mặt a?"

Lúc này, đứng ở chỗ tối Vũ Đức điện chủ cau mày, Vũ Đức Chuyên thế nào sẽ ở một cái Thiên Nhân cảnh người trẻ tuổi trên mình?

Chẳng lẽ là Ngao Côn hậu đại? Hoặc là một người khác hậu đại?

"Tốt, lão tử pháp khí, lại cầm đi cho một cái Thiên Nhân cảnh sử dụng, vũ nhục nhân lão tử nguyện xưng các ngươi làm tối cường!"

Vũ Đức điện chủ càng tức giận hơn.

Hắn Vũ Đức Chuyên thế nhưng Tiên giới thần kỳ nhất pháp khí, không biết hao phí bao nhiêu ngày tài địa bảo mới luyện chế thành công, có gặp mạnh thì mạnh vô thượng bản lĩnh.

Giờ phút này lại bị một cái Thiên Nhân cảnh tiểu bối cầm ở trong tay, còn đỉnh đỉnh, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ngươi thật coi là cục gạch đây?

"Không đúng. . . Tu vi của hắn tựa như là. . ."

Vũ Đức điện chủ nhìn kỹ, vương chi con mắt xuyên thủng hư ảo, phát giác được Hoa Vân Phi tu vi không phải Thiên Nhân cảnh, mà là Đại Đế cảnh!

Hơn nữa cốt linh mới hai trăm tuổi!

Hoa Vân Phi cũng cảm giác được chính mình bị nhìn xuyên, đối tình huống này cũng không ngoài ý muốn.

Khán Bất Thấu Liễm Tức Thuật tuy mạnh, nhưng bất kỳ công pháp đều cùng người sử dụng thực lực có quan hệ, lấy con mắt của hắn phía trước thực lực, có thể giấu diếm được phổ thông chuẩn Vương cấp cấp độ sinh linh hẳn là cực hạn.

Nhưng chính là dạng này đã đầy đủ nghịch thiên, có thể thấy được chỗ dựa tổ sư gia sáng tạo cái Liễm Tức Thuật này có cỡ nào biến thái, vượt quá lẽ thường!

Như đổi lại cái khác Liễm Tức Thuật, Đại Đế cảnh có thể giấu diếm được phổ thông Chân Tiên đã là cực hạn, so sánh phía dưới, tổ sư gia sáng tạo Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật thì càng mạnh.

"Đại soái bỉ ngươi trốn cái gì trốn?"

"Ta hai nhanh hai trăm năm không gặp a?"

Vũ Đức Chuyên bay tới đỉnh đầu Hoa Vân Phi, hắn phát giác được Vũ Đức điện chủ sát ý, tại bao che Hoa Vân Phi.

"Đức Tử, mau tới đây bên cạnh ta."

Vũ Đức điện chủ xuất hiện tại chỗ không xa, người mặc đạo bào màu bạc, thanh niên dáng dấp, tuấn lãng bề ngoài mang theo khó mà che giấu xúc động.

Hai trăm năm, hắn cuối cùng lại gặp được Đức Tử.

Hắn vẫy chào, muốn cho Vũ Đức Chuyên trở lại bên cạnh hắn.

Nhưng Vũ Đức Chuyên lại lắc đầu, "Đại soái bỉ, ta hiện tại là hắn pháp khí, đã nhận chủ, ngươi có lẽ cảm giác được a?"

Lấy Vũ Đức điện chủ tu vi tự nhiên có thể cảm giác được Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức Chuyên ở giữa có chủ tớ liên hệ.

Nhưng hắn không hiểu, một cái Đại Đế, có tài đức gì có thể để cho Vũ Đức Chuyên nhận chủ?

Khẳng định là Ngao Côn bức Đức Tử đi vào khuôn khổ!

Không phải Ngao Côn cũng sẽ là một người khác!

Chuẩn không sai!

"Có ta ở đây, chỉ là chủ tớ khế ước, loáng một cái ở giữa có thể giải mở, thực lực của ta ngươi còn không hiểu rõ?" Vũ Đức điện chủ nâng lên tay, muốn trực tiếp giết Hoa Vân Phi.

Không bàn Hoa Vân Phi thiên phú như thế nào, là ai hậu đại, dám trở thành Vũ Đức Chuyên chủ nhân, hắn nhất định phải chết.

Hắn có thể cảm giác được bản mới Vũ Đức Chuyên cũng tại Hoa Vân Phi trong Tử Phủ động thiên, cái này không thể nghi ngờ càng kích thích hắn.

Một khối liền thôi, còn dám đem hai khối đều mang tại trên người, không sợ nhân quả ép vỡ ngươi?

"Các ngươi các loại, sự tình không phải như ngươi nghĩ." Vũ Đức Chuyên vội vàng nói, ngăn tại phía trước Hoa Vân Phi, như đại soái bỉ thật xuất thủ, hắn hôm nay sợ là đến nằm rời đi.

Vị kia nhưng là giấu ở bên cạnh, Vũ Đức điện chủ đều không phát hiện được hắn!

"Ngươi vì sao như vậy bảo vệ hắn?"

Vũ Đức điện chủ thu tay lại, Vũ Đức Chuyên nói, hắn vẫn là sẽ nghe.

Hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi, không hiểu Vũ Đức Chuyên vì sao như vậy bảo vệ Hoa Vân Phi, hắn có chỗ đặc thù gì ư?

"Đức Tử không phải tại bảo vệ ta, mà là tại bảo vệ tiền bối ngươi." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

Dù cho đối mặt cổ vương cấp, hắn y nguyên rất bình tĩnh thong dong, là Kháo Sơn tông nội tình cho hắn cường đại lực lượng!

"Bảo vệ ta! ?"

Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ bổn vương ra tay với ngươi sẽ có cái gì đáng sợ hậu quả sao?"

"Nếu không tiền bối thử một chút xem! ?" Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

Chỉ thấy hắn lại trực tiếp triệt bỏ trên mình hộ thể huyền quang, không môn đại phóng, một bộ mặc cho Vũ Đức điện chủ công kích dáng dấp.

"Ngươi tại xem thường bổn vương?"

"Ngươi gặp vương không bái đã là đại bất kính, lại vẫn coi thường như vậy bổn vương, đã có thể ban cho cái chết tội."

Vũ Đức điện chủ suýt nữa bị Hoa Vân Phi tức giận cười, liền những cái kia chuẩn Vương cấp tồn tại đều không dám cùng hắn nói như vậy, một cái Đại Đế cảnh có tài đức gì?

"Một cái đại soái bỉ, một cái tiểu soái bỉ, hai người các ngươi chớ ồn ào được hay không, có chuyện gì ngồi xuống nói." Vũ Đức Chuyên vội vàng nói.

Hắn căn bản không lo lắng Hoa Vân Phi sẽ có sự tình, hắn là sợ đại soái bỉ tại nơi này xảy ra chuyện.

Dù nói thế nào hắn theo đại soái bỉ rất nhiều năm, có thâm hậu thì ra, không hy vọng nhìn thấy hắn xảy ra chuyện.

Thế nhưng vị ngay tại bên cạnh, hắn cũng không dám nói thẳng, chỉ có thể ám chỉ.

"Ngồi xuống nói chuyện? Hắn một cái Đại Đế cảnh cũng xứng?" Vũ Đức điện chủ hừ nhẹ một tiếng, hắn là vô thượng cổ vương, một cái Đại Đế cảnh căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Dù cho Hoa Vân Phi tại kinh diễm, chung quy là một cái không trưởng thành lên hài tử thôi.

"Ngươi bắt nạt hắn làm gì? Có bản sự ngươi đi bắt nạt Ngao Côn a, sự tình đều là hắn làm, có việc đi tìm hắn." Vũ Đức Chuyên đột nhiên nói.

"Ta tự nhiên biết là Ngao Côn, hôm nay ta trước hết giải quyết tên tiểu bối này, lại đi tìm Ngao Côn tính sổ." Vũ Đức điện chủ nói.

Vũ Đức Chuyên ngây ngẩn cả người, hắn là nói bậy đó a, Vũ Đức điện chủ làm sao sẽ biết thật là Ngao Côn?

Hoa Vân Phi cũng sửng sốt một chút, Hoa Ngao Côn đây là lại không hiểu thấu đọc nồi nấu?

Vũ Đức điện chủ nhiều năm như vậy oán khí bạo phát, Vũ Đức Chuyên ngay tại trước mắt, hắn nhất định cần đoạt tới, chỉ là một cái Đại Đế cảnh còn ngăn không được hắn.

"Tiền bối, có việc ngồi xuống nói chuyện, thật đừng động thủ, ngài dễ dàng bị thương." Hoa Vân Phi hô, vương chi pháp tắc áp hắn động đậy không được, nói chuyện đã là cực hạn.

Đây là Vũ Đức Chuyên đang cực lực bao che hắn tình trạng, không phải dù cho là Chân Tiên, đều chịu không nổi Vũ Đức điện chủ vương chi uy áp!

"Bổn vương dễ dàng bị thương?"

"Thả mẹ ngươi cẩu thí!"

Vũ Đức điện chủ nổi giận, nháy mắt xuất thủ, lộ ra đại thủ chụp vào Vũ Đức Chuyên, không chờ Vũ Đức Chuyên phản ứng lại, Vũ Đức điện chủ tay đã bắt lấy hắn!

"Cái này đại soái bỉ tu vi lại cái này hai trăm năm bên trong tinh tiến không ít!" Vũ Đức Chuyên kinh ngạc.

"Uy, đối tông ta tiểu bối xuất thủ, cái này không được đâu?"

Đột nhiên, một vị trung niên áo trắng xuất hiện tại sau lưng Vũ Đức điện chủ, trong tay còn nắm lấy một cái gậy gỗ!

"Cái gì! ?"

Bị người cận thân còn không biết rõ Vũ Đức điện chủ nháy mắt kinh hãi, vội vã quay đầu nhìn lại.

Bang

Không chờ Vũ Đức điện chủ quay đầu lại, trung niên áo trắng trong tay gậy đã lưu tâm tại trên đầu của hắn, âm thanh thanh thúy, là khỏa tốt đầu.

Phanh

Vũ Đức điện chủ ngã sấp tại trên mặt đất, đầu đau nhức kịch liệt, ánh mắt tan rã, "Các ngươi. . . Không nói Vũ Đức! !".