Chương 461: Ngươi vênh váo cái gì?

Chương 461: Ngươi vênh váo cái gì?

"Ngươi rất biết đánh ư?"

Trung niên áo trắng cầm lấy gậy gỗ, trên cao nhìn xuống đứng ở bên cạnh Vũ Đức điện chủ, trong mắt chứa ý cười.

"Sẽ đánh có cái rắm dùng, đi ra lăn lộn muốn giảng thế lực, nói bối cảnh."

"Ngươi có thể đánh thắng tông ta hậu bối, nhưng ngươi đánh không được bản tọa!"

Trung niên áo trắng lời nói để vốn là buồn bực Vũ Đức điện chủ, trong lòng càng là vang lên chuột chũi tiếng gào thét!

"Ngươi làm đánh lén! Không nói Vũ Đức! !"

Vũ Đức điện chủ răng hàm đều muốn cắn nát, cho tới bây giờ chỉ có hắn âm người, nào có bị người âm thời điểm?

Nằm trên mặt đất, hắn cảm giác mười điểm khuất nhục.

Cái kia gậy không biết là cái gì pháp khí, lại có trấn hồn hiệu quả, đầu của hắn bị gõ một cái, thần hồn nháy mắt nổ tung thành vô số mảnh vụn, trong thời gian ngắn không cách nào ngưng kết!

Hắn hiện tại thật giống như thành người thực vật, thân thể không nghe sai khiến, suy nghĩ cùng nói chuyện đã là cực hạn.

"Đánh lén? Không nói Vũ Đức? Vậy xin hỏi ngươi theo bé nhỏ thời đại vùng dậy thời gian, nhất thường làm sự tình là cái gì?"

Trung niên áo trắng chân đạp tại trên mông của Vũ Đức điện chủ, vuốt vuốt, cười tủm tỉm nhìn kỹ hắn, giúp hắn nhớ lại chuyện cũ.

"Một mã thì một mã, ta tại nói ngươi, ngươi dắt ta làm gì?"

Vũ Đức điện chủ bị hận không biết thế nào trả lời, bởi vì hắn chính xác theo Thông Mạch cảnh lại bắt đầu âm người đại kế.

Hắn thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, gia tộc hủy diệt, thanh mai trúc mã mang theo hôn thư đến cửa từ hôn, làm sống sót, hắn bất đắc dĩ mới đi bên trên con đường này.

Vũ Đức cái tên này, dường như liền là vận mệnh của hắn khắc hoạ, không đức hai chữ cũng đi theo hắn một đời.

Mặc dù gọi Vũ Đức, có chút không đức!

"Bản tọa là muốn nói cho ngươi, so âm người, ngươi vẫn là cái vừa mới học được bước đi hài tử." Trung niên áo trắng cười tủm tỉm nói.

"Chớ xem thường người, như không phải Đức Tử không tại bên cạnh ta, vừa mới một kích kia ngươi tuyệt sẽ không thành công."

Nội tâm Vũ Đức điện chủ uất ức, đổi lại Vũ Đức Chuyên tại bên cạnh hắn thời điểm, vừa mới một kích kia nói không chắc sẽ bị Vũ Đức Chuyên ngăn lại tới!

Vũ Đức Chuyên gặp mạnh thì mạnh, trời sinh âm người chí bảo, "Khứu giác" linh mẫn, người khác muốn từ sau lưng âm Vũ Đức điện chủ, gần như không có khả năng.

"Lão tổ tông, các ngươi vẫn là chớ ồn ào, để cho ta tới cùng Vũ Đức tiền bối nói điểm xuất phát từ tâm can lời nói a."

Tại Vũ Đức Chuyên không ngừng ra hiệu xuống, Hoa Vân Phi cuối cùng lên trước, ngăn cản hai người tiếp tục ầm ĩ xuống dưới.

"Đại soái bỉ ngươi bớt tranh cãi, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý ngươi không hiểu sao?"

Vũ Đức Chuyên bay tới Vũ Đức điện chủ trước mắt.

Thời gian qua đi hai trăm năm, đây là Vũ Đức điện chủ khoảng cách Vũ Đức Chuyên gần nhất một lần.

"Các ngươi trò chuyện a."

Trung niên áo trắng gật gật đầu, liếc nhìn nằm trên mặt đất Vũ Đức điện chủ, "Dám không quy củ liền đá ngươi bờ mông."

Dứt lời, trung niên áo trắng thân ảnh hóa thành quang vũ biến mất, không biết là thật đi vẫn là biến mất thân hình.

"Tiền bối nhất định muốn không nghe vãn bối khuyên, cái này chẳng phải bị thương? Nguyên cớ, lại mạnh ngài đến nghe khuyên a." Hoa Vân Phi ngồi tại Vũ Đức điện chủ trước mặt, ngữ trọng tâm trường nói.

"Đây chính là ngươi nói xuất phát từ tâm can?"

Vũ Đức điện chủ cắn răng, người này không phải người tốt, hắn đều nằm trên đất, trả lại hắn bổ đao!

"Thật là xuất phát từ tâm can lời nói thật, ngài xem như Đức Tử chủ nhân, vô cùng cường đại, đứng ở Tiên giới chí cao điểm, chịu vô số người kính ngưỡng, dù cho là vãn bối ta cũng là thuở nhỏ nghe lấy tiền bối hào quang sự tích lớn lên."

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm đem Vũ Đức điện chủ dìu dắt đứng lên, để hắn ngồi dưới đất, thậm chí còn hảo tâm giúp hắn vỗ tới trên mặt bụi đất.

"Ngươi là người thứ nhất dám quay Tiên Vương mặt Đại Đế."

Vũ Đức điện chủ thân thể không thể động, nhìn kỹ trong tay Hoa Vân Phi động tác.

Hắn có thể nhìn ra Hoa Vân Phi lực lượng rất đủ, căn bản không sợ hắn phản công.

Nói thật, khoảng cách gần như thế, lấy tu vi của hắn nếu là đột nhiên khôi phục lại xuất thủ, dù cho là cái kia trung niên áo trắng cũng tuyệt đối ngăn không được!

Điều kiện tiên quyết là trung niên áo trắng lúc này không tại sau lưng hắn ngồi xổm!

"Vậy vãn bối quả nhiên là vinh hạnh tột cùng." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Hắn lại nói tiếp: "Kỳ thực Đức Tử không phải không thể trả lại tiền bối. . ."

"Cái gì gọi là trả lại ta? Ta, Đức Tử nguyên bản là ta! !"

Vũ Đức điện chủ bị kích thích đến, ngươi nếu không nghe một chút chính mình nói gì vậy?

Cướp hắn đồ vật, liền thành chính mình?

"Hai người các ngươi đừng đánh lên, nói rõ trước, thật treo lên tới, ta ai cũng không bang." Vũ Đức Chuyên nói.

"Đức Tử, mới biến mất hai trăm năm, lòng ngươi liền biến?" Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Vũ Đức Chuyên, một mặt đau lòng.

Hắn cảm giác đỉnh đầu của mình xanh biếc.

"Đừng làm khó dễ Đức Tử, hai chúng ta đều xem như chủ nhân của hắn, hắn giúp ai đều không đúng."

"Tiền bối, ta hai vẫn là xuất phát từ tâm can thật tốt tâm sự a, ngươi là đại soái bỉ, ta là tiểu soái bỉ, lý nên làm huynh đệ." Hoa Vân Phi cười nói.

"Huynh đệ? Ta làm ngươi tổ sư gia đều ngại lớn!"

Vũ Đức điện chủ hứ thanh âm, một cái Đại Đế còn muốn cùng hắn xưng huynh gọi đệ, cũng không sợ nhân quả đè chết chính mình.

"Tiền bối kia là không muốn xuất phát từ tâm can tâm sự a? Cái này Vũ Đức Chuyên, tiền bối còn cần hay không?"

Hoa Vân Phi ngồi tại bên cạnh Vũ Đức điện chủ, mặt mang nụ cười, tóc đen bay lên, không nói cảnh giới, khí chất của hắn lại không chút nào thua Vũ Đức điện chủ.

"Chẳng phải là có cái cường đại lão tổ, ngươi vênh váo cái gì! ?" Vũ Đức điện chủ cắn răng nói.

Hắn chính là cổ vương bên trong người nổi bật, sống vô tận tuế nguyệt, nội tâm cực độ kiêu ngạo, bây giờ để hắn buông xuống tư thái cùng một cái Đại Đế cảnh người trẻ tuổi tâm bình khí hòa nói chuyện, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Ta lão tổ mạnh như vậy, ta vênh váo điểm không nên ư? Không thể không nói, hậu trường cứng rắn liền là tốt." Hoa Vân Phi cười ha hả liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, nói.

"Ta thật là. . ." Vũ Đức điện chủ bị nghẹn mắt trợn trắng, ngươi hậu trường cứng rắn ngươi ngưu bức được rồi.

"Có thể móc tim ổ thật tốt nói chuyện rồi không?"

"Ngươi nói."

Cuối cùng Vũ Đức điện chủ thỏa hiệp, không thể không cùng Hoa Vân Phi xuất phát từ tâm can.

"Kỳ thực tiền bối muốn bắt về Vũ Đức Chuyên, ta cũng là không quá bất cẩn gặp, bất quá tiền bối đến đáp ứng trước vãn bối mấy cái điều kiện."

Nói lấy, Hoa Vân Phi dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Ba cái điều kiện? A, bổn vương liền cố mà làm nghe một chút nhìn là điều kiện gì." Vũ Đức điện chủ trầm mặt nói.

"Không, là ba trăm điều kiện!"

"Vũ Đức Chuyên thế nhưng vô thượng chí bảo, có gặp mạnh thì mạnh đặc điểm, hắn chẳng lẽ tại tiền bối trong mắt liền đáng giá ba cái điều kiện?"

Hoa Vân Phi hời hợt nói, trực tiếp chấn kinh Vũ Đức điện chủ một vạn năm.

Khá lắm, nói thẳng đức bắt cóc?

Không chỉ trộm hắn bảo bối, còn đem hắn đánh một trận, hiện tại còn trắng trợn gõ hắn đòn trúc, cái này. . .

Phốc

Trong lòng Vũ Đức điện chủ phun mạnh 82 năm máu tươi, đồng thời còn vang lên chuột chũi tiếng gào thét!

Thật, xuất phát từ tâm can!

"Có người hay không nói qua ngươi cực kỳ xấu bụng?"

Vũ Đức điện chủ nhìn kỹ Hoa Vân Phi, cái này mới nhìn qua chững chạc đàng hoàng người trẻ tuổi, cũng không phải người tốt a, trong ngoài không đồng nhất!

"Vãn bối điểm nhấn chính liền là một cái thành thật, đáng tin, tam quan chính."

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn là người tốt, đừng nói mò cái gì lời nói thật.

"Bà mẹ nó, đại soái bỉ tại tiểu soái bỉ trước mặt lại bị áp chế, loại hai người này tu vi không sai biệt lắm, đại soái bỉ không phải gọi tiểu soái bỉ Phi ca?"

Vũ Đức Chuyên cũng không nghĩ tới Vũ Đức điện chủ sẽ bị Hoa Vân Phi tại tài ăn nói bên trên áp chế, đã bị hận nôn không ít 82 năm máu tươi.

Phải biết, cái này phía trước thế nhưng Vũ Đức điện chủ đối với những người khác làm sự tình, hiện tại hắn lại thể nghiệm được loại cảm giác này.

Quả nhiên là đạo cao một thước ma cao một trượng!

"Có thể bớt chút hay không?" Vũ Đức điện chủ cắn răng, hắn vậy mà tại cùng một cái Đại Đế cò kè mặc cả, khuất nhục a.

"Tiền bối đối Đức Tử thế nhưng chân ái, chân ái không bớt những lời này tiền bối nhưng có nghe qua?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

"Được rồi đi, ngươi nói xem điều kiện của ngươi là cái gì."

Vũ Đức điện chủ cảm giác trái tim rất đau, tài ăn nói bị áp chế liền thôi, Hoa Vân Phi rất nhiều lời nói còn chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

Chân ái không bớt? Hắn nghe đều chưa từng nói.

"Kỳ thực lấy tiền bối tu vi, muốn hoàn thành vãn bối điều kiện rất đơn giản, điều kiện thứ nhất: Tiền bối phải cầm ra một kiện không kém gì Đức Tử đỉnh cấp pháp khí xem như trao đổi." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

"Ngươi quản điều kiện này gọi đơn giản! ?"

"Loại cấp bậc này pháp khí, toàn bộ Tiên giới cũng không mấy món, bổn vương thế nào cầm ra được?"

Mắt Vũ Đức điện chủ trừng một cái, đây không phải bắt nạt người thành thật ư?.