Chương 462: Ngực lớn muội

Chương 462: Ngực lớn muội

"Vãn bối chỉ phụ trách ra điều kiện, về phần tiền bối làm thế nào, đó chính là tiền bối sự tình."

Hoa Vân Phi khí định thần nhàn, một bộ ăn chắc Vũ Đức điện chủ dáng dấp, không sợ hắn không đáp ứng.

Đức Tử cùng "Tay gấu" muốn cái nào, đều xem hắn lựa chọn thế nào.

Trong lòng Vũ Đức điện chủ gọi là một cái tức giận a, hắn nhưng là cổ vương, giờ phút này lại bị một cái Đại Đế cưỡng ép lừa đảo.

Đau, quá đau! !

Vũ Đức điện chủ vang lên chuột chũi tiếng gào thét! !

"Điều kiện thứ hai đây?" Vũ Đức điện chủ cắn răng nói, làm đạt được Đức Tử, hắn liều!

Dù cho trộm cắp ăn cướp, cũng đến làm tới một kiện cùng cấp bậc pháp khí.

"Tiền bối sống vô tận tuế nguyệt, đối toàn bộ Tiên giới có lẽ rõ như lòng bàn tay a, không biết tiền bối có thể biết Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt bù đắp phương pháp?" Hoa Vân Phi hỏi.

Sở Cửu Thiên từng nói qua đại đạo thiếu hụt cơ hồ không có ngoại vật có thể bù đắp, dù cho là chính hắn cũng không biết.

Nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy, quanh năm chờ tại tổ miếu các lão tổ, đối Tiên giới hiểu rõ hẳn không có Vũ Đức điện chủ loại này tồn tại nhiều, dù sao đối phương thuở nhỏ tại Tiên giới vùng dậy, nên biết càng nhiều bí mật.

Nói không chắc hắn liền biết liên quan tới Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt bù đắp phương pháp.

"Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt bù đắp phương pháp! ?"

Vũ Đức điện chủ quét mắt Hoa Vân Phi, hắn ngược lại không chú ý, tiểu tử này lại vẫn là cái Hồng Mông Đạo Thể, hơn nữa Hồng Mông bản nguyên phía sau lại vẫn giấu mặt khác mấy loại thể chất bản nguyên.

Bỏ qua cừu hận không nói, Hoa Vân Phi chính xác là hắn thấy qua thiên tư tối cường tiểu bối một trong!

"Tìm một cái nắm giữ Hồng Mông Tử Thể nữ nhân "í ọ í e" "í ọ í e" liền tốt, khoái hoạt đồng thời còn có thể bù đắp đại đạo thiếu hụt."

Vũ Đức điện chủ khóe môi nhếch lên một chút khoái hoạt nụ cười, hình như nghĩ đến chuyện tốt đẹp.

"Không có những phương pháp khác?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Vũ Đức điện chủ khóe miệng nụ cười, gia hỏa này trong đầu đang suy nghĩ gì đấy?

"Những phương pháp khác? Có ngược lại có, nhưng bổn vương cũng không bảo đảm có thể thực hiện." Vũ Đức điện chủ thu về suy nghĩ, nói.

Nghe Hoa Vân Phi nhấc lên đại đạo thiếu hụt, để hắn nhớ tới một cái cực kỳ không tồn tại cảm giác người, người kia có lẽ có phương pháp giải quyết đại đạo thiếu hụt vấn đề.

"Tốt, vãn bối điều kiện thứ hai, liền là muốn tiền bối giúp ta tìm tới chữa trị Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp."

Đối Vũ Đức điện chủ lời nói, Hoa Vân Phi rất hài lòng.

Xứng đáng là đã sống vô tận tuế nguyệt cổ vương, thật là có biện pháp.

"Các ngươi các loại, điều kiện này nhìn như đơn giản, nhưng thực ra so điều kiện thứ nhất còn khó, ngươi có phải hay không cố tình?"

Vũ Đức điện chủ không nói, Hồng Mông Đạo Thể là cổ kim thứ nhất thần kỳ thể chất, nó đại đạo thiếu hụt nói là bổ liền bổ?

Tiên giới mấy cái kỷ nguyên bên trong, cũng sinh ra mấy vị Hồng Mông Đạo Thể, nhưng trên cổ tịch ghi chép, cơ hồ không có người nào thành công tu bổ quá lớn đạo thiếu hụt, có thể thấy được chuyện này có nhiều khó khăn!

Hắn nhận thức người kia có thể hay không giúp Hoa Vân Phi, chỉ có thử qua mới biết được, vạn nhất không được, hắn chẳng phải lấy không được Đức Tử?

"Không phải tiền bối nói có phương pháp sao?"

Hoa Vân Phi giang tay ra, biểu tình vô tội, đây chính là chính ngươi nói.

Ta

Vũ Đức điện chủ trái tim lại đau, khoát khoát tay, "Được rồi được rồi, tiếp một cái điều kiện."

"Cái này cái điều kiện thứ ba, liền là vãn bối muốn quan sát một phen tiền bối tự tạo kinh văn cùng cổ pháp." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Một vị vô thượng cổ vương vô địch lộ, vẫn là có học tập cần thiết!

Nhất là Vũ Đức điện chủ loại này một mình tìm tòi dựa chính mình trở thành, hắn kinh văn cùng cổ pháp tuyệt đối có một phong cách riêng, có rất lớn học tập giá trị.

"Ngươi đây coi là hai cái điều kiện a?" Vũ Đức điện chủ nghiêng qua Hoa Vân Phi một chút.

"Vậy liền tính toán hai cái điều kiện, tiền bối đây là đáp ứng? Nói rõ trước, ta muốn bút tích thực, bản chép tay không nhìn."

Hoa Vân Phi cũng nghiêng qua Vũ Đức điện chủ một chút, nhìn tự nhiên muốn xem bút tích thực, cổ vương đích thân viết kinh văn, tuyệt đối có thể cảm nhận được không giống nhau ý cảnh cùng cảm ngộ!

"Còn muốn bút tích thực? Vũ Đức điện đệ tử đều chưa có xem!"

Vũ Đức điện chủ cảm giác trái tim vừa đau, cái này tiểu soái bỉ quả nhiên là lòng tham không đáy!

"Tiền bối cũng không muốn Đức Tử phòng không gối chiếc a?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói, có ý riêng.

"Được rồi đi, tranh thủ thời gian nói đến một cái điều kiện."

Nội tâm Vũ Đức điện chủ không ngừng vang lên chuột chũi tiếng gào thét, thậm chí còn có thần thú băng băng mà qua, hắn cảm giác chính mình bị cái này tiểu soái bỉ bắt chẹt đến sít sao!

Làm Đức Tử, hắn liều!

"Cái này cái thứ tư điều kiện. . ."

"Là thứ năm! Mới vừa nói tốt tính toán hai cái!"

Vũ Đức điện chủ cắn răng uốn nắn, không cho Hoa Vân Phi đục nước béo cò cơ hội.

"Nói sai nói sai, cái này cái thứ năm điều kiện, liền là cần tiền bối tại vãn bối gặp được nguy hiểm thời gian, vô điều kiện xuất thủ mấy lần."

Nói lấy, Hoa Vân Phi lại dựng lên ba ngón tay.

"Ngươi đừng quá mức, một cái điều kiện liền để ta xuất thủ ba trăm lần, ta thế nhưng Tiên giới vô thượng cổ vương, ngươi làm ta là người làm công sao?"

Vũ Đức điện chủ cắn răng, hắn học thông minh, nhìn thấy ba ngón tay liền biết là ba trăm lần.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !

Cái này tiểu soái bỉ đều cưỡi trên đầu hắn đi ị! !

Hắn vương chi mặt mũi ở đâu?

"Tiền bối kia có đáp ứng hay không đây?" Như là không nghe thấy Vũ Đức điện chủ lời nói, Hoa Vân Phi cười lấy hỏi ngược lại.

"Đáp ứng!"

Vũ Đức điện chủ như quả cầu da xì hơi, không đáp ứng có thể làm sao xử lý? Đánh lại đánh không được, nói còn nói bất quá, hắn có thể làm sao xử lý ư?

Cái này hắn a gọi cái gì sự tình a?

Vũ Đức điện chủ ở trong lòng vụng trộm gạt lệ, làm chính mình cảm thấy bi ai.

"Tạm thời liền cái này mấy cái điều kiện, còn lại điều kiện, chờ vãn bối nghĩ kỹ lại nói."

Hoa Vân Phi vỗ vỗ Vũ Đức điện chủ hậu bối, biểu thị thăm hỏi, thậm chí còn đem Vũ Đức Chuyên nhét vào trong ngực của hắn, để hắn thời gian qua đi hai trăm năm lần nữa cảm nhận được Vũ Đức Chuyên nhiệt độ.

Đúng lúc này ——

Phương xa chân trời đi tới một người, người này tràn ngập tại tiên vụ bên trong, không thấy rõ chân dung.

Chỉ thấy nàng một bước rơi xuống, liền đã đi tới Hoa Vân Phi cùng trước mặt Vũ Đức điện chủ.

"Luân hồi chi lực!"

Hoa Vân Phi theo tiên vụ bên trên, cảm nhận được nồng đậm luân hồi lực lượng, đây là tu luyện Luân Hồi Thiên Công mới có thể có lực lượng!

Người này chẳng lẽ là. . .

"Ngươi thế nào mới đến?"

Vũ Đức điện chủ hiển nhiên nhận thức cái này tiên vụ bên trong người, ngữ khí ủy khuất, thân là Tiên Vương, giờ phút này nói chuyện lại mang theo tiếng khóc nức nở.

Hắn thật cực kỳ ủy khuất.

"Ta tới sớm."

Tiên vụ bên trong truyền đến nữ tử âm thanh, khoan thai dễ nghe, mang theo một chút lãnh ý.

"Vậy ngươi vì sao không xuất thủ? Trơ mắt nhìn xem ta bị đánh?" Vũ Đức điện chủ nhìn xem tiên vụ bên trong nữ tử.

"Ngươi bị đánh cùng ta có dính dáng gì?"

"Ta đáp ứng ngươi tới đây, liền là muốn nhìn được trò hay, về phần giúp ngươi, ha ha."

Tiên vụ bên trong nữ tử ngữ khí khoan thai, lộ ra khinh thường, nàng ai cũng có thể giúp, nhưng tuyệt sẽ không giúp Vũ Đức điện chủ.

Giúp hắn liền chờ cùng hại chính nàng!

Choảng

Đây là người khác tan nát cõi lòng âm thanh.

"Ngực lớn muội, đã lâu không gặp. . . A. . ."

Vũ Đức chuyển theo Vũ Đức điện chủ trong ngực chui ra ngoài, lời nói còn chưa nói xong, liền bị tiên vụ bên trong duỗi ra một cái tay ngọc tuyết trắng vứt ra ngoài, biến mất ở chân trời.

"Ngươi chính là Nguyệt Nhi nói Hoa Vân Phi?"

Hoa Vân Phi cảm nhận được tiên vụ bên trong nữ tử tại nhìn chăm chú chính mình, ôm quyền nói: "Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua Luân Hồi Tiên Vương!"

Có thể bị Vũ Đức Chuyên xưng là ngực lớn muội chỉ có một người, đó chính là Luân Hồi cổ địa Luân Hồi Tiên Vương!

Trong miệng nàng Nguyệt Nhi, cũng liền là Hi Nguyệt tiên tử, hai người chính là sư đồ.

"Ngươi không nên gọi ta sư tôn? Tu luyện Luân Hồi Thiên Công, ngươi chính là Luân Hồi cổ địa người!"

"Sau này có cái gì không giải quyết được sự tình liền đi Luân Hồi cổ địa tìm ta, xem như sư tôn, có nghĩa vụ thay ngươi che gió che mưa."

Tiên vụ tản ra, một cái tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện tại Hoa Vân Phi trong tầm mắt, áo trắng hồng bào, tóc đen nhẹ bay, da thịt óng ánh ánh sáng, sóng cả mãnh liệt, mặc dù không có một chút biểu tình, nhưng đứng ở vậy liền lộ ra vô hạn phong tình. . ..