Chương 463: Ngươi xác định không phải gặp sắc khởi ý?

Chương 463: Ngươi xác định không phải gặp sắc khởi ý?

Luân Hồi Tiên Vương rất đẹp, tiên nhan tuyệt thế, trời sinh mang theo ngự tỷ khuôn, yên lặng thanh lãnh khuôn mặt mang theo bẩm sinh mị lực.

Thân hình của nàng cực kỳ hoàn mỹ, trước ngực sóng cả vô cùng sống động, đường cong kinh người, eo thon tinh tế, trong suốt một nắm.

Hồng bào phía dưới lộ ra một đôi chân trắng, óng ánh trắng nõn, thon dài êm dịu, phảng phất kẹp lấy liền sẽ muốn mạng người.

Lấy Hoa Vân Phi định lực, tại nhìn thấy Luân Hồi Tiên Vương hình dáng phía sau, cũng không khỏi mang theo ánh mắt tán thưởng chăm chú nhìn thêm.

Khó trách thân là vô thượng Tiên Vương Vũ Đức điện chủ đều bị mê thần hồn điên đảo, cái này Luân Hồi Tiên Vương chính xác có đầy đủ mị lực, trời sinh ngự tỷ khuôn, để người sẽ không cảm thấy sinh ra ham muốn chinh phục.

Luân Hồi Tiên Vương cũng không phải loại kia mị hoặc chúng sinh nữ tử, nhưng cực kỳ hoàn mỹ vóc dáng cùng ngự tỷ dung nhan, lại để nàng dù cho thủy chung mặt lạnh, cũng kèm theo một cỗ dụ hoặc cùng thành thục.

"Ngực lớn muội, ngươi thật giống như lại lớn. . . A. . ."

Vũ Đức điện chủ nhếch mép lộ ra một cái đại bạch nha, nhưng lời còn chưa dứt liền chịu đòn, ăn một quyền, nửa bên mặt đều lõm vào, nằm trên mặt đất không ngừng ngâm nga.

"Miệng thiếu mao bệnh ngươi là sửa không được!"

Luân Hồi Tiên Vương thu về tay ngọc, nàng đánh người chưa từng qua đêm, có thù đồng dạng ngay tại chỗ liền báo.

Quay đầu, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Còn không gọi sư tôn? Luân Hồi Thiên Công đều luyện thành, ngươi muốn chơi xấu sao?"

Ây

Nói thật, một màn này có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, Hoa Vân Phi cũng không nghĩ tới tu luyện Luân Hồi Thiên Công, coi như là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử.

Hi Nguyệt tiên tử đem Luân Hồi Thiên Công cho hắn thời điểm, cũng không cùng hắn đề cập qua việc này.

"Tiểu tử, ngươi nếu dám gọi, nhìn bổn vương không phế bỏ ngươi!"

"Loại trừ bổn vương, ngực lớn muội bên cạnh không thể có bất kỳ nam nhân nào, đệ tử cũng không được!"

Hoa Vân Phi còn không nói chuyện, Vũ Đức điện chủ liền bụm mặt hung tợn nhìn lại.

Hắn muốn ngăn cản Hoa Vân Phi bái sư, không phải nghĩ đến ngực lớn muội bên cạnh đi theo một cái nam nhân, dù cho là đệ tử, hắn cũng đặc biệt khó chịu.

Hắn anh minh thần võ, vương uy cái thế, thiên tư kinh vạn cổ, hắn mới là cái kia có tư cách nhất đứng ở bên cạnh Luân Hồi Tiên Vương nam nhân!

"Ngực lớn muội ngươi làm gì, mau thả ra ta, ta không muốn mặt mũi ư?"

Đột nhiên, mới nói xong Vũ Đức điện chủ liền như là gà con, bị Luân Hồi Tiên Vương mang theo phía sau cổ nhấc lên, hắn hiện tại một điểm lực lượng không dùng được, cùng dê đợi làm thịt không sai biệt lắm.

Khuôn mặt Luân Hồi Tiên Vương lạnh giá, sắc mặt khó coi nhìn kỹ hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ở ngay trước mặt ta, đang uy hiếp ta đệ tử?"

"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!" Vũ Đức điện chủ miệng rất cứng, muốn giãy dụa, nhưng thân thể căn bản động không được.

"Ta mới là yêu ngươi nhất, có tư cách nhất đứng ở bên cạnh ngươi người kia."

"Nhớ ngày đó, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, vẫn là một cái Thánh Vương cảnh, khi đó ngươi tuy là một vị Hợp Đạo cảnh Nữ Đế, hai người thân phận không ngang nhau, nhưng ta cũng nháy mắt rơi vào bể tình, vừa thấy đã yêu."

Vũ Đức điện chủ thâm tình nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương, hi vọng nàng có thể minh bạch tâm ý của mình.

Đã nhiều năm như vậy, hắn muốn nhất trói người kia chính là nàng, một mực là nàng!

Chưa bao giờ thay đổi!

"Ngươi xác định không phải gặp sắc khởi ý! ?"

"Các ngươi nhóm nam nhân này có một cái tốt! ?"

Luân Hồi Tiên Vương môi đỏ nổi lên cười lạnh, tiện tay quăng ra, đem Vũ Đức điện chủ ném về phương xa, hóa thành một vì sao biến mất ở chân trời.

"Tiểu tử, ngươi nếu dám bái sư, dù cho Đức Tử không cần, ta cũng phải cùng ngươi đánh nhau chết sống!"

Vũ Đức điện chủ âm thanh theo chân trời truyền đến, vạch phá bầu trời, cuồng loạn, tràn đầy đố kị.

Hắn mới là Luân Hồi Tiên Vương bạch mã vương tử, tương lai sẽ đạp lên thất thải tường vân tiến đến luân hồi Cổ Đế trói nàng!

Vũ Đức Chuyên vừa vặn theo một bên khác chân trời trở về, nghe được câu này, lông mày lập tức nhíu một cái, thầm nói: "Nguyên cớ thích sẽ biến mất ư?"

Nguyên lai tại đại soái bỉ trong lòng, hắn vẫn còn so sánh không lên một nữ nhân.

Hừ

"Cái này Luân Hồi Tiên Vương có chút bao che khuyết điểm a!"

Hoa Vân Phi tại một bên lẳng lặng nhìn Luân Hồi Tiên Vương, bao che khuyết điểm, là hắn đối vị này Luân Hồi Tiên Vương ấn tượng đầu tiên.

Hắn còn không bái sư đây, Vũ Đức điện chủ chỉ là uy hiếp hắn một câu, kết quả Luân Hồi Tiên Vương liền trực tiếp xuất thủ, có thể thấy được nàng bao che khuyết điểm thuộc tính đã điểm đầy!

"Còn không bái sư?"

Luân Hồi Tiên Vương liếc mắt Hoa Vân Phi.

"Đệ tử Hoa Vân Phi, gặp qua sư tôn."

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi vẫn là quyết định nhận xuống cái tiện nghi này sư tôn, ngược lại với hắn mà nói cũng không mất mát gì.

Ngược lại hắn bái sư Luân Hồi Tiên Vương phía sau, còn có thể đổi lấy một tôn núi dựa cường đại, cớ sao mà không làm đây?

Cái này Luân Hồi Tiên Vương thế nhưng Tiên giới Truyền Thuyết cấp nhân vật, hiếm có người dám chọc, dù cho là những cái kia cổ vương cấp độ sinh linh đối với nàng cũng là đứng xa mà trông!

Nữ nhân này, ngươi dám chọc nàng, nàng thực sẽ động thủ!

Có thể nói, đối với chuyện này Vũ Đức điện chủ đủ để kiêu ngạo, bởi vì hắn chọc nhiều năm như vậy, còn có thể sống rất tốt, có thể thấy được mệnh nhiều cứng rắn!

Luân Hồi Tiên Vương còn có một tầng thân phận, nàng cùng Nguyệt Thần điện cổ chi nguyệt thần, cùng vị kia cao nguyên nữ vương ba người, cùng xưng là Tiên giới tam đại kỳ nữ!

Ba người là Tiên giới lớn nhất sắc thái truyền kỳ nữ tử, mỗi người đều có chuyện xưa của mình, dính đến khủng bố đại dày!

Có Luân Hồi Tiên Vương đệ tử tầng này thân phận tại, sau này Hoa Vân Phi làm việc cũng sẽ thoải mái rất nhiều, như hắn lấy ra thân phận, Đạo Nguyên tông mặt ngoài địa vị, tại ảnh hưởng của hắn phía dưới, cũng có thể tăng lên rất nhiều!

Mặt khác Hoa Vân Phi đáp ứng bái sư còn có một nguyên nhân khác.

Hắn đã cảm giác được, những cái kia tu vi Thông Thiên các lão tổ hình như không thể tùy ý xuất thủ, tại kiêng kị lấy cái gì.

Nguyên cớ nhận Luân Hồi Tiên Vương người sư tôn này, cũng có thể giảm bớt các lão tổ tông áp lực, cần bọn hắn ra mặt cơ hội sẽ ít hơn rất nhiều, Kháo Sơn tông cũng an toàn hơn rất nhiều.

"Ân, sau đó ngươi chính là vi sư nhị đệ tử, Nguyệt Nhi sư đệ."

Luân Hồi Tiên Vương vui vẻ chịu Hoa Vân Phi cúi đầu, không buồn không vui, âm thanh khoan thai.

Rào

Quang mang lóe lên, Luân Hồi Tiên Vương lòng bàn tay xuất hiện một mai lớn chừng bàn tay đá, giống như đá cuội, khắc đầy màu đỏ đạo văn.

"Đây là lễ bái sư." Luân Hồi Tiên Vương đem trong tay đặc thù đá ném cho Hoa Vân Phi.

Đá vào tay lạnh buốt, gánh chịu cực mạnh luân hồi pháp tắc, trên đó xen lẫn màu đỏ đạo văn, cổ lão thâm thúy, lộ ra lực lượng thần bí.

Chỉ là cầm trong tay, Hoa Vân Phi thiếu chút nữa vào luân hồi, mi tâm cổ lão Luân Hồi Ấn nhớ ẩn hiện, lực lượng Luân Hồi Thiên Công không cảm thấy bạo thể mà ra!

Thiên địa mãnh run, đế uy cuồn cuộn, luân hồi pháp tắc mãnh liệt!

Thiên khung đột nhiên ảm đạm xuống, một đầu cổ lão đường như ẩn như hiện, thông hướng không thể nói phương xa, không thấy rõ, sờ không được, không biết cái này thần bí cổ lộ là có tồn tại hay không.

"Cái này tư chất!"

Liếc nhìn thiên khung chỗ sâu như ẩn như hiện cổ lộ, Luân Hồi Tiên Vương có chút kinh hãi.

Chỉ là vừa cầm tới Luân Hồi Thạch, liền dẫn động thiên địa dị tượng, thậm chí đưa tới luân hồi cổ lộ, loại trừ Hi Nguyệt cùng nàng bên ngoài, Hoa Vân Phi là nàng thấy qua người thứ ba.

Thậm chí, Hoa Vân Phi so với nàng cùng Hi Nguyệt còn muốn càng mạnh, bởi vì Hoa Vân Phi loại trừ tu luyện Luân Hồi Thiên Công bên ngoài, trên mình cũng không một loại liên quan tới luân hồi lực lượng chí bảo.

Mà nàng và Hi Nguyệt đều có!

Có thể thấy được, Hoa Vân Phi đúng như Hi Nguyệt cáo tri nàng đồng dạng, cổ kim thứ nhất, tuyệt thế chi tư!

"Hắn đến cùng là thân phận gì, phía sau hắn cái vị kia Tiên Vương là ai?"

Luân Hồi Tiên Vương thật không dám tin tưởng, dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu tới từ Hạ Giới.

Nàng lại nghĩ tới đối Vũ Đức điện chủ xuất thủ vị kia trung niên áo trắng, hai người tới thế lực sau lưng tuyệt không đơn giản, bọn hắn ẩn giấu ở Tiên giới, sợ là có cực lớn bí mật!.