Chương 464: Tiên chi đỉnh, ngạo thế gian

Chương 464: Tiên chi đỉnh, ngạo thế gian

"Đây là Tiên giới trong truyền thuyết đỉnh cấp chí bảo —— Luân Hồi Thạch! !"

Hoa Vân Phi nhận ra vật trong tay, hắn có chút kinh hãi, Luân Hồi Tiên Vương càng đem loại cấp bậc này chí bảo xem như lễ bái sư.

Luân Hồi Thạch không chỉ là tu luyện luân hồi pháp tắc chí bảo, truyền văn, nó còn có đưa người vào luân hồi sống lại một đời khủng bố truyền thuyết!

Tuy là "Sống lại một đời" chỉ là truyền thuyết, nhưng có thể khoác lên tầng này áo khoác, có thể thấy được Luân Hồi Thạch đặc thù, là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo!

"Nguyệt Nhi nói ngươi thiên tư kinh người, có nắm giữ Luân Hồi Thạch tư cách, hôm nay gặp mặt, ngươi không để ta thất vọng."

Luân Hồi Tiên Vương thanh lãnh mặt lấp lóe một vòng ý cười, lập tức, vốn là sáng rỡ tiên nhan càng động lòng người, lộ ra thành thục cùng trời sinh vũ mị.

"Đa tạ sư tôn, cái này lễ bái sư rất quý giá."

Hoa Vân Phi thu lại khí tức trên thân, thu hồi Luân Hồi Thạch, đối Luân Hồi Tiên Vương ôm quyền, cái này cúi đầu so phía trước cúi đầu càng có thành ý.

"Ngươi ta chính là sư đồ, không cần khách khí."

"Mai này Luân Hồi Thạch bên trong còn có vi sư cả đời đối Luân Hồi Thiên Công cảm ngộ."

"Đợi ngươi ngộ ra phía sau, còn có thể lĩnh ngộ vi sư tự tạo vô địch pháp, chờ ngươi chân chính có học thành phía sau, sẽ phát hiện luân hồi lực lượng so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ!"

"Trong mắt vi sư, luân hồi là gần nhất đại đạo bản chất lực lượng, là vạn vật căn nguyên, không khi còn yếu ở giữa, càng không kém không gian!"

Luân Hồi Tiên Vương tiếng nói mang theo cường liệt tự tin, nàng ngộ luân hồi, vào luân hồi, liền là tin tưởng luân hồi chi lực mới là tối cường, là thế gian tối cường pháp!

Vạn vật sinh diệt, đều cần dựa vào luân hồi!

"Sư tôn, thế giới này là có hay không có luân hồi, vào luân hồi người sau khi trùng sinh, vẫn là chính hắn ư?"

Hoa Vân Phi nghĩ đến Thái Sơ chiến tử anh linh, bọn hắn nếu thật vào luân hồi, luân hồi sau khi sống lại, vẫn là ngày trước hắn ư?

Nếu như không phải, quên mất đi qua, dạng này luân hồi lại là tất cả mọi người muốn?

"Đồng dạng tiêu không có, nhưng tương tự tiêu cũng rất nhiều, luân hồi trở về đã không còn là chính mình, nhưng cũng vẫn là hắn, hắn kiếp trước kiếp này đều là hắn một bộ phận."

Luân Hồi Tiên Vương lời nói khiến Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư, tiếp đó nháy mắt hiểu ra.

"Sư tôn nói là, luân hồi người dù cho quên mất kiếp trước, tại kiếp này cũng có thể nhớ lại đi qua."

"Lựa chọn kiếp trước vẫn là đi qua chính là mỗi cái luân hồi người nhất định lựa chọn!"

Hoa Vân Phi nói ra những lời này phía sau, luân hồi pháp tắc lần nữa tại thể nội phun trào, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ ẩn hiện, đây là trạng thái đốn ngộ!

"Ngươi cực kỳ thông minh, một điểm tức thông."

Luân Hồi Tiên Vương rất hài lòng, Hoa Vân Phi thiên phú so với nàng dự cảm càng mạnh, đối luân hồi pháp tắc quá nhạy cảm, trọn vẹn không giống một cái Đại Đế cái kia có trình độ.

Thậm chí mẫn cảm có chút dị thường!

"Đây là luân hồi lệnh bài, thấy nó như gặp ta, có dọn dẹp không được sự tình liền lấy ra tới, toàn bộ Tiên giới, có lẽ không ai không biết."

"Như gặp được không có mắt khinh suất, có thể trực tiếp bóp nát lệnh bài, vi sư sẽ đích thân phủ xuống trấn áp địch thủ!"

Trong tay Luân Hồi Tiên Vương xuất hiện một mai thanh đồng lệnh bài, kiểu dáng cổ lão, có khắc luân hồi hai chữ.

Tiếp nhận luân hồi lệnh bài, Hoa Vân Phi không thể không cảm thán, cái tiện nghi này sư tôn đối đệ tử quá tốt rồi, cho hắn một loại cực kỳ đáng tin cảm giác.

Loại cảm giác này, Hoa Vân Phi chỉ từ Kháo Sơn tông các vị lão tổ trên mình cảm nhận được qua!

Lúc này ——

Nơi chân trời xa, Vũ Đức Chuyên đem bay ra đi Vũ Đức điện chủ đống trở về.

"Tiểu tử, ngươi bái sư?" Vừa dứt địa, Vũ Đức điện chủ liền nhìn kỹ Hoa Vân Phi, mặt mũi tràn đầy chất vấn.

Như không phải là không thể động, những lời này hắn tuyệt đối là cưỡi tại Hoa Vân Phi trên mình, bóp cổ hỏi.

"Không cần để ý hắn, ngươi như không muốn nhìn thấy hắn, vi sư có thể giết hắn, dạng này bên tai liền thanh tịnh."

Không chờ Hoa Vân Phi nói chuyện, bao che khuyết điểm Luân Hồi Tiên Vương liền mở miệng, nâng lên tay ngọc, vương chi uy áp phun trào, toàn bộ thiên địa nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vũ Đức điện chủ không nói, bởi vì hắn thật cảm giác được Luân Hồi Tiên Vương sát ý.

Cái này ngực lớn muội mặc dù là cái ngự tỷ khuôn, nhưng từ trước đến giờ nói một là một, chưa từng qua loa!

Hắn thừa nhận, hắn sợ.

Nội tâm Vũ Đức điện chủ cảm thán nói: "Cuối cùng có vui vẻ mới quên ưa thích cũ, đáng thương ta một lòng say mê!"

Luân Hồi Tiên Vương nhìn thấu Vũ Đức điện chủ đang suy nghĩ gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng liền ngươi cái này mặt dạn mày dày, có thể đem gặp sắc khởi ý nói như vậy thanh tỉnh thoát tục."

Vũ Đức Chuyên bay tới bên cạnh Hoa Vân Phi, truyền âm nói: "Hai người này gặp mặt liền vật lộn, đều bóp không biết bao nhiêu năm, không biết rõ ngày nào đó liền bấm lên giường. . . A. . ."

Vũ Đức Chuyên lại bay.

Hắn mặc dù tại truyền âm, nhưng sao có thể giấu diếm được Luân Hồi Tiên Vương?

Hoa Vân Phi cũng là không nói, dám ngay ở trước mặt Luân Hồi Tiên Vương nghị luận, thật là tiểu mẫu ngưu mù mịt, ngưu bức lên trời.

"Lời nói cẩu thả hay không a. . ."

Không chờ Vũ Đức điện chủ dư vị Vũ Đức Chuyên lời nói, hắn cũng nháy mắt cưỡi mây đạp gió, đuổi kịp Vũ Đức Chuyên, một người một gạch đồng thời hóa thành một vì sao, biến mất ở chân trời.

"Hôm nay gặp cũng đã gặp qua, vi sư liền rời đi trước, lúc nào muốn đi Luân Hồi cổ địa nhìn một chút, liền thông qua luân hồi lệnh bài liên hệ vi sư, vi sư tự mình đi tiếp ngươi."

"Còn có, Vũ Đức gia hỏa này cực kỳ không đáng tin cậy, hắn nói bù đắp thiếu hụt phương pháp, không thể tin hoàn toàn."

Dặn dò vài câu phía sau, Luân Hồi Tiên Vương quay người hướng phương xa đi đến, chuẩn bị rời đi.

"Tới cũng không thấy gặp lão bằng hữu?"

Ngao Côn không biết từ chỗ nào xuất hiện, toàn thân bao phủ cửu thải sương mù, tiên quang bốc thẳng lên, khủng bố vương uy nháy mắt chật ních ức vạn dặm đại địa!

Hắn liền đứng ở bên cạnh Hoa Vân Phi, nhưng trên người hắn vương chi uy áp không có tác động đến đến Hoa Vân Phi một điểm, hình như cố ý tránh khỏi hắn.

"Bổn vương cùng ngươi rất quen?"

Luân Hồi Tiên Vương đối Ngao Côn ngữ khí so với đối mặt Vũ Đức điện chủ muốn lạ lẫm rất nhiều, âm thanh khoan thai thanh lãnh, nghiêng đầu liếc nhìn sau lưng Ngao Côn.

"Mới vừa rồi còn không đánh qua nghiện, không biết có thể lĩnh giáo xuống Luân Hồi Tiên Vương thực lực?"

Ngao Côn trên mình tiên quang cực kỳ óng ánh, phiến thiên địa này đều sáng lên, trời quang mây tạnh, cửu thải tường vân trôi nổi, vô tận đạo quang rủ xuống, nơi này phảng phất thành nhân gian Tiên cảnh.

"Ngươi không phải bổn vương đối thủ." Luân Hồi Tiên Vương yên lặng đáp lại.

"Ha ha."

Ngao Côn cười, hắn là vương chi cự đầu, tự tin vô địch Tiên giới, Luân Hồi Tiên Vương mặc dù thần bí cường đại, nhưng muốn nói mạnh hơn hắn, vậy hiển nhiên là không thể nào.

"Tiên chi đỉnh, ngạo thế gian, có ta Ngao Côn liền có trời!"

Ngao Côn cuồng ngạo mở miệng, trực tiếp xuất thủ, vung tay lên đem Luân Hồi Tiên Vương lôi kéo vào hư vô không gian, biến mất trong phiến thiên địa này.

"Ầm ầm!"

Nháy mắt, chỉnh tọa Thương vực đều kịch liệt đung đưa!

Vương chi uy áp theo Thương vực hư vô không gian bạo phát, hủy thiên diệt địa, đất rung núi chuyển, vô tận vương chi pháp tắc đang bay múa!

Hai vị vương chi cự đầu chiến đấu tác động đến phạm vi cực lớn, dù cho là Thương vực lân cận mỗi đại vực cũng bị tác động đến.

Mấy cái đại vực, vô tận sinh linh, tại cái này hai cỗ vương chi uy áp phía dưới run không ngừng, cực kỳ sợ hãi, giờ khắc này, bọn hắn có loại lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp cảm giác, ngay tại chiến đấu sinh linh quá đáng sợ!

Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem không trung, không hiểu cái kia hai tôn sinh linh khủng bố ở nơi nào chiến đấu, chiến đấu ba động lại tác động đến mấy cái đại vực!

Bất quá rất nhanh, mỗi đại vực đều bình tĩnh lại.

Coi như tất cả mọi người cho là chiến đấu kết thúc thời gian, một vị Bất Hủ cảnh sắc mặt sinh linh ngưng trọng ngẩng đầu, nói: "Đó là hai tôn cổ vương tại chinh chiến, đã đánh vào thời không trường hà, rời khỏi nơi này, đi hướng nơi khác!"

"Tê!" Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hít vào khí lạnh, đúng là hai tôn cổ vương sinh linh tại tranh đấu, quá kinh khủng!

Cũng may cái này hai tôn vô thượng tồn tại không có ở Tiên giới đánh, không phải Tiên giới chắc chắn sinh linh đồ thán!

"Không cần lo lắng, Ngao Côn chỉ là muốn chứng thực một số việc, không phải thật sự động thủ."

Trung niên áo trắng vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh Hoa Vân Phi, hắn có thể nhìn thấy chiến trường, hai người kia mặc dù đánh quyết liệt, nhưng cũng không làm thật.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy Hoa Ngao Côn không dám.

Xem như gia nô, nào dám đối chủ nhân sư tôn động thủ?

"Lão tổ tông, trong lòng ta một mực có một vấn đề, liên quan tới Hạ Giới Kháo Sơn tông.".