Chương 465: Ngươi có phải hay không nói ngược?

Chương 465: Ngươi có phải hay không nói ngược?

Tại cùng Hoa Vân Phi trò chuyện xong, trung niên áo trắng cùng Sở Cửu Thiên rời đi.

Trước khi đi lấy đi Thất Lạc thâm uyên, cũng đem cứu lại Hồng Mông Đại Đế mang đi.

Hồng Mông Đại Đế bị thương không nhẹ, tiên khu bị tổn thương, Tiên Hồn tán loạn, liền Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên đều sụp ra.

Để phòng vạn nhất, Sở Cửu Thiên vẫn là quyết định đem Hồng Mông Đại Đế trước mang về tổ miếu cứu chữa.

Thất Lạc di tích triệt để yên tĩnh trở lại, Thất Lạc thâm uyên biến mất, để trong di tích thất lạc pháp tắc cũng đi theo tiêu tán.

Một chỗ biến mất, còn có tràn ngập tại Thất Lạc di tích các nơi mê vụ.

Bầu trời xanh thẳm, trời quang mây tạnh.

Bây giờ Thất Lạc di tích triệt để biến thành một cái phổ thông di tích tiểu thế giới, so cái khác di tích, đặc điểm lớn nhất khả năng liền là lớn hơn rất nhiều.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người tại hấp thu chiến giáp nam tử tiên tàn hồn phía sau, thần hồn khôi phục rất nhiều, thực lực đại trướng.

Theo sau, ba người đem trọn tòa Thất Lạc di tích tới một cái đại thanh tẩy, lấy đi tất cả chí bảo, tấc cỏ không mọc, kém chút cho Thất Lạc di tích đào sâu ba thước.

"Không biết còn tưởng rằng Kháo Sơn tông nuôi không nổi bọn hắn đây."

Ba người thổ phỉ hành vi, nhìn Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận thẳng lắc đầu.

Dù cho sẽ là "Khặc khặc" Khương Nhược Dao cũng tự nhận dung nhập không vào.

Làm năm người rời đi Thất Lạc di tích phía sau, liền thấy Hoa Vân Phi một mình đứng ở cái kia trầm tư, cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

"Nghĩ gì thế?" Khương Nhược Dao đi lên trước, nháy nháy mắt, tò mò hỏi.

"Không có gì. . ."

Hoa Vân Phi vô ý thức lắc đầu, có chút xuất thần, nhìn xem phương xa thiên khung, suy nghĩ ngàn vạn.

Vừa mới hắn hướng trung niên áo trắng, hỏi thăm liên quan tới Kháo Sơn tông một vài vấn đề.

Tỉ như tại vì cái gì tu luyện Luân Hồi Thiên Công phía sau, hắn thỉnh thoảng sẽ ở trong tông môn cảm nhận được lóe lên một cái rồi biến mất luân hồi chi lực.

Lại tỉ như tổ địa cùng tổ lăng tồn tại, thật chỉ là chỗ tu luyện ư?

Bọn hắn phải chăng còn tồn tại càng lớn tác dụng?

Còn có mạnh hơn tổ miếu, cùng. . .

Trung niên áo trắng là Hoa Vân Phi trước mắt thấy qua tối cường lão tổ, thực lực Thông Thiên, hắn biết đến tuyệt đối so bất luận cái gì lão tổ đều nhiều.

Nhưng câu trả lời của hắn quá mức lập lờ nước đôi, đối Kháo Sơn tông vì sao sẽ có lóe lên một cái rồi biến mất luân hồi chi lực, càng là không nói tới một chữ.

Nhưng trung niên áo trắng nói một câu nói, Hoa Vân Phi càng để ý.

"Luân Hồi Tiên Vương thu ngươi làm đồ, cũng không phải bởi vì ngươi tu luyện Luân Hồi Thiên Công. . ."

Hoa Vân Phi muốn truy vấn, trung niên áo trắng lại lắc đầu, xưng đây là trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện ý niệm.

Hắn dường như nhận thức Luân Hồi Tiên Vương, nhưng lại dường như không biết.

Khi nhìn đến Luân Hồi Tiên Vương thu Hoa Vân Phi làm đồ đệ nháy mắt, những lời này liền theo trong đầu của hắn không hiểu toát ra.

Đến hắn cấp độ này, loại này không hiểu xuất hiện ý niệm ngược lại cực chuẩn, nguyên cớ hắn mới sẽ cùng Hoa Vân Phi nói ra.

"Thật tốt tu luyện Luân Hồi Thiên Công, tuy là môn công pháp này cũng không hoàn chỉnh, nhưng cực kỳ bất phàm!"

"Về phần vấn đề khác, lão tổ ta vẫn còn bị mơ mơ màng màng, căn bản là không có cách vì ngươi giải đáp."

Đây là trung niên áo trắng cuối cùng nói.

Từ đầu tới đuôi, trung niên áo trắng đều không chính diện trả lời Hoa Vân Phi vấn đề, nhìn như trả lời rất nhiều, nhưng dường như lại không nói gì.

Nghe Hoa Vân Phi như lọt vào trong sương mù.

"Các ngươi đều chiếm được cơ duyên?"

Thu về suy nghĩ, Hoa Vân Phi liếc nhìn Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận, coi trọng nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

Ba tên này miệng đều muốn ngoác đến mang tai rồi, xem xét liền thu hàng tương đối khá, kiếm lời đầy bồn đầy bát.

"Hắc hắc, lão tổ cho chúng ta rất nhiều cổ vương máu, cũng giúp chúng ta luyện hóa, chờ có thời gian, có thể dùng cổ vương bọng máu tắm rửa, nhục thân chắc chắn phát sinh thuế biến!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười không ngậm mồm vào được, có chỗ dựa liền tốt, Đại Đế cảnh dùng cổ vương bọng máu tắm, nhà ai thế lực đệ tử có cái này đãi ngộ?

"Dù cho lão tổ luyện hóa, ngươi cũng không chịu nổi cổ vương máu bên trong thần tính năng lượng, một tia khả năng liền sẽ no bạo ngươi."

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hảo tâm nhắc nhở hắn đừng làm việc ngốc.

Cổ vương sừng sững Tiên giới đỉnh, trời khó táng địa khó lật, một lời ra, pháp tự thành, loại tồn tại này quá mức cường đại.

Đại Đế so sánh cùng nhau, không biết kém bao xa, dám dùng cổ vương bọng máu tắm, sợ không phải thọ tinh lão chán sống.

"Khụ khụ, ta liền chỉ đùa một chút, trong mắt ngươi, ta chính là loại kia người không có chừng mực ư?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, gia hỏa này thế nào như vậy không lọt mắt hắn?

Chẳng phải thiên phú mạnh một điểm đi!

"Cũng thật là." Hoa Vân Phi một điểm mặt mũi không cho, nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, gật đầu nói.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vứt cho hắn một cái to lớn xem thường.

"Vị kia Vũ Đức điện chủ đây? Đi rồi sao?"

Dao Quang Đại Đế liếc nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Vũ Đức điện chủ thân ảnh.

Phía trước bọn hắn trong tu luyện, cũng nghe đến đối thoại, đối với Vũ Đức điện chủ vị này vô thượng cổ vương danh tự, bọn hắn tại Tiên giới những năm này cũng là như sấm bên tai!

Đây chính là cổ vương bên trong vô thượng tồn tại, nếu là có thể thả chút máu. . . Khụ khụ. . . Nếu là có thể muốn cái ký tên, cũng có thể làm một kiện đại sát khí!

"Hắn ngay tại xung quanh, chờ chút hắn sẽ mang ta đi một chỗ, có thể muốn tạm thời tách ra." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Hiện tại, Vũ Đức điện chủ khẳng định trốn ở một chỗ chữa thương đây, thực lực không khôi phục, sợ là sẽ không đi ra.

Trước đó không lâu, Vũ Đức Chuyên còn truyền âm cho Hoa Vân Phi, nói cho hắn biết trung niên áo trắng trước khi đi còn đi "Nhìn" nhìn đại soái bỉ.

Trung niên áo trắng sờ lấy Vũ Đức điện chủ bờ mông nói chút gì, nghe xong, Vũ Đức điện chủ mặt mũi trắng bệch.

"Hắn muốn mang ngươi đi nơi nào?" Khương Nhược Dao hiếu kỳ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Vũ Đức điện chủ biết một cái bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp, ta sẽ theo hắn đi một chuyến, nhưng cụ thể đi đâu, hắn không nói." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

"Ngươi đi theo hắn cũng đừng học xấu, cái này Vũ Đức điện chủ thế nhưng Tiên giới nổi danh bọn cướp, chuyên trói nữ nhân."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, hình như hỏi lại: Ngươi có thể hay không biến thành loại người như vậy?

"Bên cạnh ta đều là các ngươi mỹ nữ loại này cấp bậc, người khác có thể nào vào mắt của ta?" Hoa Vân Phi cũng mở ra cái nói đùa, cười nói.

"Ô ô u, đại thẳng nam cũng sẽ nói loại lời này a, không đơn giản a, khai khiếu ư?"

Khương Nhược Dao miệng há thành "0" hình, có chút tiểu kinh quái lạ nhìn xem Hoa Vân Phi.

Một bên, Hạ Vận nhìn xem hai người, mặt mang ý cười.

"Đã ngươi lập tức muốn đi, cái kia còn không đem chính sự xử lý, sẽ không có quên a?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn về phía phương xa, nơi đó là phiến địa vực này bá chủ, Âm Quỷ giáo phương hướng.

Âm Quỷ giáo xem như phiến địa vực này bá chủ, nắm giữ tuyệt đối lực thống trị, làm việc tác phong cũng cực kỳ bá đạo, trong bóng tối không biết nô dịch bao nhiêu tu sĩ, chuyên vì bọn hắn lấy quặng!

Tiến vào quặng mỏ, dù cho tu vi lại cao, địa vị nhưng cũng liền Âm Quỷ giáo nuôi hung thú cũng không bằng.

Mỗi ngày đều sẽ có hàng trăm hàng ngàn người chết tại quặng mỏ bên trong, sau khi chết thi thể càng là sẽ bị cầm lấy đi đút Âm Quỷ giáo nuôi dưỡng hung thú!

Đối Âm Quỷ giáo hung ác, phiến địa vực này người là dám giận không dám nói!

Nguyên nhân lớn nhất, chính là Âm Quỷ giáo có một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế, thực lực khủng bố, không người là đối thủ của hắn!

Vị này Hợp Đạo cảnh Đại Đế, cũng là Âm Quỷ giáo hung hăng ngang ngược lực lượng!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xem như quá mới lên tới Đại Đế, điểm nhấn chính liền là thủ hộ vạn linh, sao có thể khoan nhượng loại việc này ở trước mắt phát sinh?

Đã gặp được, tự nhiên muốn thân xuất viện thủ!

Hắn dự định hủy diệt Âm Quỷ giáo, giải phóng những cái kia bị nô dịch quáng nô, còn phiến địa vực này một cái thế giới tươi sáng!

Hắn cũng không phải bởi vì coi trọng Cổ Linh trong khoáng mạch trung phẩm linh tinh mới dự định xuất thủ, tuyệt đối không phải! !

"Trong lúc rảnh rỗi, đi xem một chút đi. Các ngươi sáng, chúng ta ám, đánh phối hợp, hết thảy dẹp an toàn bộ làm chủ." Hoa Vân Phi "Ân" thanh âm, nói.

Hắn đối khoáng mạch cùng linh tinh cũng không hứng thú, trên người hắn đồ tốt quá nhiều, căn bản không thiếu những cái này tầm thường vật.

"Các ngươi dự định làm gì?"

Khương Nhược Dao nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, luôn cảm giác hắn nói không phải chuyện gì tốt.

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ.

"Cướp của người giàu chia cho người nghèo!"

"Trừng ác dương thiện!"

"Vì dân trừ hại!"

Khương Nhược Dao một bộ ta sẽ tin biểu tình, nàng rất tốt lừa ư?

"Bọn hắn muốn tiến đánh phiến địa vực này bá chủ Âm Quỷ giáo, thuận tiện kiếm điểm chỗ tốt." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi có phải hay không nói ngược? Xác định không phải kiếm chỗ tốt đồng thời, thuận tiện diệt Âm Quỷ giáo?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm mở miệng, tại trận đều là người nhà, không cần thiết che giấu, khặc khặc.

Một bên khác ——

Âm Quỷ giáo trên không đột nhiên rơi xuống đại đạo kiếp quang, tiên quang cuồn cuộn, khủng bố lôi vân áp đỉnh, vô tận lôi đình tụ thành Lôi hải.

"Tiên kiếp!"

"Âm Quỷ Cổ Tổ phá kính thành tiên!"

"Quá tốt rồi, sau đó ta Âm Quỷ giáo liền là Chân Tiên đạo thống!".