Chương 466: "Anh hùng "

Chương 466: "Anh hùng "

Âm Quỷ giáo tọa lạc ở Âm Quỷ sơn mạch.

Âm Quỷ sơn mạch âm u đen kịt, sương mù như lụa mỏng, bọc tại cả toà sơn mạch bên trên.

Giờ phút này, Âm Quỷ sơn mạch lại bị chiếu sáng, chỉ thấy vùng trời sơn mạch có lôi vân áp đỉnh, Lôi hải ngưng kết.

Đại đạo kiếp quang xuyên thấu qua lôi vân vương vãi xuống, óng ánh huyễn lệ, quang huy thần thánh, ức vạn dặm đại địa đều bị chiếu sáng!

"Ha ha ha!"

"Sáu mươi vạn năm!"

"Lão phu cuối cùng thành tiên!"

Dưới lôi vân, đứng thẳng một đạo vĩ ngạn thân ảnh, người mặc huyết bào, trên mình tiên quang trực kích cửu thiên, khí thế trấn áp thiên khung, thanh âm của hắn, vang vọng ức vạn dặm đại địa!

Giờ khắc này, phương viên ức vạn dặm địa vực mỗi đại thế lực đều biết Âm Quỷ lão tổ thành tiên!

"Xong, sau đó cuộc sống của chúng ta còn có thể qua ư?"

Một vị đạo thống người lãnh đạo vẻ mặt đưa đám, cắn răng, cảm giác tương lai một vùng tăm tối.

"Tông chủ, nếu không thu nhặt đồ vật chạy trốn a?"

Nhiều vị trưởng lão đưa ra giống nhau ý kiến, sắc mặt khó coi.

Âm Quỷ lão tổ vẫn là Hợp Đạo cảnh Đại Đế thời gian, Âm Quỷ giáo liền như thế hung hăng ngang ngược, một khi hắn vượt qua tiên kiếp, cái này cuộc sống sau này còn có thể qua?

"Tông chủ, chúng ta cũng tranh thủ thời gian chạy a, một khi Âm Quỷ lão tổ hoàn thành tẩy lễ, Vũ Hóa thành tiên, chúng ta liền thật đi không nổi."

Một tòa khác đạo thống bên trong, mỗi đại trưởng lão gấp đến như kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn cũng không nghĩ ra, đã sáu mươi vạn tuế Âm Quỷ lão tổ, lại vẫn có thể thành tiên!

Sáu mươi vạn năm, tiềm năng sớm cái kia hao hết mới đúng!

Nhưng sự thật ngay tại trước mắt, bọn hắn không thể không tin!

"Đi không nổi, phía trước đi không nổi, hiện tại càng đi không nổi, Âm Quỷ lão tổ thành tiên, sau lưng nhất định có cao nhân chỉ điểm."

"Nhưng đem một bộ phận cảnh giới thấp đệ tử thiên tài đưa tiễn vẫn có thể làm được, bọn hắn là tông ta "Hỏa chủng" là tông ta tiếp diễn, không thể lạc đường, đi chuẩn bị đi."

Toà này đạo thống tông chủ nhìn cực kỳ thấu triệt, lôi lệ phong hành, đem một bộ phận đệ tử thiên tài xem như "Hỏa chủng" đưa ra tông môn.

Từng cảnh tượng ấy phát sinh tại mỗi đại đạo thống bên trong, Âm Quỷ giáo bàn tay đến rất dài, mỗi tòa đạo thống Trung đô có Âm Quỷ giáo gian tế, nguyên cớ chuyện này đều là bí mật tiến hành.

Nhưng dù cho như vậy, nhiều tòa đạo thống mờ ám vẫn là bị Âm Quỷ giáo gian tế phát hiện.

Cùng lúc đó ——

"Quá tốt rồi, lão tổ thành tiên, ta Âm Quỷ giáo từ nay về sau liền là Chân Tiên đạo thống!"

"Ha ha ha, sau đó ta chính là Chân Tiên đạo thống đệ tử!"

"Âm Quỷ lão tổ vô địch, dẫn dắt Âm Quỷ giáo lại sáng tạo huy hoàng!"

Trong Âm Quỷ giáo, không chỉ đệ tử tại vung tay hô to, liền trưởng lão cũng đang reo hò, thần tình kích động, phấn chấn không thôi.

Nắm giữ một vị tiên, Âm Quỷ giáo tại Thương vực địa vị đem hoàn toàn khác biệt, những cái kia Chân Tiên đạo thống cũng không dám tiếp tục xem nhẹ Âm Quỷ giáo!

Sau này, Âm Quỷ giáo nhất định đem bởi vì Âm Quỷ lão tổ đi lên huy hoàng!

"Ầm ầm!"

Lôi vân cuồn cuộn, Lôi hải áp đỉnh, khí tức hủy diệt chật ních chỉnh tọa thiên địa!

Phiến địa vực này ngẩng đầu chỗ vừa mắt, đều là lôi vân, bao phủ ức vạn dặm đại địa!

Âm Quỷ lão tổ thân hình cao lớn, người mặc huyết bào, sắc mặt tự tin, đứng ở dưới lôi vân, chờ đợi tiên kiếp tẩy lễ.

Tiên kiếp cùng bình thường thiên kiếp khác biệt, tiên kiếp tẩy lễ thành phần chiếm đa số, khảo nghiệm tương đối hơi ít.

Một vị Đại Đế nếu như có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ngộ ra tiên đạo, Vũ Hóa thành tiên, hắn kỳ thực liền đã thu được đại đạo tán thành, từ nay về sau lột xác thành tiên!

Tiên kiếp liền là "Thuế Phàm" quá trình, là tẩy lễ, cơ hồ không có người sẽ ở tiên kiếp bên trong vẫn lạc.

Bởi vì ngươi không được, liền Chân Tiên cảnh đều không đột phá nổi, càng chưa nói dẫn tới tiên kiếp!

Cho nên khi có tu sĩ dẫn tới tiên kiếp thời gian, người kia liền chắc chắn thành tiên, không có ngoại lệ!

Choảng

Lôi hải phát tiết, trút nước mà xuống, như mưa lớn, không ngừng đánh vào Âm Quỷ lão tổ trên mình.

"Đến đúng lúc!"

Âm Quỷ lão tổ phóng khoáng cười một tiếng, vượt khó tiến lên, lại cất bước hướng lôi vân tới gần, hi vọng Lôi hải tới mãnh liệt hơn một điểm.

Đây là "Thuế Phàm" quá trình, là đại đạo đối tân tấn Chân Tiên tẩy lễ.

Cái quá trình này mỗi cái tu sĩ một đời chỉ có một lần, Âm Quỷ lão tổ nhất định cần trân quý cơ hội này, hi vọng tiên kiếp giúp hắn phát xuống cơ sở vững chắc!

Ầm ầm!

Đi qua Âm Quỷ lão tổ kích thích, tiên kiếp quả nhiên càng điên cuồng, tiên quang kinh cửu thiên, Lôi hải cuồn cuộn, tiếng sấm kinh tiêu.

Lôi hải phía dưới, Âm Quỷ lão tổ mặc dù không ngừng bị lôi đình công kích, nhưng khí thế trên người lại càng ngày càng mạnh, tiên quang càng ngày càng óng ánh!

Cùng lúc đó ——

Âm Quỷ giáo bên trong, ngay tại quan sát tiên kiếp Âm Quỷ giáo chủ đột nhiên nhướng mày, sắc mặt khó nhìn lên.

"Thế nào?"

Âm Quỷ giáo chủ bên cạnh đứng đấy một vị trung niên áo trắng, khí chất xuất chúng, trên mình không có một chút khí tức, như một phàm nhân bình thường.

Nhưng Âm Quỷ giáo chủ cùng hắn đứng ở một khối, đúng là rơi ở phía sau một cái thân vị.

Đây chính là tại Âm Quỷ giáo bên trong, có thể để Âm Quỷ giáo chủ như vậy người, lai lịch tuyệt không đơn giản.

"Bẩm tiền bối, ta vừa mới nhận được tin tức, Cổ Linh khoáng mạch có người nháo sự, còn đánh chết giáo ta trấn thủ tại cái kia thái thượng trưởng lão."

Âm Quỷ giáo chủ thân hình gầy gò, đối thoại trong nội y năm cực kỳ cung kính, lúc nói chuyện, lưng đều cong thành chín mươi độ.

"Có việc ngươi liền đi làm việc a, không cần bồi tiếp bản tiên." Trung niên áo trắng cười nhạt nói, ôn tồn lễ độ, không có một chút giá đỡ.

"Đa tạ tiền bối, ta đi một chút liền trở về."

Âm Quỷ giáo chủ khom người thụt lùi.

"Chờ một chút, mang lên cái này."

Trung niên áo trắng đột nhiên loáng một cái đánh ra một vật, rơi vào Âm Quỷ giáo tay phải bên trong.

"Đây là. . . Chân Tiên pháp chỉ!"

Âm Quỷ giáo chủ kinh ngạc nhìn trong tay trôi nổi giấy vàng, cái này đúng là trung niên áo trắng đích thân viết Chân Tiên pháp chỉ, gặp pháp chỉ như hắn đích thân tới!

"Có thể đánh chết ngươi dạy thái thượng trưởng lão người sẽ không đơn giản, cái này tuy là bản tiên tiện tay viết ra pháp chỉ, nhưng trấn áp tụ Tiên cảnh Đại Đế trở xuống tu sĩ vẫn là không nói chơi, mang lên nó đi a."

Trung niên áo trắng bình thản trong tươi cười tràn ngập tự tin.

Hắn là Chân Tiên, bao quát Đại Đế, tiện tay viết pháp chỉ, liền có thể trấn áp tụ Tiên cảnh Đại Đế, cường đại cỡ nào!

"Đa tạ tiền bối!"

Âm Quỷ giáo chủ vội vàng nói cảm ơn, vui mừng quá đỗi, có cái này Chân Tiên pháp chỉ tại, trừ phi đối phương là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cổ Linh khoáng mạch ——

Giờ phút này, chỉnh tọa Cổ Linh khoáng mạch đã bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người khống chế.

Canh giữ ở Cổ Linh trong khoáng mạch tất cả Âm Quỷ giáo đệ tử, chấp sự cùng trưởng lão đều bị đánh giết.

Bao gồm vị kia Đại Đế cảnh sơ kỳ tu vi thái thượng trưởng lão, cũng bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một quyền đánh giết.

"Cái này. . . Tạo phản?"

Cổ Linh trong khoáng mạch tất cả quáng nô đều trợn tròn mắt.

Nhìn xem vừa mới còn tại trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai, ngang ngược càn rỡ Âm Quỷ giáo đệ tử thi thể, trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ.

"Thất thần làm gì? Chạy a! !"

Thông minh quáng nô đã bộ dạng xun xoe chạy hết tốc lực, đây chính là chạy trốn cơ hội thật tốt, chờ Âm Quỷ giáo cường giả trợ giúp tới, bọn hắn liền bỏ lỡ cơ hội tốt.

"Cảm tạ anh hùng ân cứu mạng, không thể báo đáp, xin nhận tiểu nhân cúi đầu."

Vô số quáng nô đối Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người dập đầu bái tạ, cảm động đến rơi nước mắt, nước mắt làm ướt hốc mắt.

Bọn hắn những năm này sống chẳng bằng con chó, không phải Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người xuất hiện, bọn hắn sợ là cả một đời khó thấy mặt trời.

"Bản đế tâm hệ thiên hạ, đây là bản đế nên làm."

"Đều đi nhanh lên đi, Âm Quỷ giáo nhân mã bên trên liền sẽ chạy đến."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng chắp tay, sắc mặt uy nghiêm.

Giờ phút này hắn tại tất cả quáng nô trong lòng, như thần linh vĩ đại!

"Ân nhân, các ngươi không đi ư? Âm Quỷ giáo lão tổ thế nhưng Hợp Đạo cảnh Đại Đế, tiên phía dưới vô địch!" Một vị quáng nô hảo tâm nhắc nhở.

Hắn một mực không đi ra Cổ Linh khoáng mạch, cũng không biết trong miệng hắn Âm Quỷ lão tổ bây giờ đã thành tiên!

"Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như Thái Sơn, hoặc nhẹ tại lông hồng, bản đế không nguyện nhìn các ngươi chịu khổ gặp nạn, nguyên cớ hôm nay, bản đế liền là chết, cũng sẽ kéo lấy Âm Quỷ lão tổ một chỗ."

"Không tệ, còn có chúng ta, hợp ba người chúng ta lực lượng, chưa chắc không thể cùng cái kia Âm Quỷ lão tổ một trận chiến!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người sắc mặt nghiêm túc, đã sớm đem sinh tử "Không để ý" nhìn tại trận quáng nô hốc mắt nháy mắt liền đỏ.

Ai nói cảnh giới cao tu sĩ đều là lãnh khốc người?

Trước mắt ba vị này "Lòng nhiệt tình" Đại Đế, liền là lòng mang người trong thiên hạ, có giá trị tất cả mọi người cảm động đến rơi nước mắt!

"Ân nhân, các ngươi nhiều bảo trọng! !"

Vô số quáng nô mang theo cảm kích tâm tình trốn ra, trước khi đi, bọn hắn đều sẽ nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người một chút.

Bọn hắn biết, đối mặt khủng bố Âm Quỷ lão tổ, ba người vô cùng có khả năng không phải là đối thủ, nguyên cớ cái nhìn này có khả năng có thể liền là một lần cuối cùng, bọn hắn phải nhớ kỹ "Anh hùng" bộ dáng!

"A hống, cuối cùng đã đi."

Chờ sau khi tất cả mọi người đi, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người khí thế một tiết, đồng thời nhếch mép cười lên.

Đã đều đi, liền nên bọn hắn phát huy!

"Cầm bao tải trang!"

Ba người hóa thân thổ phỉ, thi triển đế thủ đoạn, điên cuồng thu nạp linh tinh, không ngừng hướng trong Tử Phủ động thiên đưa.

"Nghịch tặc, thôi đến càn rỡ! !"

Cổ Linh khoáng mạch bên ngoài, Âm Quỷ giáo chủ mang người chạy đến, khi thấy đầy đất Âm Quỷ giáo đệ tử thi thể phía sau, lập tức tức giận lớn tiếng gào thét..