Chương 467: Tiếp lấy vơ vét, tiếp tục giả bộ

Chương 467: Tiếp lấy vơ vét, tiếp tục giả bộ

"Có tiểu ma cà bông tới!"

Ngay tại Cổ Linh trong khoáng mạch trắng trợn vơ vét Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, nghe thấy bên ngoài hổn hển tiếng rống to, liền biết Âm Quỷ giáo viện quân đến.

Nhưng ba người vững như lão cẩu, không chút nào sợ!

"Tiếp lấy vơ vét, tiếp tục giả bộ!"

Ba người coi thường Âm Quỷ giáo chủ lời nói, đem khoáng mạch bên ngoài Âm Quỷ giáo cường giả xem như không khí.

Bọn hắn đã "Đói" thật lâu rồi, thật vất vả "Ăn no nê" một hồi, ai cũng đừng nghĩ quấy rầy bọn hắn.

"Đây là làm ta không tồn tại?"

Gặp ba người chậm chạp không hiện thân, Âm Quỷ giáo chủ sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

"Giáo chủ, hà tất cùng bọn hắn nói nhảm, ngươi ta bốn người vọt thẳng đi vào, đem bọn hắn toàn bộ trấn áp!"

Âm Quỷ giáo chủ đi theo phía sau ba vị Âm Quỷ giáo thái thượng trưởng lão, đều là Đại Đế cảnh sơ kỳ tu vi.

Bọn hắn có thể cảm giác được trong khoáng mạch cái kia ba vị nghịch tặc tu vi, đều là Đại Đế cảnh sơ kỳ, giống như bọn họ!

Phía trước canh giữ ở cái này Thái Thượng tứ trưởng lão, nhất định là bị ba người vây đánh, yếu không địch lại mạnh mới lạc bại!

Nghĩ đến cái này, ba vị thái thượng trưởng lão liền giận không nhịn nổi.

Mỗi một vị Đại Đế đều là Âm Quỷ giáo hao phí vô số tài nguyên bồi dưỡng ra được, chết một cái đều là tổn thất khổng lồ, cái này khiến bọn hắn có thể nào không giận!

"Ba vị Đại Đế cảnh sơ kỳ, một mình ta liền có thể trấn áp bọn hắn, ngươi ba người lưu thủ ở bên ngoài, phong tỏa phiến thiên địa này, phòng ngừa ba người này phá vây!"

"Ba người này trấn định như thế, có lẽ là có chạy trốn hậu chiêu, nhất định không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Âm Quỷ giáo chủ phỏng đoán Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người bình tĩnh như vậy, làm bọn hắn là không khí, tuyệt đối là nắm giữ chạy trốn bí thuật, cho nên mới không có sợ hãi, vì vậy muốn một người đi vào.

Có ba vị Đại Đế cảnh tại bên ngoài phong tỏa thiên địa, trong khoáng mạch ba vị nghịch tặc tuyệt không có khả năng chạy đi!

"Tốt, giáo chủ ngươi cẩn thận, như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, trực tiếp vận dụng vị đại nhân kia cho pháp chỉ!"

Ba vị thái thượng trưởng lão căn dặn một tiếng, chợt ba người hướng đi phương hướng khác nhau, đồng thời thi triển đế pháp, đem phiến thiên địa này giam cầm!

"A, ta ngược lại muốn xem xem, ba người các ngươi dựa vào cái gì như vậy cuồng!"

Âm Quỷ giáo chủ một cái thuấn thân liền xuất hiện tại Cổ Linh khoáng mạch chỗ sâu, chỗ không xa liền là tại vơ vét linh tinh Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

Dù cho cảm giác được Âm Quỷ giáo chủ ngay tại sau lưng, ba người cũng cùng không biết rõ đồng dạng, tiếp tục vội vàng chính mình.

"Thật coi ta không tồn tại?"

Lần nữa bị coi thường, Âm Quỷ giáo chủ lập tức giận dữ, một chưởng đánh ra, đế uy mãnh liệt, đế đạo pháp tắc bay lượn, chỉnh tọa Cổ Linh khoáng mạch đều kịch liệt đung đưa!

"Ở đâu ra ma cà bông, tìm đánh?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng không quay đầu lại một bàn tay rút ra!

"Phốc phốc!"

Âm Quỷ giáo chủ tay cầm nháy mắt nổ tung, huyết thủy hỗn tạp thịt nát tung tóe một chỗ, cả người máu me đầm đìa, như như diều đứt dây, xẹt qua một đường vòng cung phía sau, ngã xuống ở phía xa.

Giây bại!

"Giáo chủ! !"

Khoáng mạch bên ngoài, ba vị thái thượng trưởng lão thấy thế, lập tức kinh hãi.

Âm Quỷ giáo chủ thế nhưng Đại Đế cảnh hậu kỳ thực lực, như thế nào bị một vị Đại Đế cảnh sơ kỳ một bàn tay đánh bại?

Người này che giấu thực lực!

Phản ứng lại ba người, cũng lại nhìn không được phong tỏa thiên địa, muốn đuổi tới trợ giúp.

"Không cần tới, ta còn có Chân Tiên pháp chỉ! !"

Âm Quỷ giáo chủ dáng dấp chật vật, máu me khắp người, hắn hét lớn một tiếng, để ba vị thái thượng trưởng lão tiếp tục phong tỏa thiên địa.

"Mặc kệ các ngươi là ai, tu vi thật sự lại là bao nhiêu, hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Âm Quỷ giáo chủ cũng ý thức đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người che giấu tu vi, không phải không có khả năng một bàn tay trọng thương hắn!

Sau một khắc, hắn trực tiếp lấy ra Chân Tiên pháp chỉ!

Ngươi tại mạnh, còn có thể mạnh hơn Chân Tiên pháp chỉ sao!

"Chân Tiên pháp chỉ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xoay người, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế thì chẳng quan tâm, tiếp tục lấy quặng đại nghiệp, không ngừng đem linh tinh hướng Tử Phủ động thiên đưa.

Nhìn xem Âm Quỷ giáo tay phải bên trong trang giấy vàng rực, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cào có hào hứng mà hỏi: "Cái đồ chơi này, dùng tốt ư?"

Âm Quỷ giáo chủ cười lạnh, sắc mặt ngạo nghễ mà nói: "Cái này là Chân Tiên đích thân viết pháp chỉ, nắm giữ trấn áp tụ Tiên cảnh Đại Đế lực lượng!"

Dứt lời, hắn nhìn chằm chằm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt, muốn nhìn thấy hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Phải không? Oa, thật đáng sợ a."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng phối hợp lộ ra "Hoảng sợ" biểu tình, đáng thương lại nhỏ yếu.

"Tự tìm cái chết!"

Âm Quỷ giáo chủ khó thở, vốn là hắn còn muốn chiêu hàng, hiện tại xem ra, không cần thiết!

Trực tiếp bóp nát Chân Tiên pháp chỉ!

Pháp chỉ phá toái, kim quang ngập trời, một đạo cột sáng màu vàng theo Cổ Linh khoáng mạch chỗ sâu đâm vào thiên khung!

Cột sáng uy áp khủng bố, có tiên đạo pháp tắc bay lượn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái này tiên đạo pháp tắc ngưng kết thành một cái chữ "Chấn" khí tức áp cửu thiên, mang theo túc sát uy lực, xông về Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người!

"Đều chết cho ta a, đây chính là có thể diệt sát tụ Tiên cảnh Đại Đế một kích!" Âm Quỷ giáo chủ không ngừng cười lạnh.

Nhưng mà, đối mặt cái này đáng sợ một kích, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế vẫn là không xoay người, hoàn toàn đem sau lưng pháp chỉ một kích xem như không khí.

Chữ "Chấn" mang theo kinh thiên uy thế, tiên quang ngập trời, lực lượng kinh khủng phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Chỉnh tọa Cổ Linh khoáng mạch phát sinh đại địa chấn, ầm ầm rung động, núi đá lăn xuống, không ít địa phương triệt để sụp xuống.

"Đây chính là có thể trấn áp tụ Tiên cảnh Đại Đế lực lượng?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem vọt tới chữ "Chấn" chớp chớp lông mày, dường như có chút rất yếu a.

Chỉ thấy hắn nâng lên tay, đúng là đem xông tới chữ chấn trực tiếp đè lại, dừng lại nó vọt tới trước xu thế!

"Cái gì?" Âm Quỷ giáo chủ giật mình, chẳng lẽ người này là Hợp Đạo cảnh Đại Đế?

"Răng rắc!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên một nắm, chữ chấn ứng thanh phá toái, hoá thành một mảnh quang vũ tiêu tán.

"Làm sao có khả năng! !"

Âm Quỷ giáo chủ như là gặp ma, vội vàng thụt lùi, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Khoáng mạch bên ngoài, ba vị thái thượng trưởng lão cũng trợn tròn mắt, người này lại như vậy mạnh?

"Ngươi là Hợp Đạo cảnh Đại Đế?"

Âm Quỷ giáo chủ hoảng sợ nhìn kỹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Hợp Đạo cảnh? Phía trước chính xác là."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thu tay lại, thực lực của hắn bây giờ khôi phục lại vô thượng cảnh, còn không đạt tới tụ Tiên cảnh, khoảng cách đã từng Hợp Đạo cảnh thì càng xa.

Nhưng cái này Chân Tiên trong pháp chỉ, công bố có thể trấn áp tụ Tiên cảnh Đại Đế lực lượng, trong mắt hắn lại yếu đáng thương.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên có loại cảm giác, hắn dường như đã có thể tại Tiên giới Chân Tiên trở xuống xông pha!

"Phía trước là?"

Âm Quỷ giáo chủ sửng sốt một chút, đây là ý gì?

Ngô

Không chờ hắn suy nghĩ, hắn đã bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cách không bắt lấy cái cổ, nâng lên giữa không trung.

Âm Quỷ giáo chủ điên cuồng giãy dụa, đế đạo pháp tắc bay lượn, nhưng lực lượng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quá mức cường đại, đem hắn áp chế gắt gao.

"Giáo ta Âm Quỷ lão tổ đã thành tiên, thức thời buông ra ta, ngươi tại mạnh, còn có thể mạnh hơn một vị Chân Tiên ư?"

Âm Quỷ giáo chủ mang ra Âm Quỷ lão tổ, một vị Chân Tiên lực lượng, tuyệt đối là khủng bố, hắn không tin Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không sợ.

"A, các ngươi vị kia Chân Tiên sợ là chính mình cũng bản thân khó bảo toàn."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lắc đầu cười một tiếng, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận đã sớm sờ soạng Âm Quỷ giáo.

Hắn thần hồn xông vào Âm Quỷ giáo chủ Tử Phủ động thiên, lấy đi tất cả bảo vật phía sau, mới chuẩn bị đem bóp chết, lại thấy cái kia ba vị thái thượng trưởng lão giết tới đây.

"Buông ra giáo chủ!"

Ba vị thái thượng trưởng lão toàn thân nở rộ đế đạo pháp tắc, cầm trong tay pháp khí, cực tốc vọt tới.

Cút

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn cũng không nhìn ba người, một cái tát tới, ba người nháy mắt bị quay thành bùn máu, người chết linh hồn diệt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Âm Quỷ giáo chủ cũng bị bóp chết!

Bốn người là Âm Quỷ giáo trừ Âm Quỷ lão tổ bên ngoài lực lượng mạnh nhất, nhưng tại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trước mặt, lại yếu cùng hài đồng, trọn vẹn không tại một cái cấp độ.

Giải quyết xong thẻ nhỏ kéo mét phía sau, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần nữa gia nhập trong đội ngũ, tiếp lấy vơ vét, tiếp tục giả bộ!

Âm Quỷ giáo ——

Lúc này, tiên kiếp lực lượng đã dần dần biến mất, Âm Quỷ lão tổ hoàn thành "Thuế Phàm" Vũ Hóa thành tiên! !

Hắn ngồi xếp bằng trên thiên khung, dáng vẻ trang nghiêm, trên mình tiên quang cuồn cuộn, khí tức khủng bố.

Phía dưới tất cả Âm Quỷ giáo đệ tử tại đối nó quỳ bái, từ giờ trở đi, Âm Quỷ giáo chính thức trở thành Chân Tiên cấp đạo thống!

Nhưng vào lúc này ——

Phốc phốc! !

Đột ngột một màn phát sinh trên bầu trời.

Chỉ thấy ngay tại điều chỉnh trạng thái Âm Quỷ lão tổ, đầu của hắn đột nhiên bị chặt đoạn, lăn xuống cửu thiên!

Không chờ sau đó phương mọi người phản ứng, động thủ người xuất thủ lần nữa, đem Âm Quỷ lão tổ không đầu thân thể cũng đánh thành tro bụi! !

"Phương nào kẻ xấu! ?"

Âm Quỷ lão tổ còn sót lại thần hồn kêu sợ hãi, sắc mặt hoảng sợ, Thương Hoàng chạy trốn, hắn lại không cảm giác được có người đánh lén hắn! !

"Phốc phốc!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh kiếm màu bạc theo chỗ tối quét ngang mà ra, nháy mắt đem Âm Quỷ lão tổ thần hồn chém thành tro bụi!

Âm Quỷ lão tổ, tốt! !.