Chương 468: Không cái cổ tiếp dao sắc

Chương 468: Không cái cổ tiếp dao sắc

"Âm Quỷ lão tổ, chết! ?"

Âm Quỷ giáo tất cả mọi người nụ cười cứng ở trên mặt, trừng lấy con ngươi, không thể tin nhìn xem không trung một màn.

Tình cảnh vừa nãy phát sinh quá nhanh, nhanh đến vị kia trung niên áo trắng đều không phản ứng lại.

Đã thành tiên Âm Quỷ lão tổ cơ hồ nháy mắt bị mạt sát, chết tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi! !

"Lão tổ! !"

Âm Quỷ giáo một vị trưởng lão bi thiết, thống khổ không thôi!

"Lão tổ! !"

Vô số đệ tử bi thiết, không thể tin được một màn này là thật.

Phía trước một khắc bọn hắn còn đang hoan hô, còn tại quỳ lễ.

Vui mừng Âm Quỷ giáo cuối cùng trở thành Chân Tiên đạo thống, nắm giữ chính mình Chân Tiên Cổ Tổ.

Nhưng sau một khắc, Âm Quỷ lão tổ lại chết tại trước mặt bọn hắn!

Nhân sinh thay đổi rất nhanh tới cũng quá nhanh!

Rất nhiều đệ tử gọi thẳng chịu không được, cảm giác như nằm mơ đồng dạng.

"Bản tiên lại tìm không thấy người xuất thủ vị trí."

Trung niên áo trắng cau mày, tình cảnh vừa nãy, liền hắn đều đặc biệt bất ngờ.

Đối phương động thủ phía trước liền ẩn giấu ở Âm Quỷ lão tổ bên người, nhưng không chỉ Âm Quỷ lão tổ chính mình không cảm giác được, liền hắn cũng chưa từng phát giác được.

Có thể thấy được người xuất thủ ẩn nấp thủ đoạn phi thường cường đại!

Trung niên áo trắng có loại trực giác, đối phương còn không đi, ngay tại xung quanh, chỉ là hắn không phát hiện được.

"Tiền bối, xin vì giáo ta lão tổ phục thù, đánh chết hung thủ."

Nhiều vị trưởng lão quỳ rạp xuống trung niên áo trắng trước mặt, hành đại lễ, khẩn cầu hắn xuất thủ.

Tại trận có năng lực làm Âm Quỷ lão tổ báo thù, cũng chỉ có trung niên áo trắng một người, bởi vì hắn chính là một vị Chân Tiên, tới từ Tề thị Tiên tộc!

Không chỉ như vậy, truyền văn cái này trung niên áo trắng vẫn là Tề thị Tiên tộc trong lịch sử trẻ tuổi nhất Chân Tiên, thiên tư tuyệt thế, vô địch cùng thế hệ.

Chỉ cần hắn nguyện xuất thủ, tuyệt đối có thể đánh chết đánh giết Âm Quỷ lão tổ hung thủ!

"Tiền bối, mời ra tay đánh chết hung thủ! !"

Âm Quỷ giáo đệ tử đều quỳ xuống, khẩn cầu trung niên áo trắng làm bọn hắn lấy lại công đạo, thay Âm Quỷ lão tổ báo thù.

Trung niên áo trắng liếc nhìn quỳ xuống trưởng lão cùng đệ tử, sắc mặt lãnh đạm, mất đi Âm Quỷ lão tổ Âm Quỷ giáo, đã không đáng đến hắn để ý.

Hắn càng sẽ không làm hiện tại Âm Quỷ giáo xuất đầu.

Nhưng mà. . .

Trung niên áo trắng trên mình vốn là ôn tồn lễ độ trác tuyệt khí chất biến mất, thay vào đó là túc sát cùng ý lạnh giá.

Đối phương dám ngay ở mặt của hắn đánh giết Âm Quỷ lão tổ, cái này ít nhiều có chút coi thường hắn.

Xem như Tề thị Tiên tộc trẻ tuổi nhất Chân Tiên, trung niên áo trắng nội tâm đặc biệt cao ngạo, dung không được cát.

Hôm nay không phải là vì Âm Quỷ giáo, dù cho là làm mặt mũi của hắn, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Bất quá, định vị không đến hung thủ vị trí, điểm ấy vẫn là khiến hắn đặc biệt để ý.

Phát sinh loại tình huống này có hai cái khả năng.

Một là đối phương nắm giữ một loại đặc thù bí pháp, có thể né qua cảm giác của hắn.

Hai là tu vi của đối phương viễn siêu tại hắn, hắn không tư cách định vị đối phương.

Trung niên áo trắng càng nghiêng về loại thứ nhất.

Bởi vì đối phương đánh giết Âm Quỷ lão tổ dùng hai chiêu, nếu như đối phương thật là tu vi vượt qua hắn cường giả, tuyệt không cần hai chiêu.

Nghĩ đến cái này, trung niên áo trắng đối hung thủ thực lực có cái đại khái đường nét, đối phương lại mạnh, cũng chỉ khả năng là Chân Tiên cảnh sơ kỳ tu vi.

Không phải, giết mới thành tiên, liền cảnh giới còn chưa ổn củng cố Âm Quỷ lão tổ, tuyệt không cần dùng hai chiêu.

Suy tính ra hung thủ đại khái thực lực, trung niên áo trắng biến đến càng tự tin, hắn thành tiên nhiều năm, thiên tư xuất chúng, đồng dạng Chân Tiên cảnh sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải đối thủ của hắn.

"Tất cả đứng lên, Âm Quỷ giáo làm ta Tề thị Tiên tộc thuộc hạ thế lực, vào tặng qua không ít chí bảo, bây giờ xảy ra chuyện, bản tiên lý nên cho các ngươi lấy lại công đạo."

Trung niên áo trắng mỉm cười, cho Âm Quỷ giáo tất cả mọi người một loại ảo giác, dường như hắn xuất thủ, thật là vì Âm Quỷ giáo đồng dạng.

"Đa tạ tiền bối, từ nay về sau, ta Âm Quỷ giáo nhất định phải tận tâm tận lực đi theo Tề thị Tiên tộc, phàm có bàn giao, không dám không theo."

Âm Quỷ giáo mỗi đại trưởng lão cảm động đến rơi nước mắt, đối trung niên áo trắng bái lại bái.

Bọn hắn nhận cái hảo đại ca!

Trung niên áo trắng không có ở nhìn bọn hắn, cất bước hướng đi không trung, mũ ngọc vấn tóc, áo trắng vũ động, mỗi một bước đều mang đạo vận.

"Ta là Tề thị Tiên tộc Tề Thiên Cương, Âm Quỷ giáo là Tề thị Tiên tộc phụ thuộc thế lực, các hạ ngay trước bản tiên mặt giết Âm Quỷ lão tổ, phải chăng cái kia cho cái thuyết pháp?"

Trung niên áo trắng Tề Thiên Cương biểu tình yên lặng, nhưng mỗi một cái chữ rơi xuống đều tự thành đạo văn, mỗi một cái chữ diễn hóa đạo văn đan xen vào nhau, lại tạo thành một cái trong suốt tiểu thế giới.

Tiểu thế giới nháy mắt khuếch trương, đem phương viên trăm vạn dặm đại địa bao phủ ở bên trong.

Giờ phút này, bên trong thế giới nhỏ này trăm vạn dặm đại địa, trở thành Tề Thiên Cương tuyệt đối lĩnh vực, chỉ cần hắn muốn, liền không người có thể tại bên trong thế giới nhỏ này ẩn thân.

Nhưng coi như như vậy, trong bóng tối người vị trí, Tề Thiên Cương lại vẫn là tìm không thấy.

"Đến cùng tu luyện loại bí pháp nào, ẩn nấp thủ đoạn càng như thế cường đại!"

Đây là hắn lần đầu tiên thất thủ, ngày trước đối mặt thích bịt mắt trốn tìm địch nhân, một khi dùng ra chiêu này, địch nhân liền sẽ không chỗ che thân.

Nhưng lần này lại mất hiệu lực.

Đối phương ẩn nấp thủ đoạn đặc biệt mạnh, hắn cũng nhất định cần vận dụng thủ đoạn càng mạnh hơn mới được.

"Đã các hạ không nguyện hiện thân, bản kia tiên liền không thể làm gì khác hơn là mời các hạ hiện thân."

Tề Thiên Cương sắc mặt lãnh đạm, áo trắng vũ động, khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng, tiên quang bốc thẳng lên, tiên uy chật ních ức vạn dặm thiên địa.

Bịch

Phía dưới, Âm Quỷ giáo trưởng lão, đệ tử quỳ một mảng lớn, không chịu nổi Tề Thiên Cương tiên áp lực.

Tại Chân Tiên trước mặt, bọn hắn không có đứng yên tư cách.

"Cứ vậy rời đi, bảo đảm ngươi không có chuyện gì."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, vang vọng ở trong thiên địa.

Trong bóng tối người đang cảnh cáo Tề Thiên Cương đừng ra tay, cứ như vậy rời đi, hắn chuyện gì cũng sẽ không có!

"Ngươi tại xem nhẹ bản tiên?"

"Ngươi nếu biết bản tiên danh tự, liền nên biết bản tiên thực lực!"

Tề Thiên Cương trên mình tiên quang óng ánh, thân thể vĩ ngạn cao lớn, khủng bố Chân Tiên pháp tắc diễn hóa từng tòa tiểu thế giới, chật ních phiến thiên địa này.

Hắn không nguyện nói nhảm, đã đúng xem nhẹ hắn, vậy hắn liền để đối phương xem hắn thực lực!

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ta biết tên của ngươi, còn dám uy hiếp ngươi, điều này đại biểu lấy cái gì?" Trong bóng tối người nói lần nữa.

"Ngươi làm bản tiên như vậy dễ bị lừa? Ngươi nếu thật có thực lực kia, căn bản sẽ không cùng bản tiên nói nhảm."

Tề Thiên Cương có thể trở thành Tề thị Tiên tộc trẻ tuổi nhất Chân Tiên, hắn tuyệt đối không ngốc, sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Đối phương lại nhiều lần khuyên hắn rời đi, rõ ràng là không muốn cùng hắn giao thủ.

Nói một cách khác, liền là sợ hắn!

Tề Thiên Cương muốn xuôi theo âm thanh truyền ra phương hướng định vị đối phương, nhưng phát hiện lại tìm không được âm thanh ngọn nguồn.

Người nói chuyện dường như ở khắp mọi nơi, âm thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Đến cùng là bí pháp gì, lại mạnh mẽ như vậy, lấy tu vi của ta, mà ngay cả đầu mối cũng tìm không được!"

Tề Thiên Cương âm thầm thôi diễn, nhưng căn bản tìm không được trong bóng tối người vị trí.

Mà tại Tề Thiên Cương lần nữa cự tuyệt sau khi rời đi, trong bóng tối người cũng buông tha, không tại thuyết phục.

Bạch

Sau lưng Tề Thiên Cương không gian bỗng nhiên lóe lên, một vị váy xanh nữ tử cầm trong tay màu bạc bảo kiếm giết đi ra, một kiếm bổ về phía Tề Thiên Cương cái cổ.

"Đại Đế cảnh?"

Váy xanh nữ tử tuy là xuất hiện đột nhiên, nhưng nàng tu vi chỉ là Đại Đế cảnh, nguyên cớ Tề Thiên Cương vẫn là nhanh chóng phản ứng lại.

Khiến hắn không nghĩ tới chính là, người xuất thủ lại chỉ là cái Đại Đế cảnh, chẳng lẽ chính là nàng giết đến Âm Quỷ lão tổ?

"Không có khả năng, trong bóng tối không chừng cất giấu người khác, nữ nhân này bất quá là ngụy trang."

Tề Thiên Cương thà rằng tin tưởng trên đời có quỷ, cũng không nguyện tin tưởng Đại Đế cảnh có thể giết tiên.

Mà nữ tử này tu vi bất quá Đại Đế cảnh sơ kỳ, thì càng không có khả năng giết tiên, tu vi của nàng cách Chân Tiên còn cách lấy mười vạn tám ngàn dặm đây.

"Chỉ là Đại Đế cảnh, liền là đứng ở cái này khiến ngươi chém một kiếm, ngươi có thể phá bản tiên phòng ư?"

Tề Thiên Cương tự tin cười một tiếng, chỉ là Đại Đế cảnh sơ kỳ, hắn đứng cái kia đảm nhiệm đối phương công kích, nàng đều không có khả năng chém động.

"Vậy ngươi có bản sự để ta chém một kiếm, ta không tin ngươi có thể không cái cổ tiếp dao sắc." Váy xanh nữ tử cười tủm tỉm nói.

"Đáp ứng ngươi lại như thế nào?"

Tề Thiên Cương tự tin cười một tiếng, đúng là thật đứng ở cái kia, mặc cho váy xanh nữ tử kiếm rơi vào trên cổ của hắn.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền không cười được.

Hắn chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, một cỗ đau nhức kịch liệt nháy mắt lan khắp toàn thân.

"Phốc phốc! !"

Đầu Tề Thiên Cương thật cao bay lên, mang theo một chuỗi máu dài.

"Làm sao có khả năng! !"

Tề Thiên Cương trừng lấy con ngươi, tràn đầy không thể tin, hắn thân là Chân Tiên, một cái Đại Đế cảnh sơ kỳ là như thế nào phá hắn phòng ngự, hủy hắn nhục thân?

"Ta dựa vào! !"

Âm Quỷ giáo tất cả mọi người choáng váng, con ngươi trừng lớn, tràn đầy không thể tin.

Đại Đế cảnh sơ kỳ chém Chân Tiên cái cổ, bọn hắn nằm mơ đều không dám làm như vậy!

Nhưng sự thật liền phát sinh ở trước mắt.

Thân là Chân Tiên Tề Thiên Cương, đầu bị một vị Đại Đế cảnh sơ kỳ tu sĩ bổ xuống! !

"Liền cái này phòng ngự, ngươi vênh váo cái gì?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu ngưu bức đây, nguyên lai cũng là ngân thương sáp đầu, trông thì ngon mà không dùng được, khặc khặc."

Váy xanh nữ tử một kích thành công, lập tức lui lại biến mất, biến mất đồng thời, vẫn không quên giễu cợt một câu..