Chương 469: Không khí đều đến cái này

Chương 469: Không khí đều đến cái này

"Tức chết ta đây! !"

Bị một vị Đại Đế cảnh sơ kỳ tu sĩ khiêu khích, đây đối với cao ngạo Tề Thiên Cương tới nói, so với bị chém cái cổ còn khó chịu hơn, sắc mặt tức giận tái nhợt.

Hắn đã phỏng đoán đến, làm Hà Thanh váy nữ tử có thể lấy Đại Đế cảnh sơ kỳ tu vi, chém đứt cổ của hắn.

Đều là bởi vì trong tay nàng thanh kia màu bạc bảo kiếm! !

Đoán không sai, khả năng này là một kiện bất hủ pháp khí!

Chính là Bất Hủ cảnh Cổ Tổ pháp khí!

Cho nên mới có thể dễ dàng như thế hủy đi hắn tiên khu phòng ngự, chém đứt cổ của hắn!

"Bản tiên muốn giết ngươi! !"

Cảm nhận được phía dưới Âm Quỷ giáo đệ tử ánh mắt. Trên mặt Tề Thiên Cương nóng bỏng, cảm giác vô cùng mất mặt.

Phẫn nộ để hắn mất đi yên lặng, khuất nhục để hắn triệt để điên cuồng.

Chỉ thấy hắn gầm thét một tiếng, thân thể phảng phất bốc cháy lên, tiên quang sáng như Tinh Hà, vô tận Chân Tiên pháp tắc phóng lên tận trời.

Chỉnh tọa thiên địa đều bị chiếu sáng, phiến đại địa này run không ngừng, phát sinh đại địa chấn, như tận thế phủ xuống.

Răng rắc! !

Không gian phá toái, hư không nổ tung, vô tận hư không phong bạo còn không xông ra, liền bị Tề Thiên Cương trên mình tiên uy chấn vỡ nát.

"Ách a. . ."

Phía dưới Âm Quỷ giáo, lên tới trưởng lão, xuống tới đệ tử mới nhập môn, toàn bộ thống khổ ngã sấp tại dưới đất, thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Tại Tề Thiên Cương uy áp phía dưới, bọn hắn cùng con kiến hôi, nhục thể bị đè ép, ngũ tạng bị đập vỡ, thần hồn cũng từng bước phá diệt.

Phốc xuy phốc xuy. . .

Không ngừng có đệ tử bạo thể mà chết, biến thành bùn máu, căn bản ngăn không được tiên uy áp.

Không chỉ là tu vi hơi thấp đệ tử, liền Đại Thánh cảnh trở lên trưởng lão cũng ngăn cản không nổi cỗ này khủng bố uy áp.

"Ách a, tiền bối ngươi mau dừng tay a! !"

Một vị Đại Thánh cảnh trưởng lão kêu thảm, mặt không sắc giận, hắn muốn bị đè bẹp, sau một khắc, hắn liền bị nghiền nát, thành mở ra bùn máu, người chết linh hồn diệt!

Kèm theo tử vong của hắn, càng ngày càng nhiều trưởng lão chống đỡ không nổi, lần lượt bạo thể, thần hồn vừa mới xông ra, liền bị cái kia ở khắp mọi nơi khủng bố uy thế ép thành tro bụi.

Những cái kia cảnh giới thấp đệ tử thì càng thảm, cơ hồ chết hết, biến thành mở ra bày bùn máu, xúc mục kinh tâm.

"Đáng giận a, hôm nay vốn nên là giáo ta ngày đại hỉ, vì sao sẽ biến thành dạng này?"

Một vị đem chết đệ tử không cam lòng gào thét, nói xong hắn liền "Phanh" âm thanh nổ tung, thần hồn cũng theo sát lấy phá diệt.

Không chỉ là hắn, càng ngày càng nhiều Âm Quỷ giáo đệ tử kêu to, không cam lòng gào thét, đặc biệt tuyệt vọng.

Hôm nay là Âm Quỷ lão tổ thành tiên thời gian, cũng là Âm Quỷ giáo trở thành Chân Tiên đạo thống thời gian, song hỉ lâm môn, vốn nên vạn tông triều bái, khắp chốn mừng vui.

Nhưng bây giờ lại phát triển thành dạng này, để người không có chút nào chuẩn bị, đặc biệt tuyệt vọng.

Càng buồn cười hơn chính là, bọn hắn cơ hồ đều chết bởi trong tay Tề Thiên Cương, mà Tề Thiên Cương là bọn hắn Âm Quỷ giáo lão đại.

"Phốc phốc! !"

Một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp lấp lóe trong hư không, những cái kia miễn cưỡng sống sót Âm Quỷ giáo trưởng lão, đều bị từng cái đánh giết.

Trong lúc nhất thời, Âm Quỷ giáo cực kỳ bi thảm, huyết thủy thành sông, thi thể thành phiến, thành địa ngục nhân gian.

Đại địa run rẩy, sụp đổ, phiến địa vực này phát sinh đại phá diệt.

Âm Quỷ giáo tất cả kiến trúc toàn bộ sụp đổ, Âm Quỷ sơn mạch cũng sụp xuống hơn phân nửa, quần sơn bẻ gãy, núi đá lăn xuống, cổ Thụ Thành bụi.

Tại Chân Tiên trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến, không cần xuất thủ, cũng có thể để thế gian máu chảy thành sông! !

Rào

Không gian nổi lên gợn sóng, chỉ thấy đầu Tề Thiên Cương cùng không đầu tiên khu hai cái vị trí, đều có một người giết ra.

Công hướng đầu chính là vị kia váy xanh nữ tử.

Mà thẳng hướng không đầu tiên khu thì là một vị thanh niên áo trắng.

"Tiên Ma hai thân! !"

Ngay tại hai người xông ra đồng thời, Tề Thiên Cương gầm thét một tiếng, vận dụng vô thượng bí pháp.

Tiếng nói vừa ra, đầu của hắn tinh huyết bốc cháy, lại ngưng tụ ra một bộ nhục thân, hoá thành một cái toàn thân lượn lờ ma khí cái thế Ma Thần!

Mà một bên khác không đầu tiên khu, cũng lần nữa ngưng tụ ra một khỏa đầu.

Bên dưới vòm trời, xuất hiện hai cái Tề Thiên Cương!

Hai người khí tức đồng dạng cường đại, nhưng khí chất lại cực kỳ khác biệt.

Một cái như thần linh, thần thánh vô cùng, thân kèm tiên quang.

Một cái khác ma uy ngập trời, sát khí màu đen mãnh liệt, như cái thế Ma Thần.

Đây là Tề Thiên Cương ngẫu nhiên lấy được một loại Thượng Cổ thần thông, vừa vặn hóa Tiên Ma hai thân, trong thời gian ngắn tương đương với hai cái hắn, phi thường khủng bố!

Một màn này, mặc dù để Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao có chút kinh ngạc, nhưng cũng không thể để bọn hắn đến đây thu tay lại.

"Luân Hồi Quyền! !"

Đây là Hoa Vân Phi theo Luân Hồi Thiên Công bên trong ngộ ra quyền ấn, cường đại dị thường, một quyền có thể đưa người vãng sinh!

"Luân hồi pháp tắc?"

Đối mặt Hoa Vân Phi Luân Hồi Quyền, Tề Thiên Cương tiên thân giật mình, luân hồi pháp tắc cũng không phải cái gì người đều có thể tu luyện, thanh niên áo trắng này là ai, lại tu luyện luân hồi lực lượng.

"Không cần biết ngươi là người nào, hôm nay đều phải chết!"

Tiên thân gầm thét, đã đến dạng này ruộng đồng, nói cái gì hắn đều khó có khả năng thả hai người!

Đối mặt Hoa Vân Phi Luân Hồi Quyền, tiên thân cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Lần này hắn không có nắm chắc, đối mặt mặt ngoài cảnh giới chỉ có Đại Đế cảnh sơ kỳ Hoa Vân Phi, một quyền này của hắn ẩn chứa lực lượng, có thể trong nháy mắt đánh giết một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế.

Phốc phốc! !

Nắm đấm nổ tung, tiên huyết như mưa!

Tiên thân không thể tin thụt lùi, sắc mặt kinh hãi, nổ tung đúng là nắm đấm của hắn, tại nhìn Hoa Vân Phi nắm đấm, lại một chút việc đều không có!

Không cho hắn cơ hội phản ứng, Hoa Vân Phi lấn người hướng về phía trước, trên mình tử quang trùng thiên, đạo vận tự thành.

Trên thiên khung, chậm chậm dâng lên một vòng màu tím đại nhật, tản ra đại đạo chi khí.

"Hồng Mông Đạo Thể! !"

Tiên thân kinh hãi, thanh niên áo trắng này đúng là Hồng Mông Đạo Thể, loại trừ vị kia Hồng Mông Chân Tiên, Tiên giới lại vẫn có vị thứ hai Hồng Mông Đạo Thể.

Không được hắn suy nghĩ nhiều, Hoa Vân Phi đã áp sát tới trước mặt, cường thế vô cùng, quyền ấn không ai địch nổi.

Tiên thân quả quyết nghênh kích, hắn không tin chính mình đường đường Chân Tiên, còn không trấn áp được một vị Đại Đế cảnh! !

Nhưng mà sự thực là tàn khốc, đối mặt đánh tới Hoa Vân Phi trước mặt, hắn lại bị nháy mắt đánh nổ, vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên khu căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi nắm đấm.

Tiên thân bị đánh nổ một lần lại một lần, lại một lần nữa lại một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân.

Đánh tới cuối cùng, tiên thân tinh huyết đều không đủ!

Tiếp tục đánh xuống, hắn liền đúc lại lực lượng của thân thể cũng không có.

"Tiên pháp, Độn Thiên!"

Tiên thân xé rách hư không, thi triển chạy trốn bí pháp, muốn bỏ chạy.

Tuy là không muốn thừa nhận, nhưng hắn thật đánh không được Hoa Vân Phi!

"Phía trước để ngươi đi ngươi không đi, hiện tại đi không được!"

"Luân Hồi Quyền! !"

Hoa Vân Phi không cho tiên thân cơ hội, cực kỳ quả quyết, thi triển Luân Hồi Quyền, quyền ấn quét ngang hết thảy, nháy mắt đem tiên thân đánh nổ tung.

"Ta là Tề thị. . ."

Tiên thân giãy dụa, muốn nói dọa.

Hoa Vân Phi căn bản không cho hắn cơ hội, một khi mềm tay, sợ sinh biến cho nên, hắn tuyệt không cho phép loại bất ngờ này tồn tại.

Luân hồi pháp tắc bao quanh tiên thân phá toái thân thể tàn phế, luân hồi lực lượng vận chuyển, như ma bàn, tiên thân tất cả vật chất đều bị ma diệt.

Tiên thân, tốt! !

Một bên khác, Khương Nhược Dao cùng Tề Thiên Cương ma thân chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc.

Khương Nhược Dao chính là Vĩnh Hằng Tiên Thể, nàng kích hoạt lên một chút màu bạc bảo kiếm chân chính lực lượng, đánh ma thân không ngẩng nổi đầu, mấy lần suýt nữa bị chém chết thần hồn.

Tại tiên bỏ mình lạc hậu, ma thân thực lực càng là trượt một đoạn dài, thần hồn hư ảo, không tại củng cố.

Đây là Tiên Ma hai thân thần thông tai hại, một phương vẫn lạc, một phương khác thực lực liền sẽ giảm mạnh.

Khương Nhược Dao đương nhiên sẽ không thả cái này cơ hội thật tốt, nhất là khi nhìn đến Hoa Vân Phi đã kết thúc chiến đấu phía sau, nàng cũng không muốn tại bồi ma thân chơi.

"Vĩnh hằng pháp tắc, Thời Gian Định Thân! !"

Dứt lời, thời gian pháp tắc phun trào, ma thân lại bị nháy mắt định trụ, động đậy không được! !

"Ngươi không cần tới! !"

Nhìn xem phóng tới chính mình Khương Nhược Dao, ma thân vội vàng lên tiếng, "Ta chính là Tề thị Tiên tộc người, ngươi giết ta, Tề thị Tiên tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

Ma thân một khi vẫn lạc, Tề Thiên Cương liền sẽ chân chính vẫn lạc, hắn thân là Tề thị Tiên tộc trẻ tuổi nhất Chân Tiên, tự nhiên không cam tâm vẫn lạc tại nơi đây.

Hắn thiên tư cái thế, còn có tốt đẹp tương lai!

Nhưng lực lượng Khương Nhược Dao quá quỷ dị, có thể vượt cảnh giới đem hắn định trụ, thậm chí trong chớp nhoáng này, hắn tất cả hành động đều bị phong bế, không cách nào động tác!

Nói cách khác, chỉ cần Khương Nhược Dao động thủ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị giết!

"Lão nương chính là Vĩnh Hằng thần điện thánh nữ, ngươi Tề thị Tiên tộc là cái thá gì, so mà đến Vĩnh Hằng thần điện một đầu ngón tay?"

"Chết đi, khặc khặc! !"

Khương Nhược Dao cười quái dị, cái gì Tề thị Tiên tộc, tại Vĩnh Hằng thần điện trước mặt, cũng liền so kiến mạnh một điểm thôi.

"Cái gì? Vĩnh Hằng thần điện?"

Ma thân phảng phất nghe được đại khủng bố, mắt trừng lớn, sắc mặt sợ hãi.

Hắn đột nhiên có chút muốn mắng người.

Ngươi muốn thật là Vĩnh Hằng thần điện, có thể hay không sớm một chút nói?

Hắn thật sớm điểm nhận thua a.

Ai hắn a nhàn không có việc gì, dám cùng Tiên Vương đạo thống đối nghịch?

Nhưng đã muộn, không khí đã đến cái này!

Phốc phốc! !

Ma thân bị chém giết, người chết linh hồn diệt!.