Chương 470: Ngươi tiền đồ a

Chương 470: Ngươi tiền đồ a

Ma thân bị đánh giết, liền đại biểu Tề Thiên Cương chân chính vẫn lạc.

"Lạch cạch!"

Mặc dù không có tất yếu, Tề thị Tiên tộc cũng không dám tìm Vĩnh Hằng thần điện phiền toái, nhưng Khương Nhược Dao vẫn là theo thói quen vỗ tay phát ra tiếng, triệu hồi ra ngọn lửa bảy màu, đem ma thân hoả táng.

Trên ma thân Chân Tiên lực lượng đã bị màu bạc bảo kiếm chém chết hầu như không còn, hoả táng lên cũng không khó khăn, rất nhanh liền hóa thành tro bụi tiêu tán.

Một bên khác, Hoa Vân Phi cũng hoả táng tiên thân, dọn dẹp trong thiên địa thiên cơ cùng nhân quả.

Vốn là Hoa Vân Phi là chuẩn bị lưu lại tiên thân, định dùng tới luyện chế một chút pháp khí.

Một bộ Chân Tiên thi cốt, tuyệt đối là một toà bảo tàng, công dụng cực lớn, không bàn là tới luyện chế pháp khí, vẫn là chế biến đại dược, đều có vô hạn chỗ tốt.

Nhưng nghĩ lại hắn lại buông tha, Tề Thiên Cương là nhân loại, hắn có chút cách ứng, nếu như là loại thú, hắn khẳng định không chút do dự lấy đi.

Còn có một nguyên nhân, là cảm thấy Tề Thiên Cương có chút yếu, dùng hắn thi thể luyện chế pháp khí, phỏng chừng cũng mạnh không đến đi đâu, dứt khoát buông tha.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao quét dọn xong chiến trường phía sau, nhìn về phía phía dưới phá thành mảnh nhỏ Âm Quỷ giáo.

Cái này so Thái Sơ Cực Đạo thánh địa mạnh hơn đạo thống hủy diệt, đổ vào Hoa Vân Phi mấy người chiến đấu dư ba bên dưới.

Có thể thấy được Âm Quỷ giáo mặc dù mặt ngoài phong quang, là một mảnh địa vực tuyệt đối bá chủ, nhưng phóng nhãn Thương vực, bất quá cũng chỉ là bình thường thế lực thôi.

Đặt ở toàn bộ Tiên giới, càng là không đáng giá nhắc tới! !

Chỉ có Chân Tiên đạo thống, mới có tư cách tại Tiên giới chân chính đặt chân, có thể xa xưa truyền thừa tiếp.

"Ta đã lấy đi Âm Quỷ giáo trong bảo khố tất cả chí bảo."

Hạ Vận từ phía dưới đi tới.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao tại cùng Tề Thiên Cương chiến đấu thời gian, nàng từ một nơi bí mật gần đó giải quyết còn lại Âm Quỷ giáo đệ tử, cũng tìm được Âm Quỷ giáo bảo khố.

Hạ Vận lấy ra hai cái túi càn khôn đưa cho hai người, nói: "Đây là các ngươi."

Hoa Vân Phi tiếp nhận túi càn khôn, mở ra xem, thoáng có chút tiểu kinh quái lạ, cái này Âm Quỷ giáo xứng đáng là địa vực ác bá, thời gian dài nô dịch, để bọn hắn tích lũy đại lượng tài phú.

Chỉ thấy trong túi càn khôn trong không gian, linh tinh chồng chất thành từng tòa núi nhỏ, càng có trung phẩm linh tinh, thậm chí còn có một đống thượng phẩm linh tinh.

Trừ linh tinh bên ngoài, còn có nhiều loại pháp khí, nhưng chỉ có ba kiện là Đế Binh, đa số vẫn là Chuẩn Đế Binh trở xuống pháp khí.

Loại trừ pháp khí bên ngoài, còn có nhiều loại đan dược, linh thảo, công pháp chờ.

Không thể không nói, Thượng Giới Đại Đế cấp thế lực so Hạ Giới Cực Đạo thánh địa muốn dồi dào rất nhiều, chỉ là Đế Binh liền nắm giữ nhiều kiện.

Một bên khác, Khương Nhược Dao quét mắt trong túi cànn khôn đồ vật, liền không có hứng thú thu vào Tử Phủ động thiên bên trong.

Tại Vĩnh Hằng thần điện làm nhiều năm như vậy thánh nữ, đồ tốt nàng thấy quá nhiều, Âm Quỷ giáo những vật này, nàng căn bản không lọt mắt.

Lần này nàng muốn đi theo tới, đơn giản là có chiếc đánh, chơi vui, không phải làm điểm ấy chó đều chướng mắt đồ vật, nàng mới không đến đây.

"Quá mức a, chúng ta đây này?"

Lúc này, phương xa bay tới ba người, chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

Ba người lợi dụng đại thủ đoạn, đã đem Cổ Linh khoáng mạch dời trống.

Hiện tại bọn hắn nói là cao phú soái đều không quá đáng, đi trên đường, một bước ba lắc, đã sơ bộ đầy đủ thổ hào người giàu có khí chất.

"Chúng ta!"

Đi tới gần, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người vẫy vẫy tay, đòi hỏi bảo bối.

Mọi người đều là một đạo, không thể đối với bọn họ phần.

"Ta cho các ngươi, ngược lại cũng không dùng được."

Không chờ Hoa Vân Phi nói chuyện, Khương Nhược Dao liền đem chính mình túi càn khôn lấy ra, ném cho ba người.

Nàng vừa mới còn nói những vật này chó đều chướng mắt, kết quả, "Chó" ngửi lấy mùi liền tới.

Hắc, lỗ mũi chân linh!

"Hắc hắc, thế mới đúng chứ, các ngươi ngồi ở vị trí cao, đều như thế giàu, cũng chướng mắt những vật này."

"Không giống chúng ta, thật sự là sợ nghèo."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đem túi càn khôn nhét vào chính mình Tử Phủ động thiên, vui vẻ cười lên, vô cùng vui vẻ.

"Chớ ép ta đánh ngươi a, phân ba phần, một người một phần."

Gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng con hàng này trực tiếp đem túi trữ vật sung công, Dao Quang Đại Đế lập tức nghiêng qua hắn một chút, không vui.

Cũng không phải ngươi một người nghèo.

Mọi người đều rất nghèo tốt a?

"Còn có ta."

Thiên Tinh Đại Đế cũng đang ngó chừng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, tay đã đặt tại trên vai của hắn, như người khác không cho, hắn đi lên liền là một quyền.

"Chưa nghe nói qua chia chiến lợi phẩm muốn sau lưng người sao? Trước công chúng, còn thể thống gì."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thong thả, biểu thị chờ một hồi có thời gian lại phân.

Nhưng ba cái tốt bạn gay ai không biết ai?

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế căn bản không tin Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói bậy.

"Các ngươi nếu là thiếu tài nguyên tu luyện, liền trở về tổ miếu a, tài nguyên bao no, nhất định muốn đi ra chơi."

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt ba người, có chút nhột chân.

"Muốn đánh ư? Ta giúp ngươi."

Khương Nhược Dao thấm nhuần mọi ý, cười tủm tỉm nhìn về phía Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người.

"Khụ khụ, các ngươi đây là làm gì, quân tử động khẩu không động thủ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người lúng túng thẳng ho khan, không dám nhìn tới Hoa Vân Phi cùng mắt Khương Nhược Dao.

Hai người này có chút mãnh, bọn hắn ba không nhất định đánh thắng được.

Đúng lúc này ——

Chân trời xuất hiện một người, chỉ thấy người này lại ngự cục gạch phi hành, áo bào bay lượn, rất là phóng khoáng ngông ngênh.

Chính là Vũ Đức điện chủ.

"Người này bức cách có chút chói mắt a!"

"Lại đạp một cục gạch phi hành, thật đặc biệt trang bức phương thức."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ bay tới Vũ Đức điện chủ, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Cùng người này so sánh, hắn bức cách lập tức nhỏ hơn rất nhiều.

"Ta có loại cảm giác, dường như gặp được tri âm." Dao Quang Đại Đế đột nhiên nói, nhìn kỹ Vũ Đức điện chủ xem đi xem lại.

"Đúng dịp, ta cũng là." Thiên Tinh Đại Đế gật đầu.

"Nói lung tung ta có thể không gánh nổi các ngươi, hắn nhưng là Vũ Đức điện chủ, giết các ngươi chỉ cần một ánh mắt."

Hoa Vân Phi nghiêng qua ba người một chút, cảnh cáo ba người nói chuyện cẩn thận một chút.

Vũ Đức điện chủ hiện tại tuyệt đối tại nổi nóng, nói lung tung, tuyệt đối chịu đòn.

"Hắn liền là vị kia Vũ Đức điện chủ? ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người lập tức ngậm miệng, vị này bọn hắn thật không thể trêu vào.

"Làm xong việc liền theo bổn vương đi thôi."

Đi tới gần, Vũ Đức điện chủ bình thường mở miệng, mặt ngoài tới nhìn, hắn hết thảy như thường.

Nhưng Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được Vũ Đức điện chủ nhìn ánh mắt của hắn, mang theo nồng đậm đố kị.

"Tốt, vậy chúng ta đến đây tách ra a, các ngươi xông xáo bên ngoài cẩn thận một chút, mệt mỏi liền trở về tổ miếu tu luyện, đừng một mực ở bên ngoài chơi."

Hoa Vân Phi gật đầu một cái, cùng Khương Nhược Dao, Hạ Vận còn có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người tạm biệt.

Trong đó, hắn nhất là dặn dò Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, sợ ba người ở bên ngoài đem mệnh chơi không còn.

Nơi này không phải Thái Sơ, Đại Đế xa xa không đáng chú ý!

"Yên tâm đi, đoán mệnh mà nói, ta bát tự quá cứng!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười một tiếng, không chơi hắn vẫn là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng?

Hắn đã cùng Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế thương lượng xong, ba người tiếp xuống liền không xa rời nhau, một chỗ xông xáo Tiên giới, tranh thủ sớm ngày thành tiên.

Đúng rồi, ba người lập tức sẽ còn lại liên hệ một người, chờ người kia tới, bọn hắn tổ hợp liền đủ.

Chuyện này, bọn hắn là muốn giấu lấy Hoa Vân Phi, không thể để cho hắn biết bọn hắn muốn đem ai gọi tới.

Ngay tại Vũ Đức điện chủ chuẩn bị mang Hoa Vân Phi lúc rời đi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương xa, nói: "Có người tới tìm các ngươi trả thù, một vị Bất Hủ cảnh cường giả."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mấy người đồng thời nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy phương xa chân trời xuất hiện một bóng người, chính là một vị vóc dáng mảnh mai lão giả áo trắng, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, sắc mặt đỏ hồng.

Hắn một bước rơi xuống, đã đi tới Hoa Vân Phi đám người bên ngoài vạn dặm.

Lão giả áo trắng trên mình không có một chút khí tức, sắc mặt bình thường, hai con ngươi thâm thúy như biển sao, nhìn xem Hoa Vân Phi mấy người, chậm chậm mở miệng nói: "Giết thiên cương người ở nơi nào?"

Hoa Vân Phi yên lặng mở miệng: "Ta giết."

Lão giả áo trắng nhìn kỹ Hoa Vân Phi xem đi xem lại, lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn càng nhìn không thấu Hoa Vân Phi tu vi thật sự.

Chẳng lẽ người này là cái so hắn tu vi cao hơn lão quái vật?

"Tề Thanh Bình, một trăm vạn năm không thấy, lại đột phá Bất Hủ cảnh, ngươi tiền đồ a?"

Đúng lúc này, bên cạnh Hoa Vân Phi, Vũ Đức điện chủ xoay người lại, nhìn về phía lão giả áo trắng Tề Thanh Bình, mặt mang nghiền ngẫm nụ cười.

"Võ. . . Võ Vương! !".