Chương 471: Đi Tề thị Tiên tộc ăn tiệc

Chương 471: Đi Tề thị Tiên tộc ăn tiệc

Tề Thanh Bình khó mà yên lặng, Vũ Đức điện chủ xoay người nháy mắt, đem hắn hù đến.

Nội tâm lập tức vang lên chuột chũi tiếng gào thét!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy thiếu Đại Đức Vũ Đức điện chủ.

"Hắn không phải từ Thương tộc rời đi à, thế nào chạy đến Tề thị Tiên tộc trên địa bàn?"

"Chút xui xẻo, lão phu liền không nên tới!"

Tề Thanh Bình mặt ngoài yên lặng, nội tâm lại tại dời sông lấp biển, cái này Vũ Đức điện chủ vẫn giống như trước kia, xuất quỷ nhập thần.

Chủ yếu nhất là, hắn cùng Vũ Đức điện chủ thế nhưng từng có ân oán, cái này vừa chạm mặt, đối phương khẳng định phải cùng hắn tính toán sổ sách.

"Vãn bối Tề Thanh Bình, gặp qua Võ Vương!"

"Không biết Võ Vương giá lâm Tề thị Tiên tộc cương vực, không có từ xa tiếp đón, còn mời Võ Vương rộng lòng tha thứ."

Tề Thanh Bình liền vội vàng khom người hành lễ, tất cung tất kính, không dám có một chút dư thừa động tác.

Phía sau lưng hắn đã sinh ra mồ hôi lạnh.

"Ân, không cần đa lễ, ngươi tới đây làm chuyện gì?" Vũ Đức điện chủ chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Tề Thanh Bình, hỏi.

Mặc dù biết Vũ Đức điện chủ tại biết rõ còn cố hỏi, Tề Thanh Bình cũng không dám có nửa phần lãnh đạm, chắp tay nói: "Thiên cương ở chỗ này bị giết, ta là tới bắt lấy hung thủ."

Vũ Đức điện chủ gật gật đầu, "Bắt đến hung thủ sau đó thì sao?"

Tề Thanh Bình đổ mồ hôi trán, nghe Vũ Đức điện chủ lời này, liền là muốn bảo đảm Hoa Vân Phi.

A

Nội tâm hắn tru lên, hô to xui xẻo, lần này Tề Thiên Cương muốn chết vô ích.

Có Tiên Vương nâng đỡ, cho hắn một vạn cái lòng dũng cảm, hắn cũng không dám đem Hoa Vân Phi thế nào.

Nhất là vị này Tiên Vương vẫn là Võ Vương, hắn thì càng không dám.

Xem như sôi nổi nhất cổ vương, thiếu Đại Đức Võ Vương hắn lực uy hiếp tuyệt đối là kéo căng.

Ngươi buổi sáng chọc hắn, không cần đến buổi chiều, hắn liền đem nhà ngươi xốc.

Năng suất liền là như vậy cao! !

"Nếu như vị tiểu huynh đệ này là Võ Vương người, vậy coi như vãn bối chưa từng tới." Tề Thanh Bình thức thời nói.

Cơn giận này, Tề thị Tiên tộc chỉ có thể nhịn.

Tuy là hắn đặc biệt uất ức, nhưng tại Tiên giới, loại việc này không phải không phát sinh qua, chọc tới Võ Vương loại tồn tại này, ngươi chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Không phục không được!

"Hắn không phải ta người." Vũ Đức điện chủ đột nhiên nói.

"Không phải người của ngài?" Tề Thanh Bình nhìn Hoa Vân Phi một chút, mang theo nghi hoặc.

"Bổn vương là người của hắn." Vũ Đức điện chủ còn nói thêm.

Nghe vậy, Tề Thanh Bình trên hai mắt lật, trong lòng không nói.

Hắn xem như minh bạch, Võ Vương đang lấy hắn trêu đùa, chính mình đã từng sai lầm hắn, hắn đây là còn nhớ đây.

Một bên, Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận liếc nhau, mỹ mâu mỉm cười, cái này Vũ Đức điện chủ tới trước yêu cầu Vũ Đức Chuyên, sợ không phải bị đánh phục.

"Hai người này không có cái gì đặc thù quan hệ a? Tỉ như. . ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người ý nghĩ liền hơi đặc biệt, trực tiếp liên tưởng đến đặc thù đam mê.

Hoa Vân Phi chậm chạp không tìm được lữ, sợ không phải ưa thích nhặt xà phòng a?

"Bổn vương thật là hắn người, ngươi không tin?"

Gặp Tề Thanh Bình căn bản không tin, Vũ Đức điện chủ lập tức nhíu mày, giương mắt lạnh lẽo hắn.

"Ách, ta tin ta tin, Võ Vương nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, vãn bối tự nhiên tin tưởng." Tề Thanh Bình vội vàng nói, đổ mồ hôi trán, sau lưng triệt để ướt đẫm.

"A, ngươi vừa mới thái độ làm cho bổn vương rất khó chịu, dám hoài nghi một vị vương lời nói."

"Bổn vương hiện tại hỏa khí rất lớn a!"

"Ngươi nói giải quyết như thế nào?"

Vũ Đức điện chủ đứng ở Vũ Đức Chuyên bên trên, giương mắt lạnh lẽo Tề Thanh Bình.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Tề Thanh Bình bị Vũ Đức điện chủ dán mắt đến run rẩy, ấp a ấp úng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"A, coi là một trăm vạn năm kia lần, đây là ngươi lần thứ hai đắc tội bổn vương a?"

"Ngươi nói, lấy bổn vương tính cách, có nên hay không một chưởng chụp chết ngươi?"

Vũ Đức điện chủ cười lạnh một tiếng.

"Còn mời Võ Vương chuộc tội, vãn bối thật không có ý mạo phạm."

Tề Thanh Bình mặt ngoài là cái tiên phong đạo cốt lão đầu tử, bây giờ lại vẻ mặt đau khổ, muốn bị sợ quá khóc.

"A, bổn vương cũng không phải không giảng đạo lý người, nể tình ngươi sống thời gian dài như vậy phân thượng, bổn vương liền cho ngươi cái lập công chuộc tội cơ hội." Vũ Đức điện chủ nói.

"Còn mời Võ Vương chỉ rõ!" Tề Thanh Bình mừng rỡ, vội vã lên tiếng nói.

"Tộc ngươi Tề Thiên Cương không phải vẫn lạc nha, theo lý, trong nhà người chết phía sau, cái kia làm gì?" Vũ Đức điện chủ có ý riêng nói.

"Ây. . . Ăn tiệc? ?" Tề Thanh Bình sửng sốt một chút, tính thăm dò đáp lại nói.

Dựa theo nhân gian quy củ, trong nhà người chết, là muốn làm tang sự, cũng tục xưng ăn tiệc.

"Không tệ, đầu vẫn tính linh quang, nhiều năm như vậy sống không uỗng."

"Bổn vương vừa vặn tại cái này, cũng trong lúc rảnh rỗi. . ."

Vũ Đức điện chủ nói đến liền không nói, liền lẳng lặng nhìn Tề Thanh Bình.

Tề Thanh Bình ngây ngẩn cả người.

Hắn đột nhiên minh bạch Vũ Đức điện chủ quanh co lòng vòng muốn làm cái gì.

Hắn dĩ nhiên muốn đi ăn Tề Thiên Cương ghế!

Tề Thiên Cương bị các ngươi giết, không thể báo thù liền thôi, các ngươi lại vẫn muốn đi ăn hắn ghế! !

Tang không tang lương tâm?

Tề Thanh Bình lại một lần nữa nhận thức đến cái này Võ Vương đến cùng có nhiều thất đức.

Loại việc này cũng thua thiệt hắn nghĩ ra!

Nhưng hắn dám cự tuyệt ư?

Hắn có thể cự tuyệt ư?

Một bên, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao sáu người sắc mặt cũng đặc biệt quái dị, cái thao tác này, đem bọn hắn cũng kinh đến.

Xứng đáng là ngươi a, thiếu Đại Đức.

Cũng chỉ có ngươi có thể làm được chuyện như vậy!

"Bà mẹ nó, chúng ta đem thất đức viết ở trong lòng, vị này trực tiếp viết tại trên mặt, mặt cũng không cần!"

"Tấm gương a! !"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người trực tiếp kinh ngạc!

Bọn hắn gặp được nhân sinh đạo sư!

Cái này Vũ Đức điện chủ trọn vẹn liền là bọn hắn tương lai tấm gương a!

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Tề thị Tiên tộc ]

[ mời kí chủ tiến về Thương vực Tề thị Tiên tộc đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Đột nhiên, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Cái này Tề Thiên Cương ghế thị phi ăn không thể?" Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Đút tới bên miệng đánh dấu ban thưởng, hắn đương nhiên sẽ không không ăn, huống hồ Vũ Đức điện chủ cũng vừa tốt muốn đi, cũng tiện đường.

Nhắc tới cũng buồn cười, Tề Thiên Cương là hắn giết đến, hắn còn đi ăn người khác ghế, sợ không phải có thể cho hắn tức giận sống lại.

"Võ Vương chính là Tiên giới vô thượng cổ vương, nếu như có thể tham gia thiên cương lễ tang, ta tin tưởng, thiên cương trên trời có linh thiêng cũng sẽ cảm thấy vô thượng vinh quang."

Tề Thanh Bình không có cự tuyệt tư cách, dứt khoát thuận tay quay cái mông ngựa, mời Vũ Đức điện chủ đi tham gia lễ tang của Tề Thiên Cương.

"Đã ngươi thịnh tình mời, bổn vương nếu là không đi, liền là không nể mặt ngươi, tốt a, bổn vương liền theo ngươi đi chuyến Tề thị Tiên tộc." Vũ Đức điện chủ ra vẻ khó khăn nói.

"Ai, vị này đi Tề thị Tiên tộc, không lớn xuất huyết máu, khẳng định là mời không đi."

Tề Thanh Bình thầm than, hắn biết, Võ Vương đi ăn tiệc chỉ là nhất thời hưng khởi, đồ cái náo nhiệt.

Chân thực ý đồ tuyệt đối là theo Tề thị Tiên tộc kiếm điểm chỗ tốt.

Mấu chốt nhất là, hắn không chỉ không dám không cho, muốn cho còn đến cho tốt!

Một vị vô thượng cổ vương, hắn đứng ở Tiên giới chí cao điểm, gặp quá nhiều chí bảo, đồng dạng đồ vật, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Muốn đem tôn đại phật này mời đi, Tề thị Tiên tộc nhất định cần xuất huyết nhiều mới được!

"Mấy người các ngươi muốn hay không muốn một chỗ?"

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người.

"Cái kia nhất định a, ăn tiệc loại việc này, kỳ thực chúng ta cũng thẳng chuyên nghiệp." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười nói.

Hắn cũng đoán được Vũ Đức điện chủ muốn đi Tề thị Tiên tộc hố đồ vật, đi theo nhất định có thể kiếm không ít chỗ tốt.

Lại là một đợt phất nhanh cơ hội!

Cứ như vậy, tới trước phục thù Tề Thanh Bình, không chỉ thù không lại đến, ngược lại thì mời mấy vị đại gia trở về..