Chương 472: Không chọc nổi người

Chương 472: Không chọc nổi người

Tề thị Tiên tộc.

Tề Thiên Cương vẫn lạc tin tức truyền khắp toàn tộc, dẫn phát oanh động.

"Ta không tin!"

"Thiên Cương Cổ Tổ xem như tộc ta trẻ tuổi nhất Chân Tiên, khí vận Thông Thiên, vô địch cùng thế hệ, hắn như thế nào vẫn lạc?"

Một vị sùng bái Tề Thiên Cương đệ tử trẻ tuổi rống to, đỏ mặt tía tai, không thể tiếp nhận cái tin tức này.

"Không sai, Thiên Cương Cổ Tổ tương lai có hi vọng trở thành tộc ta vị thứ hai Bất Hủ giả, hắn làm sao có khả năng vẫn lạc tại bên ngoài!"

"Ta cũng không tin! !"

Càng ngày càng nhiều đệ tử trẻ tuổi lên tiếng, thân thể run rẩy, vừa kinh vừa sợ, không thể tiếp nhận cái tin tức này.

Tề Thiên Cương thế nhưng bọn hắn tấm gương, là Tề thị Tiên tộc trong lịch sử trẻ tuổi nhất Chân Tiên a, khí vận Thông Thiên, có vô địch chi tư hắn, làm sao lại chết đi.

Cái tin tức này quá rung động!

Không chỉ thế hệ tuổi trẻ không tin, rất nhiều tộc lão cũng không cách nào tiếp nhận cái tin tức này, mặt âm trầm, nội tâm dời sông lấp biển, cực kỳ khó chịu.

Bọn hắn không có kêu to, bởi vì bọn hắn biết, Thiên Cương Cổ Tổ hồn đăng thật dập tắt!

Đây là không thể không tiếp nhận sự thật!

"Tộc trưởng nói, thanh bình Cổ Tổ tại mấy canh giờ phía trước đã nhích người, không biết tìm được hung thủ không có."

"Thanh bình Cổ Tổ năm mươi năm trước bước vào Bất Hủ cảnh, bây giờ cái này Thương vực còn có lão nhân gia người bắt không được người?"

"Không tệ, lão phu suy đoán, thanh bình Cổ Tổ khẳng định đã trấn áp hung thủ, ngay tại trở về trên đường!"

Nhiều vị tộc lão tập hợp một chỗ, sầu mi khổ kiểm, trong lòng áp lực, Tề Thiên Cương vẫn lạc tin tức đã truyền khắp toàn tộc, kinh động đến tất cả Cổ Tổ, cũng không phải có thể tuỳ tiện thiện.

Chờ thanh bình Cổ Tổ bắt đến hung thủ trở về, không chừng hội thẩm hỏi ra phía sau đối phương thế lực, đem hủy diệt, dạng này mới có thể hiểu một đám Cổ Tổ nộ hoả.

"Thanh bình Cổ Tổ trở về! !"

Không biết là ai kêu câu, truyền khắp bộ tộc, lập tức vô số tộc nhân ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy hướng tây bắc, đang có một đám người bước trên mây mà tới.

Trong đó một vị lão giả mặc áo bào trắng, chính là thanh bình Cổ Tổ!

"Thanh bình Cổ Tổ người bên cạnh là ai? Cổ Tổ cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, lại chỉ có thể đứng ở gần nhất!" Một vị tộc lão sắc mặt kinh nghi mà hỏi.

"Thanh bình Cổ Tổ thế nhưng Bất Hủ giả, lại chỉ có thể đứng ở lệch vị, những người này lại là thân phận gì! ?" Một vị khác tộc lão nói.

Không chờ mấy vị tộc lão nhiều lời, Tề Thanh Bình một đám người đã đến Tề thị Tiên tộc phía trên.

Tề thị tộc trưởng Tề Minh Đạo dẫn mấy vị tộc lão đã chờ từ sớm ở nơi này, ôm quyền nói: "Cung nghênh Cổ Tổ khải hoàn, Cổ Tổ, mấy vị này là?"

Không chờ Tề Thanh Bình mở miệng, Vũ Đức điện chủ thản nhiên nói: "Bổn vương là thanh bình bằng hữu, mấy vị này thì là bổn vương đệ tử."

Nói lấy, Vũ Đức điện chủ chỉ chỉ đứng một bên Hoa Vân Phi mấy người.

"Gặp qua Tề tộc trưởng, các vị tiền bối."

Hoa Vân Phi mấy người mỉm cười ôm quyền, đối Tề Minh Đạo mấy người đi vãn bối lễ nghi.

"Ha ha, không cần đa lễ, nếu là Cổ Tổ bằng hữu, cái kia nhanh mời vào bên trong a." Tề thị tộc trưởng Tề Minh Đạo khoát khoát tay, cười nói.

Ừm

Vũ Đức điện chủ gật đầu một cái, mang theo Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người tự mình đi xuống không trung, rơi vào Tề thị Tiên tộc bên trong.

"Cổ Tổ, bọn hắn là?" Tề Minh Đạo nhìn xem Hoa Vân Phi mấy người bóng lưng, đi tới thanh bình Cổ Tổ bên cạnh, hỏi.

"Không nên hỏi nhiều, ngươi chỉ cần biết rằng, bọn hắn không thể trêu vào vậy đúng rồi!"

Vũ Đức điện chủ không nói thân phận của mình, Tề Thanh Bình thì càng không dám nói.

"Tề thị Tiên tộc không chọc nổi người! !"

Tề Minh Đạo cùng mấy vị tộc lão liếc nhau, thần sắc một bẩm, nghe rõ bình Cổ Tổ lời này, liền đại biểu mấy người kia cũng không phải lão nhân gia người bằng hữu!

Thậm chí quan hệ còn không cùng hòa thuận, không phải thanh bình Cổ Tổ không đến mức như vậy cẩn thận.

"Truyền lệnh xuống, ai cũng không cho phép đi chọc bọn hắn, bọn hắn muốn cái gì, làm cái gì, không bàn yêu cầu quá nhiều phân, đều đáp ứng bọn hắn."

Tề Thanh Bình lần nữa căn dặn, vô cùng trịnh trọng.

Lão hổ vào dê huyệt, không chăm chú đối đãi, bầy cừu tuyệt đối toàn quân bị diệt!

"Dĩ nhiên nghiêm trọng như vậy!"

Tề Minh Đạo cùng mấy vị tộc lão kinh hãi, không tự chủ liếc nhìn Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ mấy người.

Mấy người kia chính xác không giống người thường, mỗi một vị đều cực kỳ xuất chúng, khí chất siêu nhiên, tuyệt đối là tới từ một cái nào đó siêu cấp đạo thống.

Mà có thể để thân là Bất Hủ giả thanh bình Cổ Tổ thận trọng như thế cùng e ngại, chỉ có loại kia khủng bố đạo thống!

Nghĩ đến đây, Tề Minh Đạo cùng mấy vị tộc lão như bị dòng điện đánh trúng, thân thể không tự chủ được mãnh run xuống!

"Cổ Tổ, sát hại thiên cương hung thủ đã tìm được chưa?" Tề Minh Đạo hỏi.

Hắn nguyên cớ gọi thiên cương, chính là bởi vì Tề Thiên Cương là con của hắn, là hắn kiêu ngạo nhất nhi tử!

Hắn hiện tại yên lặng tất cả đều là giả vờ, toàn bộ Tề thị Tiên tộc thống khổ nhất, chỉ sợ cũng là hắn!

"Lão phu không phải để ngươi không nên hỏi nhiều?" Tề Thanh Bình thờ ơ quét tới, quát khẽ nói.

Tề Minh Đạo sửng sốt.

Ý tứ của những lời này là. . . ! ! !

Hắn quay đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người, đáy mắt chợt hiện một vòng cừu hận!

Liền là bọn hắn! !

"Thiên cương vẫn lạc, chuẩn bị tang lễ a, nhớ đến, tang yến muốn làm phong phú, tuyệt đối không thể qua loa." Tề Thanh Bình không chú ý tới Tề Minh Đạo đáy mắt ẩn hiện điên cuồng cừu hận, lần nữa dặn dò.

"Thiên Cương Cổ Tổ là bị giết a, thế nào sẽ muốn làm tang lễ đây, Tiên giới không cái quy củ này a." Một vị tộc lão kinh ngạc nói.

"Không làm có thể, ngày mai Tề thị Tiên tộc liền không tồn tại nữa." Tề Thanh Bình vứt xuống một câu phía sau, liền hướng phía dưới đi đến.

"Đây là ý gì. . ." Tề Minh Đạo cùng mấy vị tộc lão mộng một cái chớp mắt, làm tang lễ như thế nào cùng diệt tộc dính líu quan hệ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người minh bạch!

Tề Minh Đạo khớp xương bóp trắng bệch, cái cổ đỏ lên, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !

Hại hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh liền thôi, lại vẫn như vậy vũ nhục người!

"Quá ghê tởm! !"

Mấy vị tộc lão tức giận đỏ mặt tía tai, có thể lại không dám phát tác ra, sợ Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ mấy người nhìn thấy.

"Lão phu lại nói một tiếng, cảnh cáo tất cả mọi người, không cho phép chọc bọn hắn!"

Tề Thanh Bình lời nói lần nữa truyền đến.

Tề Minh Đạo cùng mấy vị tộc lão yên lặng gật gật đầu, mặt âm trầm xuống không trung.

Theo sau, Tề Minh Đạo liền trong bóng tối truyền lệnh toàn tộc, cảnh cáo tất cả mọi người chớ trêu chọc Hoa Vân Phi, Vũ Đức điện chủ mấy người.

Lý do là Hoa Vân Phi mấy người tới từ một cái nào đó khủng bố đạo thống, không thể trêu vào!

Về phần dẫn đầu đạo bào nam tử càng là thanh bình Cổ Tổ bằng hữu!

Phía sau, Tề Minh Đạo lần nữa tuyên bố toàn tộc, nói cho bọn hắn, thanh bình Cổ Tổ đã thay Thiên Cương Cổ Tổ báo thù, đem hung thủ đánh chết!

Trong lúc nhất thời, Tề thị Tiên tộc vang lên rung trời âm thanh hoan hô, vô số đệ tử hô to thanh bình Cổ Tổ danh tự, kích động không thôi.

Đại thù đến báo!

Cùng ngày, lễ tang của Tề Thiên Cương liền tiến vào chuẩn bị quá trình, Tề thị Tiên tộc từ trên xuống dưới treo đầy cá mương, mỗi một vị tộc nhân đều mặc vào vừa mới chế tạo gấp gáp ra tang phục.

"Vì sao muốn làm tang lễ a? Thiên Cương Cổ Tổ cũng không phải tự nhiên tử vong, làm như vậy tang lễ, không phải sẽ bị chê cười ư?"

Tiên giới quy củ cùng nhân gian hơi có khác biệt, không phải thọ hết chết già cơ hồ không làm tang lễ.

Tề Thiên Cương tại bên ngoài bị giết, dựa theo phong tục, là không nên đại làm.

Nhưng Tề Minh Đạo kiên trì muốn làm, còn nói đây là thanh bình Cổ Tổ ý tứ, cũng để tất cả mọi người không cho phép đang nghị luận việc này!

Lập tức, tất cả tộc nhân càng không rõ, không hiểu nguyên do trong đó.

Ngày thứ hai, lễ tang của Tề Thiên Cương đúng hạn cử hành.

Tề thị Tiên tộc lâm vào chia buồn bầu không khí bên trong, vô số tộc nhân quỳ gối Tề Thiên Cương linh vị phía trước khóc đỏ mắt.

Tang lễ sau đó, liền là tang yến.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hạ Vận ba người không đi tang yến, người là bọn hắn giết đến, lại đi ăn người ta ghế liền không lễ phép.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cũng không để ý những cái này, đi theo Vũ Đức điện chủ liền đi.

Ba người đi mục đích không phải ăn tiệc, hơn nữa mượn Vũ Đức điện chủ cái này Trương Hổ da, đi lừa bảo bối.

Không ít tộc lão biết ba người tới từ Tề thị Tiên tộc không chọc nổi khủng bố đạo thống, đều tranh nhau hướng ba người trong ngực đưa bảo bối, tới lấy cái này kết giao.

Ba người sau khi trở về, miệng đều không khép lại được, không biết rõ đến bao nhiêu chỗ tốt.

Đi tới Tề thị Tiên tộc ngày thứ ba.

Màn đêm phủ xuống.

Hoa Vân Phi ngồi ở trong viện, nhìn lên trên trời nguyệt sắc, ngay tại suy tính vấn đề.

Hắn đã đi tới Tề thị Tiên tộc ba ngày, nhưng xác định vị trí đánh dấu cũng không đánh dấu thành công, cái này rất kỳ quái.

Đi Thất Lạc di tích thời gian, hắn chỉ là vừa bước vào cửa vào, hệ thống liền nhắc nhở đánh dấu thành công.

"Không thể nhắc nhở một thoáng?" Hoa Vân Phi đối hệ thống nói.

[ xin lỗi, còn thật không thể ]

"Ngươi cái này ngạo kiều bộ dáng, ta thật rất giống đánh ngươi a."

Hoa Vân Phi rất khó chịu hệ thống thái độ đối với hắn.

Hai người xem như đối tác quan hệ, nói chuyện liền thái độ này?

Hoa Vân Phi muốn biết, hệ thống này là cái nào đại soái (S) bức (B) nghiên cứu ra được, phỏng chừng cũng không phải cái gì người đứng đắn.

[ ta liền ưa thích kí chủ muốn đánh ta lại đánh không đến bộ dáng của ta ]

"Ta hắn a! !"

Đúng lúc này ——

Hoa Vân Phi thần sắc cứng lại, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy hắn chỗ ở căn này bên ngoài tiểu viện, lại có một người bay qua tường viện, nhảy tới hắn chỗ ở trong viện lạc!

Là một người áo đen!

Hắn khi nhìn đến Hoa Vân Phi nháy mắt, liền lao đến, mang theo áp lực đến cực hạn sát ý! !.