Chương 473: Van cầu

Chương 473: Van cầu

Hợp Đạo cảnh Đại Đế! !

Cái này như phàm gian kẻ trộm, leo tường nhảy vào trong viện người áo đen, đúng là một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế!

Hắn khi nhìn đến Hoa Vân Phi nháy mắt, liền không còn thu lại khí tức, nháy mắt bộc phát ra, vọt mạnh hướng về phía trước, muốn đánh giết trong chớp mắt Hoa Vân Phi.

Nhìn vọt tới người áo đen, Hoa Vân Phi bình thản ung dung, ngồi ngay ngắn ở đó, động cũng không động.

Bạch

Ngay tại người áo đen quyền ấn muốn rơi vào mặt Hoa Vân Phi bên trên thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên giơ lên một khối xưa cũ lệnh bài dựng thẳng đến người áo đen trước mặt.

"Xem như Tề thị tộc trưởng, có lẽ nhận thức thứ này a?"

Người áo đen bỗng nhiên dừng lại, mặt nạ bên trên hai con ngươi co lại nhanh chóng, không thể tin nhìn kỹ trước mặt xưa cũ lệnh bài.

Phía trên có khắc "Luân hồi" hai chữ! !

"Luân hồi lệnh bài, gặp bài như vương đích thân tới!"

Người áo đen như bị dòng điện đánh trúng, đột nhiên run một cái, hoảng sợ thụt lùi, mồ hôi lạnh nháy mắt làm ướt sống lưng.

Xem như Tề thị tộc trưởng, một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế, hắn làm sao có khả năng không biết luân hồi lệnh bài.

Gặp lệnh bài này, như gặp Luân Hồi Tiên Vương! !

Điều này đại biểu một vị vương chi cự đầu uy nghiêm!

"Rất tốt, nhìn tới ngươi biết nó."

Liếc nhìn người áo đen phản ứng, Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, ngồi ngay ngắn ở đó, khí định thần nhàn, không có bởi vì bị một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế tập sát mà lộ ra một vẻ bối rối.

Áo trắng phiêu diêu, tóc đen nhẹ bay, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa!

Hắn đem luân hồi lệnh bài đặt ở bàn trước mặt bên trên, liếc nhìn người áo đen, không nói gì thêm, như là tại chờ đợi cái gì.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

[ nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ đánh giết hoặc phế bỏ Tề Minh Đạo, cũng đạt được nó trên mình thanh đồng mảnh vụn ]

[ hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng một chỗ cấp cho ]

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi nhíu mày, trong lòng hiểu rõ, nguyên lai một mực không đánh dấu thành công nguyên nhân ở đây.

Đúng lúc này ——

Trong sân nháy mắt thêm ra mấy đạo thân ảnh.

Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người!

Tề Thanh Bình cũng tới!

Còn có mấy vị Tề thị cường đại tộc lão.

Viện lạc bên ngoài cũng xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, đều là Tề thị Đại Đế cảnh tộc lão.

Người áo đen, cũng liền là Tề thị tộc trưởng Tề Minh Đạo tại động thủ nháy mắt, không có bất kỳ bảo lưu, Hợp Đạo cảnh Đại Đế pháp tắc chi lực, nháy mắt kinh động đến tất cả mọi người!

Bọn hắn đều bởi vậy bị kinh động.

Nhìn xem Tề Minh Đạo trang phục, Tề Thanh Bình thống khổ nhắm mắt lại, không rõ a, không rõ a! !

"Đều trách lão phu, lại không nghĩ tới hắn ẩn tàng như vậy sâu." Nội tâm Tề Thanh Bình liên tục thở dài.

Tề Minh Đạo ẩn tàng quá tốt rồi, mấy ngày này vẫn luôn rất bình thường, không có một chút vượt qua động tác, dẫn đến hắn lầm tưởng Tề Minh Đạo biết được trong đó nặng nhẹ, sẽ không làm xuất một chút ô sự tình tới.

Ai biết, Tề Minh Đạo mặt ngoài yên lặng đều là giả vờ, lễ tang vừa mới kết thúc, liền không kịp chờ đợi tìm đến Hoa Vân Phi phục thù!

"Tộc trưởng, ngươi. . . Ai. . ."

Tề thị mấy vị tộc lão muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Tề Thiên Cương là Tề Minh Đạo kiêu ngạo, là hắn tiêu vô số tâm huyết bồi dưỡng lên.

Bây giờ đột nhiên vẫn lạc, đối với hắn đả kích tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, cũng khó trách hắn sẽ ngầm hạ sát thủ.

Nhưng dạng này có thể hại khổ Tề thị Tiên tộc a!

"Ta đã tự hủy Tề thị huyết mạch, cùng Tề thị Tiên tộc lại không một chút liên quan, chuyện này hậu quả, từ một mình ta gánh chịu." Tề Minh Đạo đột nhiên nói.

Dứt lời, hắn thôi động toàn thân huyết khí, trong tinh huyết huyết mạch lực lượng bị kích phát, quả nhiên lại không một tia Tề thị lực lượng huyết mạch!

"Cái gì, tộc trưởng ngươi đây là việc gì mà phải tự làm khổ mình a! !"

Tề thị mấy vị tộc lão cực kỳ hoảng sợ, có chút bối rối, Tề Minh Đạo cử động lần này vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Tộc trưởng, một vị có hi vọng tại tương lai thành tựu tiên vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế, nhưng vẫn chém Tề thị huyết mạch, cái này tại Tề thị Tiên tộc trong lịch sử cũng chưa từng xuất hiện qua tiền lệ!

Làm phục thù, Tề Minh Đạo đã nhập ma, không tiếc buông tha Tề thị Tiên tộc thân phận!

"Ai. . ." Tề Thanh Bình thở dài, Tề Minh Đạo động thủ phía trước, cũng đã nghĩ đến hậu quả.

Mặc kệ hắn thành công hay không, hắn đều khó có khả năng sống!

Nhưng hắn không muốn liên lụy Tề thị Tiên tộc, nguyên cớ tự đoạn huyết mạch, thoát ly Tề thị Tiên tộc!

Tề Minh Đạo nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ta nghĩ qua ngươi là một cái nào đó khủng bố đạo thống Tuyệt Thiên thiên kiêu, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi đúng là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, là ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt mặc ngươi chọn."

Luân hồi lệnh bài, đây là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử mới có đãi ngộ, toàn bộ Tiên giới cơ hồ không ai không biết, như cái kia Hi Nguyệt, trong tay nàng cũng có một khối.

Tại biết được Hoa Vân Phi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử phía sau, hắn cũng không dám tại xuất thủ, không phải, Tề thị Tiên tộc thật muốn làm hắn tuỳ táng!

Luân Hồi Tiên Vương cũng sẽ không quản hắn có hay không có thoát khỏi Tề thị Tiên tộc!

"Cái gì, hắn là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử! ?"

Tề Minh Đạo lời nói, như như tiếng sấm, kinh đến mấy vị tộc lão một cái lanh lợi, mở to hai mắt nhìn, trên mặt huyết sắc mất hết.

Mấy người cuống không kịp nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Theo sau, bọn hắn liền thấy Hoa Vân Phi trước mặt trên bàn trưng bày một mai xưa cũ lệnh bài, trên đó có khắc luân hồi hai chữ.

Thật là luân hồi lệnh bài! !

Gặp bài như vương đích thân tới! !

"Sao lại thế. . . Lai lịch lại khủng bố như vậy! !"

Cùng thư thái con ngươi co lại nhanh chóng, hắn cũng là mới chú ý tới luân hồi lệnh bài, vốn là đỏ hồng khuôn mặt huyết sắc mất hết, trắng bệch vô cùng, liền bờ môi đều trắng!

Hắn già nua thân thể không tự chủ run rẩy, đây là bị sợ hãi bao phủ, vung đi không được thể hiện!

Tu vi càng cao, càng hiểu rõ Luân Hồi Tiên Vương đáng sợ, xem như Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong Luân Hồi Tiên Vương, thủ đoạn của nàng là thiết huyết.

Bao che khuyết điểm là nàng lời răn! !

Ai dám động nàng người, chắc chắn sẽ gặp phải nàng thiết huyết trả thù, dù cho ngươi là cổ vương sinh linh, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Bây giờ, Tề Minh Đạo lại đánh lén đệ tử của nàng, cái này nếu là bị nàng biết, Tề thị Tiên tộc tất diệt!

Không tồn tại loại thứ hai khả năng!

Đừng nói Tề Thanh Bình đám người, liền Khương Nhược Dao, Hạ Vận mấy người đều có chút bất ngờ.

Bọn hắn cũng không biết Hoa Vân Phi là lúc nào bái Luân Hồi Tiên Vương vi sư.

"Rất tốt, nhìn tới các ngươi đều biết luân hồi lệnh bài."

Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đó, mặt mang ý cười, quét mọi người một chút, nói: "Nguyên cớ, tập sát Luân Hồi Tiên Vương đệ tử là hậu quả gì, các ngươi hẳn là cũng rõ ràng a?"

"Đừng nói Tề Minh Đạo chặt đứt Tề thị huyết mạch, hắn coi như tại chỗ tự sát, ngươi Tề thị Tiên tộc cũng sẽ không có bất luận cái gì kết quả tốt."

"Sư tôn nàng thế nhưng đặc biệt bao che khuyết điểm!"

Hoa Vân Phi lời nói, như thế gian kinh khủng nhất ma chú, hù dọa đến Tề thị mấy vị tộc lão chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, con ngươi run rẩy kịch liệt, bờ môi run rẩy.

Đây chính là Luân Hồi Tiên Vương!

Một vị vương chi cự đầu!

Liền Tề Thanh Bình đều không thể yên lặng, trong lòng bị mù mịt bao phủ, như Luân Hồi Tiên Vương thật biết được việc này, Tề thị Tiên tộc tất diệt.

Lấy nàng tính cách cùng tính tình, sẽ không cho Tề thị bất kỳ giải thích nào cơ hội, càng sẽ không đi quản đúng sai, một bàn tay xuống dưới, Tề thị liền sẽ bị nàng hủy diệt.

"Ta nói, ta đã chặt đứt Tề thị huyết mạch, ta bây giờ không phải là người Tề thị, làm hết thảy đều cùng Tề thị Tiên tộc không có quan hệ!"

Tề Minh Đạo đột nhiên rống to, sắc mặt đỏ lên, hắn cũng đặc biệt sợ hãi, hắn không phải sợ chết, mà là sợ liên lụy Tề thị Tiên tộc.

Như vì hắn một người dẫn đến Tề thị Tiên tộc bị diệt tộc, hắn cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Hắn rống to, muốn nói cho Hoa Vân Phi, hắn cùng Tề thị không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi thu lại nụ cười, lãnh đạm nhìn xem Tề Minh Đạo, "Ngươi nói không phải Tề thị tộc nhân cũng không phải là? Ngươi cho ngươi là ai?"

Tề Minh Đạo sắc mặt khó coi, cắn răng, tức giận đỏ mặt tía tai, không biết nên như thế nào phản bác.

"Mượn luân hồi lệnh bài, ta có thể trong nháy mắt cùng sư tôn bắt được liên lạc."

"Nếu không cho các ngươi nghe một chút sư tôn âm thanh?"

Hoa Vân Phi cầm lấy luân hồi lệnh bài giương lên, không chờ Tề Thanh Bình đám người nói chuyện, thần hồn của hắn đúng là vọt thẳng vào luân hồi trong lệnh bài, đem thôi động! !

"Đừng, tiểu hữu, còn mời dừng tay!"

"Chỉ cần đừng nói cho Luân Hồi Tiên Vương, tộc ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

Tề Thanh Bình gấp giọng nói, trán chảy xuống mồ hôi lạnh, sau lưng đạo bào đều ướt đẫm, hắn cảm giác trái tim muốn nhảy ra ngoài, vô cùng khẩn trương.

Tòm

Tộc lão khác cũng giống như thế, khẩn trương thẳng nuốt nước miếng, trái tim tiếng như bồn chồn, cổ họng khô chát vô cùng, toàn thân đều ướt đẫm, hai cái chân đều đang phát run.

Bịch

Tề Minh Đạo quỳ rạp xuống Hoa Vân Phi trước mặt, nằm ở dưới chân Hoa Vân Phi, cái cổ đỏ lên, nói: "Ta sai rồi, còn mời đừng nói cho Luân Hồi Tiên Vương đại nhân, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

Tề Thanh Bình cũng bước nhanh đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, ôm quyền khom người, tư thế thấp kém, "Còn mời tiểu hữu cho cái cơ hội, van cầu!"

...

Bóc trứng tại nơi này chúc thi đại học tiểu đồng bọn mở cờ là đánh thắng, tên đề bảng vàng! ! !.