Chương 474: Ta nhìn như thánh mẫu?

Chương 474: Ta nhìn như thánh mẫu?

Tề Minh Đạo là Tề thị tộc trưởng, giờ phút này quỳ gối dưới chân Hoa Vân Phi.

Tề Thanh Bình là Tề thị tối cường Cổ Tổ, càng là một vị Bất Hủ giả, giờ phút này cũng đối Hoa Vân Phi khom lưng ôm quyền, tư thế thấp kém.

Nhìn xem một màn này, sau lưng Tề thị mấy vị tộc lão rơi vào trầm mặc, nội tâm bị mù mịt bao trùm, áp lực vô cùng.

To lớn khuất nhục để thân thể của bọn hắn ngăn không được run rẩy.

Thế lớn đè chết người!

Lưng tựa Luân Hồi Tiên Vương Hoa Vân Phi, đặt ở nơi nào, đều không ai dám trêu chọc.

Chỉ cần hắn đem thân phận lấy ra tới, chư thần tránh lui, Tiên Vương nhìn sợ.

Đây cũng là thế lực mang tới tuyệt đối địa vị!

Hắn Tề thị Tiên tộc tại những cái kia Đại Đế cấp thế lực trong mắt cũng một dạng là quái vật khổng lồ, không thể trêu chọc.

Nhưng lần này Tề thị Tiên tộc gặp được trong con mắt của bọn họ quái vật khổng lồ, bọn hắn cũng chỉ có thể cúi đầu, thấp kém nói xin lỗi.

Huống chi vẫn là bọn hắn có sai tại phía trước.

Không nhận sai, liền đợi đến tiếp nhận một vị vương chi cự đầu nộ hoả a!

"Ta thân là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, tự nhiên là giảng đạo lý người."

"Cơ hội này có thể cho các ngươi, nhưng có thể hay không nắm chắc ở liền xem các ngươi."

Hoa Vân Phi buông xuống luân hồi lệnh bài, hắn tự nhiên không phải thật sự muốn đem việc này cáo tri Luân Hồi Tiên Vương.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không đáng đến kinh động nàng lão nhân gia.

"Tốt, đa tạ tiểu hữu, tộc ta chắc chắn nắm chặt cơ hội này."

Tề Thanh Bình như được đại xá, thở dài ra một hơi.

Còn tốt Hoa Vân Phi không phải không giảng đạo lý người.

Chỉ cần chịu giảng đạo lý, vậy liền dễ làm nhiều.

Tục ngữ nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến, hắn không tin Tề thị Tiên tộc không để cho Hoa Vân Phi động tâm đồ vật.

"Quá tốt rồi!"

Trên mặt đất quỳ Tề Minh Đạo ngẩng đầu, nội tâm tảng đá lớn rơi xuống đất, lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Chỉ cần không nói cho Luân Hồi Tiên Vương, dù cho để hắn ngay lập tức đi chết cũng đáng.

Đồng thời, hắn cũng có chút hối hận.

Hắn báo thù sốt ruột, nhưng không nên tại Tề thị động thủ.

Hắn đã cùng Tề thị cắt đứt quan hệ, nếu là ở vực khác động thủ, Hoa Vân Phi cũng không cách nào trách tội đến Tề thị Tiên tộc trên mình.

Nhưng tại Tề thị Tiên tộc bên trong, phần này xử phạt, Tề thị Tiên tộc thế nào đều khó có khả năng thoái thác!

"Ta để ngươi ngẩng đầu?"

Đối với muốn giết mình Tề Minh Đạo, Hoa Vân Phi không có một chút khách khí, ngữ khí mặc dù bình thường, lại mang theo một cỗ uy nghiêm, đúng là hù dọa đến Tề Minh Đạo nháy mắt cúi đầu xuống.

"Sao lại thế!"

Vừa mới Hoa Vân Phi mở miệng nháy mắt, Tề Minh Đạo tâm không tự chủ dừng lại vỗ một cái.

Cái kia uy nghiêm lời nói, như Đế giả quân lâm cửu thiên, cũng không phải một tên tiểu bối có thể nói ra!

Hẳn là một cái cửu cư cao vị siêu phàm Đại Đế mới có khí thế!

"Chẳng lẽ cái này Hoa Vân Phi là một vị Đại Đế?"

Tề Minh Đạo biết Hoa Vân Phi khả năng che giấu tu vi, không phải là Thiên Nhân cảnh, có thể là Thánh Vương cảnh hoặc là Đại Thánh cảnh.

Cuối cùng Hoa Vân Phi rất trẻ trung.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng nghĩ, Hoa Vân Phi khả năng là một tôn Đại Đế!

Hắn cũng không nhận làm Tề Thiên Cương là Hoa Vân Phi chính tay giết, căn cứ thanh bình Cổ Tổ lời nói, hẳn là Hoa Vân Phi để vị kia đạo bào nam tử giết đến.

Hắn đánh không được đạo bào nam tử, mới đến tập sát Hoa Vân Phi!

"Có thể trở thành Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, người này quả nhiên không đơn giản, nhất định lại là một cái sánh vai Hi Nguyệt tuyệt thế yêu nghiệt."

Tề Thanh Bình cũng nghe đi ra, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, người này quá vô danh, liền hắn đều không thấy rõ tu vi thật sự của hắn!

Trên mình Hoa Vân Phi vô cùng có khả năng có Luân Hồi Tiên Vương bố trí thủ đoạn, mới đưa đến hắn không cách nào xem thấu tu vi.

"Người này lời mới vừa nói thời gian mang uy thế, lại để lão phu có loại muốn bị ép vỡ cảm giác."

Mấy vị Tề thị tộc lão cảm giác cực kỳ hoang đường, bọn hắn cũng là Đại Đế, nhưng vừa mới lại có loại Hoa Vân Phi có thể một bàn tay chụp chết ảo giác của bọn họ!

Loại cảm giác này quá không chân thật, dù cho Hoa Vân Phi tu vi thật sự thật là Đại Đế cảnh, nhưng cũng không đến mức để bọn hắn sinh ra loại cảm giác này a?

"Các ngươi nếu là biết, như các ngươi như vậy Đại Đế, Hoa Vân Phi giết không có một ngàn cũng có tám trăm, không biết nên làm cảm tưởng gì?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đem Tề thị mấy vị tộc lão biểu tình thu hết vào mắt, lắc đầu cười nhẹ.

Thái Sơ đại quyết chiến thời gian, chết tại trong tay Hoa Vân Phi Đại Đế quá nhiều.

Trên người hắn đế sát khí cực kì khủng bố, nếu là phóng xuất ra, bình thường Đại Đế ở trước mặt hắn ngay cả đứng lập đô không thể!

"Tiền bối đi chuẩn bị đi, vãn bối hi vọng nhìn thấy quý tộc thành ý, cơ hội chỉ có một lần, hi vọng tiền bối thật tốt nắm chắc." Hoa Vân Phi nhìn về phía Tề Thanh Bình, mỉm cười nói.

"Tốt, tiểu hữu chờ chút."

Dứt lời, Tề Thanh Bình quét mắt Tề Minh Đạo, nội tâm thầm than, quay người biến mất tại trong viện lạc.

Cùng thư thái sau khi đi, Tề thị mấy vị tộc lão cũng không muốn tại trong viện lạc đợi, không khí quá áp lực, quay người đi ra viện lạc.

Mấy người trước khi đi đều liếc nhìn Tề Minh Đạo, nội tâm thầm than, bọn hắn biết, hôm nay coi như bảo vệ Tề thị Tiên tộc, Tề Minh Đạo cũng tuyệt đối không gánh nổi!

Tề thị Tiên tộc nói xin lỗi Hoa Vân Phi có thể tiếp nhận.

Nhưng người muốn giết hắn, hắn tuyệt đối sẽ không để qua!

Lúc này trong viện lạc loại trừ cúi đầu quỳ Tề Minh Đạo, cũng chỉ còn lại Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hạ Vận cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

Vũ Đức điện chủ từ đầu đến cuối không xuất hiện.

Nhưng mấy người đều biết, chuyện nơi đây không có khả năng giấu giếm được hắn, thậm chí, Tề Minh Đạo động thủ phía trước, khả năng liền bị hắn phát hiện.

Nhưng hắn lười đến quản.

"Mấy ngày trước, ta để nhi tử ngươi rời đi không muốn cùng làm việc xấu, nhưng hắn làm sự kiêu ngạo của chính mình, nhất định muốn ra tay với ta, chúng ta phản kháng phía sau, hắn càng là động sát tâm, ngươi nói, ta giết hắn, hắn oán ư?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Tề Minh Đạo cái ót, chậm chậm mở miệng, tự thuật lấy mấy ngày trước tại Âm Quỷ giáo chuyện phát sinh.

Hắn không phải giết người, cũng không nguyện tăng thêm sự cố, từng liên tiếp hai lần khuyên Tề Thiên Cương rời đi, nhưng hắn liền là không nghe.

Làm lòng tự trọng cùng buồn cười Chân Tiên kiêu ngạo, nhất định muốn xuất thủ, cuối cùng mất mạng.

"Là ngươi giết thiên cương?"

Tề Minh Đạo ngẩng đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi, bờ môi đều đang run.

Nguyên lai hắn như vậy mạnh ư?

Vậy mình lúc trước tập sát chẳng phải là tự rước lấy nhục?

Lấy ra luân hồi lệnh bài, không có trực tiếp xuất thủ, liền là lười phải cùng hắn động thủ?

Tề Minh Đạo tự giễu cười một tiếng, sắc mặt hiu quạnh.

Hắn tựa như nháy mắt già đi rất nhiều, trên mặt đột hiển mấy đầu nếp nhăn.

"Hắn cuối cùng cầu xin tha thứ a, các ngươi không có trực tiếp cừu hận, vì sao không thể lưu hắn một mạng?" Thanh âm Tề Minh Đạo trầm thấp nói.

"Ta nhìn như thánh mẫu? Đổi lại là ngươi, nguyện ý thả một cái đã kết thù thiên tư siêu phàm Chân Tiên rời đi?" Hoa Vân Phi cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

Tu luyện cẩu đạo hắn, tuyệt không có khả năng thả Tề Thiên Cương, loại này uy hiếp tiềm ẩn quá lớn.

Vạn nhất ngày nào đó hắn biết được chính mình là Đạo Nguyên tông thánh tử, hắn đánh không được chính mình, đi trả thù Đạo Nguyên tông đệ tử, dù cho chết một cái đệ tử, Hoa Vân Phi đều sẽ băn khoăn, sẽ rất tự trách.

Nguyên cớ tại Tề Thiên Cương động thủ thời điểm, hắn chú định đi không nổi!

Hoa Vân Phi lời nói, để Tề Minh Đạo không cách nào phản bác.

Chính xác, thả đi một cái thiên tư siêu phàm Chân Tiên, tương lai có thể muốn trả một cái giá thật là lớn!

Đổi lại bất luận kẻ nào, cũng sẽ không làm như thế.

Ai cũng sẽ không mang lên đá nện chân của mình.

"Không muốn giả bộ như một bộ bộ dáng đáng thương, loại việc này Tề thị Tiên tộc không làm thiếu a? Làm đến chúng ta tựa như là cố ý đi giết Tề Thiên Cương đồng dạng." Khương Nhược Dao nhíu mày nói.

Lúc ấy, nàng và Hoa Vân Phi nếu là không địch lại, Tề Thiên Cương sẽ bỏ qua bọn hắn?

Làm sao có khả năng!

Hoa Vân Phi sẽ bị giết chết, mà hạ tràng nàng tuyệt đối thảm hại hơn, Tề Thiên Cương sinh hoạt cá nhân thế nhưng cực kỳ không tốt!

Nguyên cớ Khương Nhược Dao sẽ không đồng tình bất luận kẻ nào.

Mạnh được yếu thua thế giới, ngươi muốn giết người thời điểm, liền đến chuẩn bị tốt bị người giết!

Lúc trước Thái Sơ bị xâm lấn liền ví dụ sống sờ sờ, bọn hắn thân là kẻ yếu, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Thiết Thiên dẫn đến bao nhiêu nhân gia phá người vong?

Không phải Kháo Sơn tông, không phải Hoa Vân Phi, Thái Sơ đã sớm không còn, nàng cũng không có khả năng đi tới Tiên giới.

"Đem trên người ngươi thanh đồng mảnh vụn cho ta, lưu ngươi một đầu toàn thây." Hoa Vân Phi nói, kết thúc chủ đề.

Hắn là xem ở Tề Minh Đạo làm một cái phụ thân, dám làm chết đi nhi tử, không sợ sinh tử tới trước phục thù mặt mũi, mới giải thích hai câu.

"Làm sao ngươi biết?"

Thanh đồng mảnh vụn là Tề Minh Đạo trên mình bí mật lớn nhất, cái kia tuy là một khối mảnh vụn, nhưng uy năng vô tận, cất giấu đại bí mật.

Bởi vì trường kỳ lĩnh hội thanh đồng mảnh vụn quan hệ, thực lực của hắn khách quan cùng cảnh tu sĩ cũng mạnh hơn rất nhiều.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta làm sao biết."

Hoa Vân Phi duỗi tay ra, hắn đối cái kia thanh đồng mảnh vụn cũng thật tò mò, có thể bị hệ thống để mắt tới đồ vật cũng không phải phàm vật.

"Ta như giao ra thanh đồng mảnh vụn, ngươi muốn đáp ứng ta, không thể vì khó Tề thị Tiên tộc." Tề Minh Đạo do dự một cái chớp mắt, nói.

"Ngươi không cùng ta bàn điều kiện tư cách. Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi giao ra thanh đồng mảnh vụn, sau đó đối Tề Thanh Bình mang tới đồ vật, yêu cầu có thể giảm xuống một điểm." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi."

Tề Minh Đạo bấm niệm pháp quyết, một khối lòng bàn tay lớn nhỏ, hình dáng không theo quy tắc thanh đồng mảnh vụn theo đỉnh đầu của hắn bay ra.

Bạch

Hoa Vân Phi đưa tay một trảo, trực tiếp đem thanh đồng mảnh vụn thu vào, chờ đằng sau có thời gian lại nghiên cứu.

"Ngươi có thể chết." Hoa Vân Phi nâng lên tay, đầu ngón tay phù văn lấp lóe, pháp tắc ngưng kết.

"Chờ một chút!"

Một vị thanh niên áo tím đi vào viện lạc, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ta là Tề thị Tiên tộc đạo tử, chúng ta tới một tràng đổ chiến như thế nào?"

"Ta như thắng, ngươi liền thả tộc trưởng một con đường sống!"

. . .

Chúc tất cả thi đại học đám tiểu đồng bạn tên đề bảng vàng! ! !

Nhìn xong tiểu đồng bọn điểm cái quan tâm, thêm phía dưới trang chủ nhóm fan a, trong nhóm trước tiên sẽ có đổi mới thông tri..