Chương 475: Sơ qua xuất thủ, đã là cực hạn của hắn

Chương 475: Sơ qua xuất thủ, đã là cực hạn của hắn

"Ngươi thân phận gì, dám cùng ta bàn điều kiện?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía thanh niên áo tím, người này thân là Tề thị Tiên tộc đạo tử, thiên phú vẫn tính có thể, nhưng y nguyên không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Tề Côn, ngươi đi vào làm cái gì, mau đi ra, ngươi làm sao có thể là đối thủ của hắn!"

Tề Minh Đạo bị đột nhiên xông tới Tề Côn giật nảy mình, quay đầu quát lớn đồng thời, đối Tề Côn làm cái nháy mắt.

Hiện tại cái này mấu chốt, không nên làm nổi giận Hoa Vân Phi, hắn như lật bàn, tuỳ táng thế nhưng toàn bộ Tề thị Tiên tộc.

Hơn nữa Hoa Vân Phi giết Tề Thiên Cương, chỉ là Đại Đế cảnh sơ kỳ Tề Côn, lại như thế nào lại là đối thủ của hắn?

"Tộc trưởng, ngài đem tâm thả trong bụng."

"Lần này bế quan, ta tìm hiểu mấy loại tuyệt thế thần thông, tu vi tuy vẫn Đại Đế cảnh sơ kỳ, nhưng thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay!"

"Ta tin tưởng, dù cho là nhật thiên ca còn sống, hắn cũng không có khả năng lại so với ta mạnh hơn!"

Tề Côn sắc mặt tự tin, ưỡn lưng đến thẳng tắp, áo tím vũ động, tóc đen bay lên, trên mình chiến ý đang sôi trào.

"Đạo tử, còn mời theo lão phu ra ngoài, nơi này không phải ngươi cái kia tới địa phương."

Viện lạc bên ngoài, mấy vị Tề thị tộc lão cuống quít vọt vào, kéo lấy tay Tề Côn cánh tay liền hướng bên ngoài túm.

Tề Côn cùng bọn hắn nói phải vào tới nhìn Tề Minh Đạo một lần cuối cùng, bọn hắn mới thả hắn đi vào.

Nhưng ai biết hắn là muốn tới khiêu chiến Hoa Vân Phi.

Đây không phải hồ nháo sao?

Cái này mấu chốt, như đem vị này ta chọc giận, Tề thị Tiên tộc liền đại kết cục.

"Hôm nay, ta nhất định cần muốn cùng hắn một trận chiến!"

Tề Côn tránh thoát trói buộc, lách mình đến một bên, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Một trận chiến, có dám?"

"Vẫn là nói ngươi sợ thua?"

"Ngươi đối với thực lực mình cực kỳ tự tin?" Hoa Vân Phi nhìn xem Tề Côn, lại cười nói.

"Dù cho ngươi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, muốn bại ta, cũng tuyệt không thoải mái." Tề Côn tự tin nói.

Oanh

Hoa Vân Phi đột nhiên một quyền đánh ra, quyền ấn vượt ngang không gian, nháy mắt liền rơi vào bụng Tề Côn bên trên.

"Ách a! !"

Tề Côn thân thể cong thành hình cung, mắt khẽ nhô, con ngươi đều muốn rơi ra tới, miệng lớn máu tươi gấp bắn ra, người như đạn pháo, nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Đạo tử!"

Sau lưng Tề thị tộc lão vội vàng thi triển đế pháp, đem bay ngược tới Tề Côn tiếp được, ôm vào trong ngực.

"Tê!" Làm bọn hắn thấy rõ Tề Côn dáng dấp thời gian, đều là hít sâu một hơi.

Lúc này Tề Côn, thân thể cơ hồ tan ra thành từng mảnh, toàn thân lỗ chân lông đều tại chảy máu, thể nội ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá toái, liền xương cốt toàn thân cũng đã đứt đoạn thành từng tấc!

Cơ hồ bị một quyền đánh thành phế nhân!

Tề Côn sinh mệnh chi hỏa tại cực tốc biến mất, thần hồn phá thành mảnh nhỏ, vô cùng ảm đạm, nằm tại tộc lão trong ngực hắn, ánh mắt trống rỗng mê ly, mang theo một chút mộng bức cùng một chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn lại bị một quyền đánh bại!

Sao lại thế. . . Này làm sao sẽ. . . ! !

"Định trụ thần hồn, còn có thể cứu!"

Cũng may có mấy vị tộc lão tại, mấy người thi triển đế pháp, định trụ Tề Côn phá toái thần hồn, phong bế gần dập tắt sinh mệnh chi hỏa.

Theo sau mấy người giúp Tề Côn tái tạo nhục thân, chữa trị gãy xương cùng thể nội phá toái ngũ tạng lục phủ, trong chốc lát, Tề Côn liền khôi phục nguyên dạng.

Duy nhất không cách nào khôi phục nhanh chóng liền là phá toái ảm đạm thần hồn, bị trọng thương, cần thời gian dài đi dưỡng bệnh.

Nhưng Tề Côn mệnh, tại mấy vị tộc lão cố gắng xuống, cuối cùng bảo trụ.

"Hiện tại ta bại ngươi còn khó ư?"

Hoa Vân Phi nhìn xem khôi phục như cũ Tề Côn, miệng hơi cười, hắn nếu thật muốn giết Tề Côn, vừa mới một quyền kia, đủ để đem Tề Côn đánh bụi đều không thừa.

"Ngươi như thế nào mạnh như vậy! Vị kia Hi Nguyệt tiên tử, cũng không đến mức như thế đi!"

Tề Côn theo tộc lão trong ngực giãy dụa lấy đứng dậy, mặt không có chút máu, bờ môi trắng bệch.

Vừa mới một quyền kia, để hắn mất đi trước kia tự tin, tùy ý một quyền đã cường đại như vậy, rất khó tưởng tượng Hoa Vân Phi nghiêm túc sẽ có nhiều mạnh.

"Người này chính xác mạnh đáng sợ, vừa mới một quyền kia lão phu cũng chưa chắc có thể tiếp lấy!"

Mấy vị tộc lão cũng là trong lòng lẩm bẩm, bọn hắn tu vi thấp nhất đều là Đại Đế cảnh đại viên mãn, nhưng vừa mới Hoa Vân Phi một quyền kia, bọn hắn cũng không có mười phần lòng tin tiếp lấy.

"Vừa mới một quyền kia rất mạnh ư? Chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, ta cho là ngươi có thể tiếp được, ai biết ngươi như vậy không lịch sự đánh." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Tề Côn cắn răng, sắc mặt u ám, nội tâm bị to lớn trùng kích.

Răng rắc! !

Tề Côn đạo tâm xuất hiện vết nứt, vừa mới Hoa Vân Phi một quyền kia cho hắn đánh ra bóng mờ!

"Đi bên cạnh quỳ sám hối, không có lệnh của ta, không cho phép đứng dậy." Hoa Vân Phi nói.

"Khả sát bất khả nhục!" Tề Côn cắn răng, hắn cũng là thiên kiêu, có sự kiêu ngạo của chính mình, há có thể quỳ gối tại người khác dưới chân.

"Ngươi coi là thật nghĩ như vậy?"

Hoa Vân Phi nheo mắt lại, đầu ngón tay phù quang lấp lóe, chỉ cần Tề Côn dám nói một cái là chữ, hắn nháy mắt liền sẽ xuất thủ.

Tề Côn cùng Hoa Vân Phi đối diện, nội tâm không tự chủ bắt đầu sợ hãi, rất nhanh liền thua trận, đạo tâm vết nứt cũng thay đổi đến càng to lớn.

Hắn đi tới xó xỉnh quỳ xuống, rũ đầu, nhìn dưới mặt đất, khớp xương bóp trắng bệch.

"Ai!" Tề thị mấy vị tộc lão lắc đầu, lần lượt quay người rời đi, theo bọn hắn nghĩ, quỳ xuống dù sao cũng hơn mất đi tính mạng tốt.

Như Hoa Vân Phi thật muốn giết Tề Côn, bọn hắn ai cũng không dám ngăn!

"Hài tử này đạo tâm bị ngươi đánh băng, đời này không có khả năng tại đột phá Đại Đế cảnh sơ kỳ, thậm chí có rơi xuống Đại Đế cảnh khả năng." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc nhìn xó xỉnh Tề Côn, nói.

"Hắn nhất định muốn khiêu chiến ta, ta cũng không có cách nào, sơ qua xuất thủ, đã là cực hạn của hắn." Hoa Vân Phi nhún vai nói, hắn hạ thủ đã rất nhẹ.

"Bất quá chung quy vẫn là Tiên giới Đại Đế quá yếu, đổi lại là ta, ngươi vừa mới một quyền kia liền ta mảy may cũng không gây thương tổn được." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, tự tin nói.

"Đúng đúng đúng, ngươi bao nhiêu lợi hại a." Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt rắm thúi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Tiên giới Đại Đế chỉ là một cái cảnh giới, mà chúng ta trải qua máu cùng loạn, cuối cùng nghịch thiên chứng đạo, trọn vẹn thuế biến, càng có lẽ xưng là một loại lĩnh vực cấm kỵ!"

Dao Quang Đại Đế nhớ tới chính mình chứng đạo quá trình, rất là thổn thức, quá trình quá gian nan.

Nhất là chứng đạo đêm phía trước chứng đạo chi chiến, hắn cơ hồ gặp phải toàn bộ vũ trụ tất cả cường giả khiêu chiến, cuối cùng lực bại tất cả mọi người mới có thể chứng đạo.

Thiên Tinh Đại Đế cũng giống như thế, trong ký ức chuyện cũ tất cả đều là máu cùng loạn, bọn hắn đế lộ đều là giết ra tới, dưới chân đế tọa là từ thi cốt chồng chất mà thành!

Hạ Giới trưởng thành Đại Đế, chưởng Thiên Tâm Ấn Ký, nghịch thiên thuế biến, như tiên giới Đại Đế là một cái cảnh giới, vậy bọn hắn thân ở địa phương liền là một cái lĩnh vực, lĩnh vực cấm kỵ!

Cái này lĩnh vực cấm kỵ, là Tiên giới Đại Đế chỉ có thể nhìn mà thèm địa phương!

Chỉ có những kia thiên tư người cực kỳ khủng bố mới có thể bước vào lĩnh vực này, như những cái kia trở thành chuẩn vương hoặc cổ vương sinh linh.

Bọn hắn đều là đến gần hoặc người đã ở cái này lĩnh vực cấm kỵ bên trong sinh linh, không phải không cách nào đi xa như vậy.

"Lĩnh vực cấm kỵ bên trên lại lại là cái gì?" Hạ Vận đột nhiên nói.

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế đều rơi vào trầm tư.

Bọn hắn thân ở lĩnh vực cấm kỵ, giết Tiên giới Đại Đế như giết chó, vậy liệu rằng còn có càng mạnh lĩnh vực người, giết bọn hắn cũng cùng giết chó không sai biệt lắm?

Ba người đột nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, gia hỏa này chẳng phải là cái sẵn ví dụ?

Liền Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận cũng tại nhìn Hoa Vân Phi, hắn thân ở lĩnh vực tuyệt đối càng mạnh, xa không chỉ lĩnh vực cấm kỵ đơn giản như vậy.

Cùng là Đại Đế, Hoa Vân Phi thực lực quá mức không hợp thói thường!

"Bọn hắn đang nói chuyện gì? Lĩnh vực cấm kỵ là cái gì?"

Quỳ Tề Minh Đạo cùng Tề Côn có chút mộng bức, cái gì lĩnh vực cấm kỵ, bọn hắn nghe đều không có nghe qua.

Bạch

Tề Thanh Bình xuất hiện tại trong viện lạc, liếc nhìn trong góc quỳ Tề Côn, trong lòng liên tục thở dài, từng cái đều không cho hắn bớt lo.

"Tiền bối trở về rất nhanh."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tề Thanh Bình, nói: "Để vãn bối nhìn một chút thành ý của ngươi a."

"Tốt." Tề Thanh Bình gật gật đầu, chỉ thấy hắn đưa tay phải ra, mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay lơ lửng một vật.

Đúng là một đôi mắt châu, sinh ra hai con ngươi!

"Đây là Thượng Cổ Trọng Đồng! Tiểu hữu, dùng nó có thể đổi ta Tề thị Tiên tộc không lo?".