Chương 476: Trọng đồng thần thoại bất bại

Chương 476: Trọng đồng thần thoại bất bại

Thượng Cổ Trọng Đồng! !

Tề Thanh Bình trong lòng bàn tay trôi nổi hai khỏa con mắt, lượn lờ thần mang, tràn ngập sương mù, khí tức cổ lão, thần bí.

Trong con ngươi bộ trọng đồng tuy bị phong ấn, nhưng cũng cực kỳ thâm thúy, nội bộ phảng phất cất giấu vô tận thời không, có thể nhìn thấu cổ kim!

"Đúng là Thượng Cổ Trọng Đồng!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Thượng Cổ Trọng Đồng, có chút bất ngờ, Tề thị Tiên tộc lại tàng lấy loại này tuyệt thế chí bảo!

Liền thân là Vĩnh Hằng thần điện thánh nữ Khương Nhược Dao đều cực kỳ kinh ngạc, nhìn kỹ Thượng Cổ Trọng Đồng xem đi xem lại, cẩn thận chu đáo.

Đây cũng không phải bình thường chí bảo, có thể so tuyệt thế bảo thể, Vĩnh Hằng thần điện đều không có loại bảo vật này.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người càng là mắt đều nhìn thẳng, bọn hắn tới Tiên giới mấy thập niên, tự nhiên nghe qua Thượng Cổ Trọng Đồng vô địch truyền thuyết.

Truyền văn, Thượng Cổ thời kỳ, một cái gia tộc cổ xưa sinh ra hai vị yêu nghiệt huynh đệ, một vị nắm giữ Chí Tôn Cốt, một vị nắm giữ Thượng Cổ Trọng Đồng.

Hai người đều thiên tư cái thế, chiến lực nghịch thiên, tuổi còn nhỏ liền lực áp thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ, đánh vỡ các hạng thiên kiêu ghi chép, chấn kinh toàn bộ Tiên giới.

Hai người quá mạnh, gần như nghịch thiên, tốc độ tu luyện cực nhanh, không ngừng siêu việt lịch đại tiên hiền, lưu lại vô tận truyền thuyết.

Không bàn là nắm giữ Chí Tôn Cốt thiếu niên, vẫn là nắm giữ Thượng Cổ Trọng Đồng thiếu niên, hai người đều nắm giữ vô địch chi tư, trừ bọn hắn ra, đồng bối lại khó có người cùng bọn hắn sóng vai.

Cuối cùng, đồng bối khó tìm đối thủ hai người trở thành mỗi người đối thủ, không ngừng tranh đấu, bạo phát nhiều lần đại quyết chiến.

Mấy trăm năm phía sau, hai người tranh đấu vẽ lên dấu chấm tròn, quyết ra thắng bại!

Là nắm giữ Thượng Cổ Trọng Đồng thiếu niên thắng, hắn lấy nghịch thiên đồng thuật trấn áp thô bạo nắm giữ Chí Tôn Cốt thiếu niên.

Từ đó về sau, trọng đồng thần thoại bất bại ngay tại Tiên giới lưu truyền ra tới!

Trọng đồng chính là vô địch lộ! !

Vị này trọng đồng thiếu niên một đời cũng chưa hẳn bại một lần, cực kỳ truyền kỳ, lại mạnh địch nhân đều sẽ bị hắn cường thế quét ngang, trấn áp, đổ vào hắn nghịch thiên đồng thuật phía dưới!

"Nếu là ta có thể đạt được cái này Thượng Cổ Trọng Đồng, quyền đánh Hoa Vân Phi chân đá Khương Nhược Dao, cũng tuyệt không nói chơi a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đều muốn chảy nước miếng, nhìn kỹ Thượng Cổ Trọng Đồng, ánh mắt nhiệt nóng.

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế hai người cũng là như thế, sức hấp dẫn của Thượng Cổ Trọng Đồng quá lớn, bọn hắn đều muốn lấy được.

"Cái này Thượng Cổ Trọng Đồng là lão phu một lần ra ngoài ngẫu nhiên đạt được, một mực phong tồn tới bây giờ, ta nhớ nó giá trị, có lẽ không cần lão phu giới thiệu a?"

Tề Thanh Bình rất hài lòng Hoa Vân Phi mấy người biểu tình, liền hắn đạt được Thượng Cổ Trọng Đồng thời gian, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Như không phải tuổi của hắn quá lớn, tiềm năng hao hết, Bất Hủ cảnh đã là cực hạn, cái này Thượng Cổ Trọng Đồng sớm bị hắn dung hợp.

Những năm này hắn một mực trong bóng tối quan sát trong tộc thiên kiêu, tìm kiếm thích hợp dung hợp Thượng Cổ Trọng Đồng nhân tuyển.

Như Tề Thiên Cương, Tề Côn đều tại hắn bị tuyển trong danh sách.

Nhưng hắn hài lòng nhất một người vẫn là nhiều năm trước chết tại Hạ Giới Tề Nhật Thiên.

Thiên tư của hắn siêu việt Tề Thiên Cương, là Tề thị Tiên tộc từ trước tới nay thiên phú tối cường người, là có thể trèo lên Tiên bảng một trăm vị trí đầu yêu nghiệt tồn tại!

Nhưng Tề Nhật Thiên lại bất ngờ chết tại xuống giới, Tề Thanh Bình có chút nản lòng thoái chí, nguyên cớ một mực không đem Thượng Cổ Trọng Đồng lấy ra tới.

"Đúng là Thượng Cổ Trọng Đồng! !"

Tề Minh Đạo cùng Tề Côn trừng to mắt, bọn hắn cũng là lần đầu tiên biết Tề thị Tiên tộc còn giống như cái này chí bảo!

Nhất là Tề Côn, đã siết chặt nắm đấm, Tề Nhật Thiên, Tề Thiên Cương đều đã chết, theo bình thường tình huống cái này Thượng Cổ Trọng Đồng hẳn là hắn mới đúng.

Nhưng bây giờ lại tiện nghi Hoa Vân Phi!

"Thượng Cổ Trọng Đồng mặc dù thần kỳ, là không thể có nhiều tuyệt thế chí bảo, nhưng nó giá trị còn không đủ lấy bảo vệ toàn bộ Tề thị Tiên tộc, nhiều nhất bảo đảm một nửa!"

Hoa Vân Phi tay khẽ vẫy, Tề Thanh Bình Thượng Cổ Trọng Đồng trong tay lập tức bay đến trong tay hắn, không có nhìn nhiều, trực tiếp thu nhập Tử Phủ động thiên.

"Tiểu hữu phải chăng quá tham lam?"

Tề Thanh Bình sắc mặt có chút khó coi, đây chính là Thượng Cổ Trọng Đồng, có cơ hội chế tạo ra một vị cổ vương cấp sinh linh tuyệt thế chí bảo!

Giá trị của nó, theo một số phương diện tới nói, đã siêu việt một cái phổ thông Bất Hủ đạo thống!

"Tiền bối ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại quỳ gối nơi này không phải một người, là hai người."

"Sau khi ngươi đi, lại có người muốn đối phó ta, không phải thực lực của ta đủ mạnh, hiện tại đã nằm trên mặt đất."

Hoa Vân Phi liếc nhìn trong góc quỳ Tề Côn, mỉm cười nói.

Hắn tự nhiên biết một cái Thượng Cổ Trọng Đồng tuyệt đối có thể bảo vệ Tề thị Tiên tộc, thậm chí còn hơn.

Nhưng có thể kiện thứ nhất liền lấy ra Thượng Cổ Trọng Đồng, cái này Tề Thanh Bình trên mình tuyệt đối còn có cái khác tuyệt thế chí bảo!

Hoa Vân Phi tuy là phỏng đoán, nhưng cũng phi thường khẳng định.

Tục ngữ nói tốt: Đồ tốt đều là lưu tại cuối cùng!

"Người này coi là thật suy nghĩ kín đáo, lão phu tính sai!"

Cùng thư thái cũng nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, âm thầm hối hận.

Hắn nguyên cớ trực tiếp đem Thượng Cổ Trọng Đồng lấy ra tới, là sợ cầm một chút phổ thông chí bảo đi ra, để Hoa Vân Phi cảm thấy chính mình lừa gạt hắn, đem hắn làm nổi giận.

Dứt khoát hắn mới đem Thượng Cổ Trọng Đồng trực tiếp lấy ra.

Ai biết Hoa Vân Phi nhìn thấy Thượng Cổ Trọng Đồng phía sau, trực tiếp đoán được trên người hắn còn có đồ tốt!

Tính sai!

"Cổ Tổ, thật xin lỗi."

Trong góc phạm sai lầm Tề Côn lạnh run, nguyên nhân bởi vì hắn, sợ là sẽ phải lại để cho Tề thị Tiên tộc xuất huyết nhiều một lần.

"Lão phu tại thêm vào ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh, đủ chứ?" Tề Thanh Bình tính thăm dò nói, không muốn trước tiên móc đồ tốt.

Ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh tuyệt đối là một món tiền tài kinh khủng, dù cho là những cái kia Chân Tiên đạo thống trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi tới.

"Bà mẹ nó, ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh, Phú ca a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kinh hô, cái này ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh, trực tiếp vượt qua bọn hắn mấy ngày trước tại Cổ Linh trong khoáng mạch chỗ đến tổng hoà!

Một khỏa thượng phẩm linh tinh liền là một trăm khỏa trung phẩm linh tinh, một vạn khỏa hạ phẩm linh tinh.

Ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh chẳng khác nào ba trăm triệu trung phẩm linh tinh!

Đây tuyệt đối là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú!

"Linh tinh tự nhiên là muốn cho, nhưng tiền dù sao cũng là vật ngoài thân, tiền bối loại trừ Thượng Cổ Trọng Đồng, liền không cái khác đem ra được chí bảo?" Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

Hắn tại Tề thị Tiên tộc trong mắt đã là cái từ đầu đến đuôi ác nhân, dứt khoát cái này ác nhân liền làm đến cùng, tại nhiều kiếm điểm chỗ tốt.

Phốc

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, trong lòng Tề Thanh Bình lập tức phun mạnh 82 năm máu tươi.

Hắn lần nữa tính sai.

Cho là ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh có thể bỏ đi Hoa Vân Phi dư thừa ý nghĩ, ai biết hắn linh tinh cùng chí bảo tất cả đều muốn!

"Lão phu thật là miệng thiếu a, vô duyên vô cớ lại tổn thất ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh."

Tề Thanh Bình hận không thể cho chính mình một bàn tay, lần này may mà mỗ mỗ đều đi ra.

"Đây quả thật là Tề thị Tiên tộc cuối cùng có thể cầm ra đồ vật, như tiểu hữu còn không hài lòng, vậy lão phu cũng đừng không cách khác."

Tề Thanh Bình cắn răng nói, dứt lời, hắn theo Tử Phủ động thiên lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bình ngọc, trong bình có một khỏa bỏ túi cây nhỏ.

Nói cây nhỏ không thích hợp, có lẽ xưng là cây non.

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi nhìn kỹ trong bình ngọc cây non xem đi xem lại, sắc mặt từng bước nghiêm túc, cái này cây non dường như trên cổ tịch miêu tả một vật!

Bạch

Vũ Đức điện chủ đột nhiên xuất hiện tại trong viện lạc, đứng ở bình ngọc phía trước, nhìn chằm chằm bên trong cây non, thần sắc nghiêm túc.

"Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non! !".