Chương 477: Bà mẹ nó, người trẻ tuổi kia. . .

Chương 477: Bà mẹ nó, người trẻ tuổi kia. . .

"Cái gì! !"

"Đây là Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non! ?"

Nghe được Vũ Đức điện chủ lời nói, Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người đều kinh trụ, nháy mắt nhìn về phía trong bình ngọc cây non.

Cái này nhìn qua hết sức bình thường cây non, sau này thật sẽ trưởng thành làm trong truyền thuyết thiên địa linh căn —— Đại Niết Bàn Quả Thụ?

Nhưng Vũ Đức điện chủ thân phận bọn hắn thế nhưng biết đến, sống vô tận tuế nguyệt, dù cho tại cổ vương bên trong, hắn cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Hắn hẳn là sẽ không nhận sai.

"Cái gì! ? Tộc ta loại trừ Thượng Cổ Trọng Đồng, còn có loại này thần vật?"

"Ta. . . Ta là Tề thị tội nhân a! !"

Tề Minh Đạo cùng Tề Côn hai người cắn răng, nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng không tức giận mắng chính mình ngu xuẩn.

Nếu như không phải bọn hắn tìm đường chết, nhất định muốn đi trêu chọc Hoa Vân Phi, Tề thị cũng không có khả năng tổn thất cái này hai kiện tuyệt thế chí bảo.

Sau này chờ Tề thị xuất hiện tuyệt thế yêu nghiệt, lại có hai món chí bảo này phụ trợ, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên, tương lai trở thành cổ vương đạo thống cũng không phải không khả năng.

Nhưng bởi vì bọn hắn quan hệ, Tề thị đem đau mất hai món chí bảo này.

Hai người hiện tại ruột đều muốn hối hận xanh!

"Không nghĩ tới lừa đi ra cái vương nổ!"

Hoa Vân Phi cũng cực kỳ kinh hỉ, hắn vốn là muốn thăm dò xuống Tề Thanh Bình trên mình có phải là thật hay không có so Thượng Cổ Trọng Đồng càng kinh khủng chí bảo.

Không hề nghĩ rằng, cái này thử một lần, trực tiếp kiểm tra xong tới cái vương nổ cấp bậc bảo vật!

Truyền văn, cái này Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non thành thục phía sau, kết đạo quả, có thể trợ bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ "Niết bàn" thu được "Tân sinh" !

Đường tu hành đường lưu lại hết thảy tiếc nuối, như một cái nào đó cảnh giới tu luyện không đủ hoàn chỉnh, không đạt tới cực đỉnh, đều có thể mượn giúp Đại Niết Bàn Quả Thụ đạo quả "Trùng tu" một lần!

Bình thường tới nói, tu sĩ là không có khả năng có trùng tu cơ hội.

Cảnh giới thấp lưu lại thiếu hụt, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng tương lai độ cao, cảnh giới càng cao, đã từng lưu lại thiếu hụt cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng!

Nhưng mượn Đại Niết Bàn Quả Thụ đạo quả, liền có thể trùng tu một lần, hoàn thành "Niết bàn" đem đã từng thiếu hụt bù đắp!

Đại Niết Bàn Quả Thụ đạo quả loại trừ tầng này diệu dụng bên ngoài, còn có thể trợ giúp dùng ăn người trong thời gian ngắn đạt tới "Thân thiện đại đạo" trạng thái.

Tại tầng này dưới trạng thái, ngộ tính sẽ đạt được tăng lên cực lớn, phảng phất đại đạo phủ xuống, tự mình làm ngươi thuyết giáo, giải đáp nghi vấn giải hoặc, trợ giúp ngươi "Niết bàn" cùng "Thuế biến" .

Trừ đó ra, Đại Niết Bàn Quả Thụ diệu dụng còn có rất nhiều, thậm chí rất nhiều diệu dụng còn không bị khai phá đi ra.

Xem như cấp cao nhất thiên địa linh căn, Đại Niết Bàn Quả Thụ thực tế quá hiếm có, tại Vũ Đức điện chủ trong nhận thức, loại thần vật này có lẽ tại Tiên giới tuyệt tích mới đúng.

Không hề nghĩ rằng, cái này Tề thị Tiên tộc còn có giấu một gốc cây non!

Hoa Vân Phi liếc nhìn rục rịch Vũ Đức điện chủ, đứng dậy lên trước, thò tay đi cầm Tề Thanh Bình bình ngọc trong tay.

Đại Niết Bàn Quả Thụ quá hiếm có, trân quý, có thể khiến cổ vương tâm động, cực kỳ khó đảm bảo chứng Vũ Đức điện chủ sẽ không cướp.

"Chờ một chút, ngươi tu vi quá thấp, lấy đi nó liền là lãng phí, không bằng nhường cho bổn vương, ngươi như không nguyện, bổn vương có thể cầm đồ vật cùng ngươi đổi."

Không chờ Hoa Vân Phi cầm tới bình ngọc, bình ngọc liền nháy mắt biến mất, xuất hiện tại trong tay Vũ Đức điện chủ, hắn một bên tường tận xem xét trong bình ngọc cây non, vừa hướng bên cạnh Hoa Vân Phi nói.

"Tiền bối có cái gì chí bảo có thể bù đắp được một gốc Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non giá trị?" Hoa Vân Phi thu tay lại, quay đầu nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, mỉm cười nói.

Mặc dù không cầm tới, hắn cũng không tức giận.

Vũ Đức điện chủ sẽ đoạt Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non nằm trong dự liệu của hắn.

Đối mặt cái này đỉnh cấp thiên địa linh căn, không có người sẽ không tâm động.

Nhất là thiên địa này linh căn vẫn là Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non!

"Không nhất định nhất định muốn là cùng Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non giá trị giống nhau bảo vật, cũng có thể là vật ngươi cần, tỉ như tài nguyên tu luyện, lại tỉ như bổn vương nhân tình." Vũ Đức điện chủ nói.

Kỳ thực, lấy tính tình của hắn, căn bản sẽ không cùng người nói nhảm, hắn xem như vô thượng cổ vương, liền là cướp ngươi đồ vật, ngươi lại có thể đem hắn sao?

Nhưng hắn cướp là Hoa Vân Phi đồ vật, Vũ Đức Chuyên còn không chuộc về đây, hắn tự nhiên không tốt quá cứng tức giận, muốn Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non, còn đến thương lượng đi.

"Tài nguyên tu luyện ta không thiếu, tiền bối nhân tình ta càng không có thèm, nếu như không có cái khác đem ra được đồ vật, liền đem đồ vật trả lại a."

Hoa Vân Phi căn bản không mua Vũ Đức điện chủ sổ sách, cái này Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non không phải là phàm vật, cực kỳ trân quý, hắn đương nhiên sẽ không chắp tay nhường cho.

"Tiểu tử, bổn vương cùng ngươi thật tốt nói chuyện, ngươi đừng không biết điều!"

Vũ Đức điện chủ liếc mắt Hoa Vân Phi, sắc mặt uy nghiêm nói.

Nếu như không phải bởi vì Vũ Đức Chuyên quan hệ, hắn mới không như vậy tốt tính đây.

Nói cho cùng, Hoa Vân Phi vẫn chỉ là một cái Đại Đế cảnh tiểu bối, còn không tư cách cùng hắn nói chuyện ngang hàng.

"Tiền bối nếu muốn lấy thế đè người, vậy ta không thể làm gì khác hơn là mời trưởng bối trong nhà đi trong nhà người ngồi một chút."

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ đối diện, sắc mặt hờ hững, miệng hơi cười, không có một chút sợ hãi.

Hù dọa hắn?

Ngượng ngùng, sau lưng có người, không mắc bẫy này!

Ngươi

Nghe được Hoa Vân Phi đề cập "Trưởng bối trong nhà" Vũ Đức điện chủ khí thế lập tức thấp một đoạn.

Trong đầu của hắn hồi tưởng lại thanh niên áo trắng trước khi đi đối với hắn nói "Hữu hảo" lời nói, trong lúc nhất thời, hắn có chút đâm lao phải theo lao.

Cho a, hắn không cam tâm!

Hắn đường đường cổ vương, há có thể bị một cái Đại Đế cảnh tiểu bối bắt chẹt?

Không cho a. . . Hắn lại thật sợ trung niên áo trắng tìm tới cửa.

Đối phương "Thân thiết" lời nói còn tại bên tai, hắn thực tế không dám tưởng tượng đối phương đến Vũ Đức điện làm khách tràng cảnh.

"Bà mẹ nó, người trẻ tuổi kia. . ."

Một bên, Tề Thanh Bình khiếp sợ không thôi, trừng to mắt nhìn xem Hoa Vân Phi, người trẻ tuổi kia tốt dũng a!

Dù cho ngươi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, cũng không thể đối Võ Vương nói như vậy a?

Võ Vương cũng không phải phổ thông cổ vương, làm nổi giận hắn, Luân Hồi Tiên Vương đều không nhất định có thể bảo trụ ngươi đi?

Tề Minh Đạo cùng Tề Côn ngược lại không có cảm giác gì, bọn hắn cũng không biết Vũ Đức điện chủ thân phận chân thật.

Nếu là biết, sợ là sẽ phải ngoác mồm kinh ngạc!

"Không đề cập tới trưởng bối trong nhà, liền nói tiền bối chính mình còn thiếu ta ba trăm điều kiện chưa hoàn thành a?"

"Tiền bối cũng không muốn mất đi Đức Tử a?"

Hoa Vân Phi đổi cái phương pháp, hắn không tin Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non tại trong lòng Vũ Đức điện chủ, có thể so Vũ Đức Chuyên còn trọng yếu hơn.

"A, chẳng phải là Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non nha, bổn vương còn không có thèm đây."

Vũ Đức điện chủ khinh thường hừ một tiếng, cầm trong tay bình ngọc nhét vào trong ngực Hoa Vân Phi, quay người liền biến mất.

Ầm ầm! !

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tề thị Tiên tộc mười vạn dặm bên ngoài một toà thần sơn đột nhiên bị một quyền oanh mở!

Có người tại nơi đó phát tiết!

"Nhiều lớn người, còn cùng hài tử đồng dạng, phát cáu ưa thích phá hoại của công."

Hoa Vân Phi liếc nhìn mười vạn dặm bên ngoài trùng tiêu bụi mù, lắc đầu cười một tiếng, biết chắc là Vũ Đức điện chủ kiệt tác.

"Người này quá không đơn giản! !"

Mắt thấy Hoa Vân Phi bức Vũ Đức điện chủ chủ động trả lại Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non, trong lòng Tề Thanh Bình khiếp sợ không gì sánh nổi, phát hiện Hoa Vân Phi so với hắn tưởng tượng càng đáng sợ!

Hắn tuyệt đối không chỉ là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử đơn giản như vậy!

Không phải chỉ dựa vào cái này một cái thân phận, làm sao đến mức đem Võ Vương tức thành bộ dáng như vậy?

Có câu nói gọi vương không thể nhục!

Hoa Vân Phi đều đem Võ Vương tức thành bộ dáng này, Võ Vương đều không đối hắn xuất thủ, có thể thấy được trong lòng kiêng kị sâu bao nhiêu!

"Tiền bối, ngươi tại thanh toán ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh, giữa chúng ta ân oán liền xoá bỏ toàn bộ."

Hoa Vân Phi thu hồi Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non, nhìn về phía Tề Thanh Bình nói.

Tề Thanh Bình không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra một cái túi càn khôn đưa cho Hoa Vân Phi, bên trong dự trữ ba trăm vạn thượng phẩm linh tinh.

Hắn chỉ muốn mau đem Hoa Vân Phi đưa tiễn.

Người này bối cảnh quá lớn, quá mức nguy hiểm, Tề thị Tiên tộc không thể trêu vào, nhất định cần tranh thủ thời gian mời đi!

"Tốt, tiền bối thật sảng khoái."

Hoa Vân Phi thu hồi túi càn khôn, tiếp đó nhìn về phía sau lưng quỳ Tề Minh Đạo, nói: "Xem ở Thượng Cổ Trọng Đồng cùng Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non mặt mũi, ta có thể không giết ngươi, tự phế tu vi a."

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Tề Minh Đạo thân thể run lên.

Cuối cùng Tề Minh Đạo tan hết tu vi, theo Hợp Đạo cảnh Đại Đế lưu lạc làm một kẻ phàm nhân.

Hoa Vân Phi ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo đặc thù ấn ký phía sau, liền mang theo Khương Nhược Dao mấy người rời đi Tề thị Tiên tộc.

Bạch

Vũ Đức điện chủ đột nhiên lại trở về.

Chỉ thấy hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tề Thanh Bình, "Còn có hay không đồ tốt?"

Tề Thanh Bình: ". . .".