Chương 478: Ngươi hiểu ngay

Chương 478: Ngươi hiểu ngay

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Côn Bằng Bảo Thuật ]

[ đinh, ban thưởng đã truyền tống tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Rời đi Tề thị Tiên tộc không lâu, trong đầu Hoa Vân Phi liền vang lên hệ thống thân thiết âm thanh, nhắc nhở hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Côn Bằng Bảo Thuật!"

Liếc nhìn trong Tử Phủ động thiên trôi nổi một trang giấy vàng, Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu.

Không thể không nói, hệ thống từ lúc thăng cấp sau đó, cái này mới đánh dấu hình thức cho ban thưởng vẫn là rất mạnh.

Lần đầu tiên là bản mới Vũ Đức Chuyên.

Cái này lần thứ hai đúng là Côn Bằng Bảo Thuật!

Côn Bằng chính là trong truyền thuyết tuyệt thế hung cầm, không chỉ chiến lực cực kì khủng bố, còn có tốc độ cực kỳ tiếng khen!

Cái này Côn Bằng Bảo Thuật liền là Côn Bằng sáng tạo vô địch thần thông, tập công kích cùng tốc độ một thể, là phi thường hoàn mỹ bảo thuật!

Đồng thời hệ thống đánh dấu lấy được Côn Bằng Bảo Thuật là bút tích thực, cũng không phải chỉ có ký ức.

Dạng này Hoa Vân Phi tại lúc tu luyện, liền có thể thân lâm kỳ cảnh đi cảm thụ Côn Bằng tự tạo Côn Bằng Bảo Thuật thời gian ý cảnh.

Ngay tại Hoa Vân Phi nội thị Tử Phủ động thiên, xem xét Côn Bằng Bảo Thuật thời gian, trong đầu của hắn lần nữa truyền đến hệ thống thân thiết âm thanh.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến Tề Minh Đạo tan hết tu vi, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— đại đạo Lôi Kích Mộc ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Đại đạo Lôi Kích Mộc! ?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, có chút ngạc nhiên nhìn về phía trong Tử Phủ động thiên.

Chỉ thấy trong Tử Phủ động thiên quả nhiên xuất hiện một cái rộng khoảng nửa mét, cao chừng nửa mét gỗ, gỗ toàn thân cháy đen, như than đen, không có một tia sinh cơ.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài, Hoa Vân Phi có thể rõ ràng cảm nhận được, như than đen này gỗ bên trong cất giấu tràn đầy sinh mệnh chi hỏa.

Nhìn như không có chút nào sinh cơ, thực ra đã trọng sinh!

Căn cứ Tiên giới cổ tịch ghi chép, đại đạo Lôi Kích Mộc đặc biệt hiếm có, ẩn chứa đại đạo cực hạn lôi đình pháp tắc lực lượng, có thể hàng yêu, trấn tà, trừ ma, chém quỷ!

Kiềm chế hết thảy tai hoạ!

Đã từng Tiên giới Nam bộ Sinh Mệnh cấm khu —— quỷ dị huyết thổ bên trong quỷ tộc xâm lấn Tiên giới thời gian, liền từng có một vị thần bí cổ vương xuất thế, lợi dụng đại đạo Lôi Kích Mộc, nháy mắt trấn áp quỷ tộc nhiều vị quỷ vương!

Theo sau vị này thần bí cổ vương càng là mượn đại đạo trong Lôi Kích Mộc đại đạo lôi đình pháp tắc, thời gian ngắn bước vào siêu cấp lĩnh vực cấm kỵ, hóa thân lôi đình chi chủ, sắp xuất thế quỷ tộc cho trực tiếp đánh trở về hang ổ!

Lấy lực lượng một người, thân hóa lôi đình chi chủ, quét ngang quỷ tộc, có thể thấy được đại đạo trong Lôi Kích Mộc ẩn chứa lôi đình pháp tắc mạnh!

Có thể nói, đây là vô số tu luyện lôi đình pháp tắc tu sĩ tha thiết ước mơ chí bảo!

Bất quá, vị kia thần bí cổ vương tại trọn vẹn thôi động đại đạo Lôi Kích Mộc bên trong lực lượng đẩy lùi quỷ tộc phía sau, khối kia đại đạo Lôi Kích Mộc cũng trọn vẹn hư hại.

"Hệ thống, sau đó loại này xác định vị trí đánh dấu cùng nhiệm vụ nhiều tới điểm."

"Nhiệm vụ ban thưởng cái gì không trọng yếu, chủ muốn chân chạy, làm một chút nhiệm vụ, phong phú một thoáng cá ướp muối sinh hoạt."

Hoa Vân Phi đối hệ thống nói.

Hắn làm nhiệm vụ chính là vì thu được siêu phàm ban thưởng, tốt tăng lên thực lực của mình.

Cái này xác định vị trí đánh dấu cùng phát động đánh dấu nhiệm vụ như vậy tốt, hắn tự nhiên không ngại nhiều tới điểm.

Cái này cũng để cho Hoa Vân Phi nghĩ đến thu đồ nhiệm vụ, từ lúc thu ngũ đệ tử Sở Thanh Nhi, hệ thống gia hỏa này liền không phân ra vụ, hỏi hắn hắn cũng không nói.

Thu đồ nhiệm vụ ban thưởng cũng là cực kỳ tốt, tuy là thu đệ tử quá trình phiền toái một chút, nhưng mà ban thưởng cùng trả giá là thành tỉ lệ, cũng liền có thể tiếp nhận.

Liền là đáng tiếc, hệ thống là người câm, không nói vì sao không phái thu đồ nhiệm vụ.

[ kí chủ phiền toái quan tâm kỹ càng quan tâm trăng đánh dấu, ngươi đã thật nhiều lần quên đánh dấu thời gian ]

"Trăng đánh dấu thỉnh thoảng mới cho cái thứ tốt, ngươi để ta thế nào quan tâm, tình hoài ư?" Hoa Vân Phi nói.

[ có vui vẻ mới, quên ưa thích cũ, tra nam, ta nhổ vào ]

Lúc này ——

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người sáu người đi tới Tề thị Tiên tộc mười vạn dặm bên ngoài, cái kia bị Vũ Đức điện chủ hủy đi thần sơn phía dưới đứng thẳng.

Rời đi Tề thị Tiên tộc, cũng đại biểu sáu người muốn tách ra.

Hoa Vân Phi tự nhiên muốn ở chỗ này chờ Vũ Đức điện chủ, theo hắn đi tìm bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp.

Khương Nhược Dao thì muốn trở về Vĩnh Hằng thần điện tu luyện, nàng còn mời Hạ Vận một chỗ, sư đồ hai người thật vất vả gặp lại, tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói.

Về phần Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người đã sớm thương lượng xong, muốn một chỗ xông xáo Tiên giới, tranh thủ sớm ngày thành tiên.

Bọn hắn đế đạo mặc dù rất viên mãn, xa mạnh hơn đồng dạng Tiên giới Đại Đế, nhưng Tiên giới cũng có rất nhiều siêu phàm Đại Đế, thực lực không thua bọn hắn.

Thậm chí còn có yêu nghiệt Đại Đế có thể trấn áp bọn hắn, chỉ là bọn hắn cũng không gặp được loại kia cái thế thiên kiêu.

Còn nếu là gặp được Chân Tiên, bọn hắn gộp lại cũng chỉ có thể bảo mệnh, chỉ có khôi phục đã từng đỉnh phong mới có thể một trận chiến.

Nhưng tại Tiên giới, Đại Đế tuy là nhân đạo đỉnh phong, nhưng cuối cùng quá yếu, chỉ có thành tiên, mới có thể tại Tiên giới trọn vẹn đặt chân, có thể đối mặt đại bộ phận khó khăn!

"Trước khi đi, có thể hay không đem Thượng Cổ Trọng Đồng cho ta mượn nhìn một chút?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua Hoa Vân Phi một chút, nói.

"Không cho, bánh bao thịt đánh chó sự tình ta cũng không làm." Hoa Vân Phi cũng nghiêng qua Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một chút, quả quyết cự tuyệt nói.

"Loại kia giá trao đổi đây? Còn có Hoàn Mỹ Đế Kinh, dù sao cũng nên cho ta a?"

"Cổ di tích bên trong ngươi mặc dù không có bù đắp thiếu hụt, nhưng hấp thu những cái kia Hồng Mông tử khí cùng Hồng Mông tử quang, thực lực của ngươi khẳng định tăng lên không ít, không có ta, ngươi có thể không gặp được cơ duyên này." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chuyển đề tài, nói.

Đây mới là mục đích của hắn.

Thượng Cổ Trọng Đồng cường đại như vậy, Hoa Vân Phi tự nhiên không trở về cho hắn, điểm ấy trong lòng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng vẫn là có mấy.

"Đồng giá trao đổi?"

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế liếc nhau, đây là thần thông gì?

Nghe vào tựa như là cái đặc biệt công bằng thần thông.

Hạ Vận cũng quăng tới ánh mắt tò mò, nàng cũng chưa nghe nói qua cái gì đồng giá trao đổi.

Tại trận loại trừ Hoa Vân Phi, cũng chỉ có Khương Nhược Dao sớm nhất gặp qua đồng giá trao đổi.

"Tự nhiên có thể dạy ngươi, nhưng nói rõ trước, bí pháp này mười điểm giảng đạo lý, không thể dùng linh tinh, không phải nhân quả ngươi không chịu nổi."

Hoa Vân Phi loáng một cái đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mi tâm, bên trong bao hàm hắn Hoàn Mỹ Đế Kinh cùng đồng giá trao đổi thần thông.

Hoa Vân Phi cảnh cáo ba người, đồng giá trao đổi tuyệt không thể dùng linh tinh, nhất là thực lực đối phương hơn xa chính mình thời gian, thì càng không thể dùng linh tinh!

Lấy một khỏa hạ phẩm linh thạch đại giới trao đổi đối phương chí bảo, nhìn như cực kỳ giảng đạo lý, nhưng kỳ thật người sử dụng nguy hiểm cực lớn.

Bị trao đổi người thực lực vượt qua chính mình quá nhiều, hắn nhân quả sẽ nháy mắt rơi vào người thi pháp trên mình.

Chịu được, hết thảy bình an.

Không chịu nổi, trực tiếp ăn tiệc!

Không bàn là tổ miếu lão tổ vẫn là Hoa Vân Phi chính mình, tại sử dụng đồng giá trao đổi thời gian, mục tiêu cơ hồ đều là không mạnh hơn chính mình quá nhiều, bảo đảm nhân quả chi lực sẽ không ép vỡ chính mình.

Dạng này liền có thể bảo đảm vô sự đồng thời, "Hợp lý" trao đổi trên tay đối phương bảo bối!

"Ta cũng muốn."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm duỗi tay ra, "Còn có Hạ tỷ tỷ, người gặp có phần đi."

"Tốt." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, đồng dạng đem đồng giá trao đổi cùng Hoàn Mỹ Đế Kinh phương pháp tu luyện giao cho hai người.

Sự tình phía sau, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người từ biệt, phất phất tay, tiêu sái rời đi.

"Ngươi nhìn ta cùng Hạ tỷ tỷ đứng chung một chỗ, có thể hay không để ngươi xuất hiện một cỗ xúc động?" Trước khi đi, Khương Nhược Dao đột nhiên quay đầu lại, cười tủm tỉm hỏi.

"Cái gì xúc động?"

"Sư đồ cơm đĩa!"

"Khụ khụ khụ! ! !"

"Ha ha ha. . . Ngươi hiểu ngay! !"

Khương Nhược Dao phình bụng cười to, khuôn mặt như nở rộ bông hoa, mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Đi đi, rảnh rỗi đi Vĩnh Hằng thần điện tìm ta chơi, ta giới thiệu mấy mỹ nữ cho ngươi biết, đều là ta tỉ mỉ vì ngươi chọn lựa hậu cung giai nhân a, khặc khặc."

Khương Nhược Dao cười quái dị, một mặt giảo hoạt, cuối cùng khua tay nói đừng, mất mặt gò má ửng đỏ Hạ Vận rời đi.

Tại chỗ, trong không khí còn lưu lại mùi thơm cơ thể hai người.

"Nha đầu này thật là cái gì cũng dám nói."

Sau khi hai người đi, Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, loại này kinh người lời nói, Khương Nhược Dao đã không phải lần đầu tiên nói.

Còn nhớ đến lần trước tại đế lộ thời gian, Thời Không Nhân Vương còn từng bị Khương Nhược Dao tập ngực, phía sau càng là hỏi hắn, nàng và Thời Không Nhân Vương cái mông của người nào vểnh.

Hoa Vân Phi đối Khương Nhược Dao tổng kết là: Người trưởng thành đến rất đẹp, đáng tiếc dài mở miệng.

Lúc này, Vũ Đức điện chủ đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh Hoa Vân Phi.

"Tiền bối tâm tình dường như không tệ a?" Hoa Vân Phi quay đầu nhìn khóe miệng nhếch lên Vũ Đức điện chủ, cười hỏi.

"Bằng hữu đưa bổn vương một điểm đồ tốt, tâm tình tự nhiên không tệ."

Vũ Đức điện chủ liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Bổn vương đột nhiên nhớ tới, dọc theo con đường này có rất nhiều hảo hữu nhiều năm không thấy, vừa vặn thuận đường đi bái phỏng một phen. Ngươi đi theo bổn vương, chờ bổn vương thăm hoàn hảo hữu, tại dẫn ngươi đi bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt.".