Chương 479: Thất lạc nhiều năm nhi tử

Chương 479: Thất lạc nhiều năm nhi tử

Tề thị Tiên tộc.

Hôm nay là Hoa Vân Phi, Vũ Đức điện chủ đám người rời đi ngày thứ ba, Tề thị Tiên tộc cũng khôi phục trước kia yên lặng.

Đối với ba ngày trước chuyện phát sinh, không bàn là Tề Thanh Bình vẫn là Tề thị các vị tộc lão, tất cả đều mang tính lựa chọn quên đi, không nguyện quay đầu không chịu nổi chuyện cũ.

Màn đêm rơi xuống, trăng tròn trên không, quần tinh óng ánh.

Một vị thanh niên áo tím ở trong màn đêm rời đi Tề thị Tiên tộc, hắn ngửa đầu nhìn về phía ngôi sao đầy trời, ánh mắt vô cùng kiên định, thâm thúy trong con mắt lộ ra kiên quyết.

"Hoa Vân Phi, ta sẽ không hướng ngươi phục thù, nhưng ta cũng sẽ không nhận thua, một ngày nào đó, ta muốn đuổi kịp cước bộ của ngươi!"

Thanh niên áo tím dứt khoát quyết nhiên rời đi Tề thị Tiên tộc, cũng rời đi Thương vực, tiến về mênh mông Tiên giới xông xáo.

Chỉ có chân chính đi ra ngoài, hắn có thể chân chính mạnh lên!

Tề thị Tiên tộc chỗ sâu, Tề Thanh Bình mở mắt, nhìn xem Tề Côn rắn rỏi bóng lưng, ánh mắt lóe lên vui mừng.

Bị Hoa Vân Phi nghiền ép kiểu đánh bại phía sau, Tề Côn đạo tâm liền băng, xuất hiện bản thân hoài nghi, vô địch tâm không tại, suýt nữa tiền đồ hủy hết.

Nhưng thời khắc mấu chốt, hắn dĩ nhiên hiểu ra, nhặt lại lòng tin, đạo tâm phá rồi lại lập, trở nên càng thêm cường đại!

Hắn thoát khỏi Tề thị Tiên tộc, một mình ra ngoài xông xáo, liền là muốn ma luyện chính mình, để chính mình biến đến càng mạnh!

Vì chính là một ngày kia có thể đuổi kịp Hoa Vân Phi, hướng hắn chứng minh chính mình!

"Ngươi đã siêu việt nhật thiên, lão phu tin tưởng, lần này phá rồi lại lập, sẽ để ngươi biến có thể so cường đại!"

Lần này Tề thị Tiên tộc mất đi rất nhiều vật trân quý, nhưng cũng đổi lấy đồng dạng thứ càng quý giá.

Tề Thanh Bình tin tưởng, Tề Côn tương lai so với hắn muốn cao!

. . .

Lúc này, Vũ Đức điện chủ chính giữa mang theo Hoa Vân Phi từng nhà "Thăm bạn" .

Tại lần này "Thăm bạn" trong quá trình, Hoa Vân Phi cũng phụng sự một cái rất trọng yếu nhân vật.

Vũ Đức điện chủ thân cận nhất hậu bối, Luân Hồi Tiên Vương chân truyền đệ tử!

Có cái này tầng hai thân phận tại, lần đầu tiên gặp mặt, nói cái gì đều muốn cho điểm "Ra dáng" "Lễ gặp mặt" a?

Mượn đồng dạng lý do, Vũ Đức điện chủ mang theo Hoa Vân Phi trằn trọc mỗi đại đỉnh cấp Chân Tiên đạo thống cùng Bất Hủ đạo thống ở giữa, đạt được đếm không hết "Lễ gặp mặt" .

Những cái này "Lễ gặp mặt" quý giá mức độ khó có thể tưởng tượng, mỗi một dạng đều là đỉnh cấp chí bảo, đặc biệt thưa thớt, là người khác dùng tới trấn tộc bảo vật.

Nhưng tại Vũ Đức điện chủ dưới dâm uy, không có đạo thống dám không cho.

Ai dám nói một chữ "Không" một cái nào đó thiếu Đại Đức gia hỏa ngay tại chỗ liền sẽ kéo mặt to, sau đó đem bàn vén lên, chất vấn đối phương có phải hay không xem thường hắn?

Cứ như vậy, đem Thương vực có mặt mũi đạo thống tất cả đều xoay một lần phía sau, Vũ Đức điện chủ cuối cùng mang theo Hoa Vân Phi rời đi Thương vực.

"Bà mẹ nó, cái này thiên sát cuối cùng đã đi! !"

"Nào có cổ vương sinh linh dạng này? Hắn vương chi ngạo khí đây? Một điểm mặt cũng không cần ư?"

"Còn có vị kia Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, tuy là nhìn qua chững chạc đàng hoàng, nhưng phỏng chừng cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

"Không sai, hắn cùng Võ Vương chờ tại một khối, tuyệt không phải là người tốt!"

"Lớn mật một điểm suy đoán, Luân Hồi Tiên Vương đệ tử sẽ cùng theo Võ Vương lêu lổng, vậy đến lúc đó chia chiến lợi phẩm thời gian, có phải hay không cũng có Luân Hồi Tiên Vương một phần?"

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ rời đi Thương vực phía sau, Thương vực mỗi đại đạo thống liền nháy mắt sôi trào.

Gặp qua không biết xấu hổ.

Chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy!

Vũ Đức điện chủ đem ỷ thế hiếp người trực tiếp viết tại trên mặt, đi đâu đều là một bộ "Không phục? Có bản sự chơi ta a" khuôn mặt, quá thiếu!

Thậm chí, có người hoài nghi, như vậy thiếu một người, hắn là tu luyện thế nào đến Tiên Vương cảnh?

Nhiều năm như vậy, thế nào không có bị người đánh chết đây!

Mắng cuối cùng, Hoa Vân Phi vị này Luân Hồi Tiên Vương đệ tử cũng bị phun ra, thậm chí nâng lên Luân Hồi Tiên Vương, hoài nghi chuyện này sau lưng còn có nàng tại thao cuộn!

Không phải vì sao đệ tử của nàng sẽ cùng theo Vũ Đức điện chủ bốn phía lêu lổng?

Nói xong lời cuối cùng, thậm chí còn có người hoài nghi Luân Hồi Tiên Vương đã bị Võ Vương bắt lại!

Hoa Vân Phi kỳ thực cũng không phải Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, mà là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng!

Cái quan điểm này, rất nhiều người đều tán đồng, thậm chí càng nghĩ càng có khả năng có thể!

Cuối cùng Võ Vương cùng Hoa Vân Phi hai người nhìn qua đều là dạng chó hình người, điểm ấy liền rất giống!

Lúc này ——

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ đã rời đi Thương vực, tiến vào lân cận Xích vực.

Mặc dù rời đi Thương vực, nhưng Vũ Đức điện chủ y nguyên có thể cảm giác được có người đang mắng hắn, thậm chí bàn tán sôi nổi bên trong còn đề cập đến Luân Hồi Tiên Vương.

"Không tệ không tệ, chuyện xấu truyền càng hung càng tốt, nói không chắc truyền truyền lại trở thành thật."

Vũ Đức điện chủ tâm tình thật tốt, căn bản không để ý có người khinh nhờn hắn, ngược lại mắng hắn cũng sẽ không ít khối thịt, tùy tiện mắng.

Mà khi cảm giác được có người đem hắn cùng Luân Hồi Tiên Vương liên hệ với nhau thời gian, thậm chí truyền Hoa Vân Phi nhưng thật ra là hai người con riêng thời điểm, khóe miệng của hắn đều muốn liệt đến hàm răng chỗ, đừng đề cập có nhiều vui vẻ.

"Ngươi cười cái gì đây, vui vẻ như vậy."

Một bên, Hoa Vân Phi hoài nghi liếc nhìn Vũ Đức điện chủ.

Đối với đã thành người khác "Con riêng" chuyện này, hắn không hiểu rõ tình hình.

"Không có gì, liền là đột nhiên tìm được một cái thất lạc nhiều năm nhi tử." Vũ Đức điện chủ cười nói.

"Thất lạc nhiều năm nhi tử? Ở đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Trước bảo lưu một điểm cảm giác thần bí, các ngươi sẽ có gặp mặt một ngày." Vũ Đức điện chủ nhếch mép cười nói.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Hoa Vân Phi tình hình thực tế, bị hắn biết, khẳng định phải cản trở hắn tiếp tục làm đại sự.

"Ta nói, ngươi giật đồ có thể hay không đừng mang lên ta?" Hoa Vân Phi có chút không nói nói.

Tại Thương vực những cái kia đạo thống trong mắt, hắn hiện tại đã là cái từ đầu đến đuôi đại phản phái, tuy là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, nhưng đã hào vô danh âm thanh đáng nói!

Hắn phỏng chừng, khả năng Luân Hồi Tiên Vương thanh danh đều sẽ chịu lần này sự kiện ảnh hưởng.

"Ta cầm là đánh dấu hệ thống kịch bản, không phải phản phái hệ thống kịch bản, cùng con hàng này ở lâu, thanh danh khẳng định trọn vẹn xú."

Hoa Vân Phi trong bóng tối quyết định, chờ Vũ Đức điện chủ đem hắn đưa đến bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt địa phương, liền cùng hắn nói bái bai.

Giao hữu vô ý, phải kịp thời dừng hại!

"Cái gì gọi là giật đồ? Đó là ta không muốn, người khác cố gắng nhét cho ta có được hay không!"

Vũ Đức điện chủ rất không hài lòng Hoa Vân Phi dùng từ.

Cái gì gọi là cướp?

Nhiều không văn nhã!

Ta cực kỳ không thích, rút về!

Vũ Đức điện chủ lại nói: "Ta mang theo ngươi thu lễ vật không tốt sao? Bọn hắn đều là nể mặt ngươi mới cho lễ gặp mặt."

Hoa Vân Phi "Ha ha" cười lạnh một tiếng, "Vậy ta thế nào không cầm tới một kiện đồ vật? Vì sao đều vào ngươi túi?"

Vũ Đức điện chủ vỗ vỗ bả vai của Hoa Vân Phi, an ủi: "Người phía trước không phân bẩn đạo lý ngươi không hiểu sao?"

"Cái này còn không có kết thúc, chờ lần này lộ trình kết thúc, tại một chỗ phân."

"Bổn vương hướng ngươi cầm nhân phẩm của ta bảo đảm!"

Hoa Vân Phi vừa định chửi bậy một câu cuối cùng, đột nhiên kinh ngạc nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, "Ngươi còn muốn tiếp tục bái?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm." Vũ Đức điện chủ đương nhiên gật đầu một cái, nói:

"Phía trước bổn vương một mực cảm thấy những cái này Chân Tiên đạo thống cùng Bất Hủ đạo thống rất nghèo, hiện tại phát hiện, bọn hắn tư tàng đồ tốt là thật không ít."

"Hơn nữa, đây đều là bọn hắn cố gắng nhét cho ta, không muốn lời nói, đây không phải là đồ đần hành động?"

"Ngươi là chó thật a!" Hoa Vân Phi không nói mắt trợn trắng, hắn đối "Hạn cuối" hai chữ nhận thức lần nữa bị đổi mới.

Con hàng này liền là Tiên giới lớn nhất phản phái BOOS a?

Nếu không tìm tổ miếu lão tổ tới đem con hàng này chơi đơn tạo phúc Tiên giới?

"Đi, phế lời gì, thời gian là vàng bạc, có cái này thổi ngưu bức thời gian rỗi, đã sớm chuyển mấy nhà!"

Không nói lời gì, Vũ Đức điện chủ kéo lấy Hoa Vân Phi biến mất tại chỗ, hướng xuống một cái "Đại oan chủng" nơi ở tiến lên..