Chương 480: Phản Đức liên minh

Chương 480: Phản Đức liên minh

Nửa năm sau.

Nửa năm qua này, Thương vực lân cận Xích vực, Quang vực, Hoàng Vực chờ gần hơn hai mươi cái đại vực lần lượt bị tai họa.

Đầu sỏ gây ra tự nhiên là Vũ Đức điện chủ cùng Hoa Vân Phi (kèm theo) hai người.

Tại hai người lúc mới tiến vào Quang vực, hai người "Đi thân thăm bạn" hào quang sự tích liền đã truyền khắp xung quanh đại vực.

Mỗi đại đạo thống lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Sợ tiếp một cái bị "Bái" liền là chính mình.

Mà một chút đạo thống trực tiếp tuyên bố ẩn thế, cả tộc chuyển vào bên trong tiểu thế giới trốn đi.

Sợ liền là một cái nào đó thiếu Đại Đức lão gia hỏa mang theo một cái nào đó thiếu tiểu đức tiểu gia hỏa tìm tới cửa.

Nhưng đối những cái này sớm trốn tránh chính mình, Vũ Đức điện chủ càng không khả năng buông tha.

Tại vương chi thủ đoạn phía dưới, những cái này Chân Tiên đạo thống cùng Bất Hủ đạo thống chỗ ẩn thân không chỗ che thân, toàn bộ bị tìm tới.

Tìm tới phía sau, những cái này đạo thống liền bị Vũ Đức điện chủ đổ ập xuống mắng một chập, nói bọn hắn "Không tôn trọng người" nói bọn hắn không đem hắn làm "Bằng hữu" nói bọn hắn "Không lễ phép" !

Tiếp đó, mượn những lý do này, hung hăng hố những cái này đạo thống một đợt!

Thời điểm ra đi, những cái này đạo thống còn nhất định cần mỉm cười phục vụ, cười lấy tiễn biệt Vũ Đức điện chủ cùng Hoa Vân Phi, không phải Vũ Đức điện chủ liền sẽ nói: "Ta sẽ còn trở lại" .

Kết quả là, làm phòng ngừa Vũ Đức điện chủ lại quay đầu, dù cho trong lòng đủ kiểu ủy khuất, tiễn biệt Vũ Đức điện chủ thời gian, mỗi cái đạo thống người đều cười cùng tiêu đồng dạng rực rỡ.

Cứ như vậy, không còn có đạo thống dám né, chỉ có thể kiên trì chờ lấy Vũ Đức điện chủ "Bái" đến cửa.

Nửa năm này là Thương vực xung quanh đại vực gian nan nhất nửa năm, bọn hắn chưa từng như vậy ủy khuất qua!

Thậm chí có người chạy tới Thiên Đình cáo trạng, mời tới một tôn cổ vương nên nói khách.

Tiếp đó, vị kia Thiên Đình cổ vương không chỉ bị Vũ Đức điện chủ một quyền đánh bay, toà kia đi cáo trạng đạo thống cũng bị Vũ Đức điện chủ xốc!

"Ta cũng thật là phục cay!"

"Chúng ta nếu không liên hợp lại, thành lập một cái liên minh a?"

"Liên minh? Cái gì liên minh?"

"Phản Đức liên minh! !"

"Người nhiều lực lượng lớn, chúng ta những cái này đại vực tất cả đạo thống gộp lại cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, nếu là có thể bện thành một sợi dây thừng, dù cho là Võ Vương cũng đến kiêng kị ba phần a?"

"Có đạo lý, Thương vực Thương tộc, Xích vực xích tộc đều từng đi ra cổ vương sinh linh, chính là đế tộc, việc này liền từ bọn hắn dẫn đầu!"

"Tốt, như Võ Vương gõ lại đòn trúc, chúng ta Phản Đức liên minh liền chủ động xuất kích, cho hắn tạo áp lực!"

Thương vực, Xích vực, Quang vực, Quang vực chờ hơn hai mươi cái đại vực tất cả đạo thống trong bóng tối oán thầm cùng chửi bậy thời điểm, không hiểu đạt thành nhất trí tính ý kiến.

Phản Đức liên minh liền như vậy thành lập, từ mỗi đại vực tối cường đạo thống dẫn đầu, nếu như Võ Vương dám trở về, bọn hắn liền chủ động xuất kích!

Hỗn Độn vực ——

Nửa năm thời gian, Vũ Đức điện chủ cuối cùng mang theo Hoa Vân Phi đi tới chỗ cần đến.

Cái này Hỗn Độn vực, liền là hắn nói có phương pháp giúp Hoa Vân Phi bù đắp thể chất thiếu hụt địa phương.

Hai người đứng ở không trung, đứng ở áng mây bên trên, quần áo múa may theo gió, nhìn xuống phía dưới núi sông, đại hà.

"Đây chính là nổi tiếng Tiên giới Hỗn Độn vực ư? Quả nhiên bất phàm."

Mới vào Hỗn Độn vực, Hoa Vân Phi liền cảm nhận được cái khác đại vực không cảm giác được Hỗn Độn Khí, vô cùng nồng đậm, tùy ý có thể thấy được hỗn độn sương mù hình thành áng mây, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Trên thiên khung rủ xuống hào quang đều cùng cái khác đại vực khác biệt, chính là hỗn độn đạo quang, óng ánh loá mắt, chiếu rọi cổ kim, ẩn chứa đặc thù vĩ lực!

"Ta cũng bồi ngươi chơi nửa năm, nên nói nói chữa trị thiếu hụt phương pháp là cái gì a?" Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Vũ Đức điện chủ, nói.

Nửa năm này, Vũ Đức điện chủ chỉ hướng hắn lộ ra chỗ cần đến là tại cái này Hỗn Độn vực, về phần bù đắp thể chất thiếu hụt phương pháp, hắn là một chữ cũng không nói.

"Không phải không nói, mà là bổn vương cũng không biết." Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, quan sát phía dưới phong cảnh, bình tĩnh mở miệng nói.

"? ? ?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, nếu như không phải đánh không được, hắn thật muốn cho gia hỏa này đầu tới hai quyền, "Vậy ngươi dẫn ta tới nơi này, dù sao cũng nên có lý do a?"

"Tỉ như nơi này có người có thể đến giúp ta?"

"Không tệ." Vũ Đức điện chủ gật gật đầu, miệng hơi cười nói: "Nơi này chính xác có người có thể đến giúp ngươi, ngươi hẳn nghe nói qua hắn, Hỗn Độn thần triều Hỗn Độn Chân Tổ!"

"Nếu muốn nói thế gian này có người có thể đến giúp ngươi, chỉ có đem hỗn độn đại đạo tu luyện tới cực hạn hắn."

"Hỗn Độn thần triều! Hỗn Độn Chân Tổ!"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, Hỗn Độn Chân Tổ cái tên này chính xác như sấm bên tai, tại Tiên giới có vô tận truyền thuyết.

Cái trước Hỗn Độn thần triều liền là cái này Hỗn Độn vực duy nhất bá chủ, toàn bộ Hỗn Độn vực đều là Hỗn Độn thần triều thế lực đất đai!

Mà Hỗn Độn Chân Tổ, liền là Hỗn Độn thần triều người khai sáng, là đời thứ nhất hỗn độn Đế Quân.

Truyền văn Hỗn Độn Chân Tổ sống vô tận tuế nguyệt, khả năng là Tiên giới cổ xưa nhất sinh linh một trong, bối phận lớn hù chết người!

Coi như là Hoa Ngao Côn cùng Vũ Đức điện chủ đều chỉ có thể xem như hắn hậu bối.

"Đi, nửa năm này đường đi cũng chơi chán, chính xác cái kia mang ngươi làm chính sự."

Vũ Đức điện chủ kéo lấy Hoa Vân Phi biến mất, đạp thời gian trường hà, vượt ngang vô tận không gian, cực tốc xuyên qua trong hư không.

Cuồn cuộn địa vực tại dưới chân Vũ Đức điện chủ liền là một chuỗi con số, nhấc chân ở giữa liền có thể vượt qua ức vạn dặm đại địa, tại địa phương xa, chỉ cần hắn muốn, cũng có thể tại thời gian ngắn đến!

Rất nhanh ——

Hai người tới một toà to lớn bầu trời thần thành dừng lại.

Đi ra không gian, nhìn xuống phía dưới thần thành, Hoa Vân Phi không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Phía dưới tòa thần thành này quá mức to lớn, cổ lão tường thành vô tận kéo dài ra đi, phảng phất không có giới hạn, thần thành bao phủ tại Hỗn Độn Khí bên trong, trong sinh hoạt các loại sinh linh, số lượng đâu chỉ trăm tỷ!

Đây tuyệt đối là trước mắt hắn mới thôi thấy qua lớn nhất cổ thành!

Liền linh vực thập đại thánh thành một trong Xích Long cổ thành, cùng trước mắt thần thành so sánh, cũng không kịp nó một phần trăm.

Hoàng thành!

Đây chính là Hỗn Độn thần triều hoàng thành —— Hỗn Độn thần thành!

"Mau tới gặp bổn vương!"

Đi tới vùng trời Hỗn Độn thần thành phía sau, Vũ Đức điện chủ lập tức truyền âm cho người khác, làm cho đối phương tới gặp hắn.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị người mặc Kim Long đế bào nam tử trung niên, xuất hiện tại Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ hai người đối diện.

Nam tử trung niên người mặc Kim Long đế bào, đầu đội vàng tím đế quan, thân thể vĩ ngạn, mắt hổ thâm thúy, khí chất siêu nhiên, trên mình hỗn độn sương mù cực kỳ nồng đậm, kiên nghị trên khuôn mặt giờ phút này mang theo một chút kinh ngạc.

"Người này dĩ nhiên là. . ."

Nhìn trước mắt nam tử trung niên, Hoa Vân Phi có chút bất ngờ.

Chỉ vì trước mắt trung niên nam tử này hắn xem như nhận thức, hơn nữa đối phương còn có một cái pháp khí tại trên người hắn đây.

Hỗn Độn Đại Đế! !

Không tệ, trước mắt trung niên nam tử này chính là Thái Sơ vũ trụ Hỗn Độn Đại Đế, cũng là Hỗn Độn Chung đời thứ nhất chủ nhân, từng tại Thái Sơ vũ trụ lưu lại vô tận truyền thuyết.

"Ta dựa vào ta dựa vào! !"

"Là cay cái nam nhân! !"

Trong Tử Phủ động thiên, Hỗn Độn Chung cũng cảm nhận được Hỗn Độn Đại Đế khí tức, hưng phấn kêu to.

Khoảng cách Thái Sơ thời đại Hỗn Độn Đại Đế phi thăng Tiên giới thời gian, hắn đã không biết bao nhiêu năm chưa từng thấy Hỗn Độn Đại Đế!

Hỗn Độn Đại Đế tự nhiên cũng nhìn thấy Hoa Vân Phi, đồng thời hắn dường như nhận thức Hoa Vân Phi đồng dạng, mặt mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Hoa Vân Phi trở về lấy mỉm cười.

"Võ Vương giá lâm Hỗn Độn thần triều, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi." Hỗn Độn Đại Đế đối Vũ Đức điện chủ chắp tay làm lễ, mỉm cười nói.

Dù cho hắn bây giờ đã là Hỗn Độn thần triều Đế Quân, nhưng đối mặt uy chấn Tiên giới Võ Vương, cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, đây là đối vương tôn trọng.

"Ngươi cuối cùng thành Đế Quân, năm đó Ngao Côn nhưng làm ngươi hại thảm, rõ ràng thiên tư cái thế, lại đến hiện tại mới phá kính bất hủ." Vũ Đức điện chủ xem kỹ Hỗn Độn Đại Đế, nói..