Chương 481: Cuộc đời ghét nhất hai loại người

Chương 481: Cuộc đời ghét nhất hai loại người

Hai người không phải lần đầu tiên gặp mặt, đối Hỗn Độn Đại Đế tại Tiên giới tao ngộ, Vũ Đức điện chủ nhìn ở trong mắt.

Cái nam nhân này có thể ngồi lên Hỗn Độn thần triều Đế Quân vị trí, tuyệt đối là mệnh đủ cứng.

Không phải sớm đã chết ở trong tay Ngao Côn.

"Không bàn Ngao Côn đem chúng ta bức đến trình độ gì, trận này dài đến nhiều cái thời đại chiến dịch, cuối cùng Thái Sơ thắng." Hỗn Độn Đại Đế cười ha ha, nói.

Nói lấy, hắn trong mắt chứa thâm ý nhìn Hoa Vân Phi.

Tuy là không tham gia trận kia quyết chiến, nhưng hắn theo mấy vị lão bằng hữu trong miệng, đã biết rất nhiều chuyện.

Thái Sơ có thể thắng, đều là bởi vì trước mắt vị này thanh niên áo trắng.

Là hắn dẫn dắt Thái Sơ tuyệt địa lật bàn!

"Bổn vương ngược lại có chút hiếu kỳ Thái Sơ phát sinh cái gì, Ngao Côn một đạo tiên niệm đều Hạ Giới a? Nhưng lại còn là thua, không thể tưởng tượng nổi." Vũ Đức điện chủ nói.

Ngao Côn thực lực, tuyệt đối đạt tới Tiên giới đỉnh tiêm mức độ, nói là không người có thể bại hắn cũng không đủ.

Hắn một đạo tiên niệm, thực lực chí ít cũng có thể cùng phổ thông Cổ Vương chống lại, lấy lúc ấy Thái Sơ lực lượng, thế nào có khả năng có thể đánh bại Ngao Côn đạo này tiên niệm?

Nhưng không hợp thói thường chính là, Thái Sơ thật sự đánh thắng!

Sau đó, hắn cùng rất nhiều Vương cấp sinh linh đồng dạng, đều thôi diễn qua Thái Sơ chuyện phát sinh, nhưng cũng vô cùng cái gì kết quả.

Thái Sơ sự tình vẫn là trước sau như một khó suy tính!

"Ta cũng không Hạ Giới, cụ thể phát sinh cái gì cũng không rõ ràng, bất quá cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần Thái Sơ thắng liền tốt." Hỗn Độn Đại Đế mỉm cười nói.

"Không nói liền thôi, mang bổn vương đi gặp Hỗn Độn Chân Tổ a, có việc mời hắn hỗ trợ."

Vũ Đức điện chủ tự nhiên có thể nhìn ra Hỗn Độn Đại Đế không phải thật sự không biết rõ Thái Sơ vũ trụ phát sinh cái gì, nhưng Hỗn Độn Đại Đế không nói, hắn cũng lười đến truy vấn, ngược lại phát sinh cái gì cùng hắn cũng không quan hệ.

"Võ Vương cũng biết sư tôn tình huống, lão nhân gia người tình huống gần nhất cực kỳ không lạc quan, bây giờ sợ là không có tinh lực gặp mặt ngài." Hỗn Độn Đại Đế giữa lông mày hiện lên một vòng ưu sầu, nói.

Hỗn Độn Chân Tổ liền là sư tôn của hắn, không có Hỗn Độn Chân Tổ, hắn sớm đã chết tại Ngao Côn đế tộc trong tay.

Đối vị này cứu mạng ân sư, hắn đánh trong lòng cảm kích.

Nghe vậy, Vũ Đức điện chủ nhíu mày, nói: "Bổn vương không phải nghe nói, ba mươi vạn năm trước hắn tìm được một kiện chí bảo, trị được liệu thương thế của hắn ư? Thế nào, vẫn là vô dụng?"

Nhiều năm như vậy không nghe thấy Hỗn Độn Chân Tổ tin tức, hắn cho là đối phương đã tại ba mươi vạn năm trước, mượn món chí bảo này khỏi hẳn.

Không hề nghĩ rằng, tình huống thật cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau.

"Hữu dụng, mượn món chí bảo này, sư tôn thương thế rất nhanh liền khôi phục hơn phân nửa."

"Nhưng mười vạn năm trước, lão nhân gia người thương thế đột nhiên lần nữa chuyển biến xấu, bây giờ càng là đến không nghe thấy ngoại sự tình trạng."

Hỗn Độn Đại Đế lo lắng, Hỗn Độn Chân Tổ là sư tôn của hắn, không phải Hỗn Độn Chân Tổ, hắn đã sớm cùng Hồng Mông Đại Đế, Thái Sơ Đại Đế bọn hắn lúc trước đồng dạng, thật sớm chết tại Ngao Côn đế tộc trong tay.

Đối với vị này dù cho trọng thương ngã gục, cũng một mực hết sức che chở mình ân sư, Hỗn Độn Đại Đế đánh trong lòng kính trọng, đặc biệt không hy vọng hắn liền như vậy vẫn lạc.

Nhưng Hỗn Độn Chân Tổ tình huống thật, hắn rõ ràng nhất, mới vừa nói đến không nghe thấy ngoại sự tình trạng, nhưng thật ra là bảo thủ thuyết pháp, Hỗn Độn Chân Tổ kỳ thực đã đến thời khắc hấp hối, lúc nào cũng có thể tọa hóa!

"Bổn vương nhìn chuyển biến xấu là một mặt, một phương diện khác khẳng định lại là tạo hóa lão cẩu trong bóng tối giở trò xấu a?" Trong đầu Vũ Đức điện chủ xuất hiện một cái chán ghét khuôn mặt, hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn nguyên cớ có chút tức giận, chính là bởi vì lúc tuổi còn trẻ từng bị Hỗn Độn Chân Tổ chỉ điểm qua, đó là một lần ngẫu nhiên, nhưng hắn cũng không quên ân tình.

Nguyên cớ khi nghe đến Hỗn Độn Chân Tổ sắp không được thời điểm, trong lòng hắn cũng có chút khó chịu.

"Sư tôn cũng không đề cập Tạo Hóa Thần Tổ sự tình, nhưng có lẽ khả năng có hắn nguyên nhân." Hỗn Độn Đại Đế thở dài, nói.

Hỗn Độn vực lân cận một vực tên là Tạo Hóa vực.

Tạo Hóa vực bá chủ, chính là thực lực cùng Hỗn Độn thần triều ngang tài Tạo Hóa tiên quốc.

Mà Tạo Hóa Thần Tổ liền là cái này Tạo Hóa tiên quốc người khai sáng!

Hắn cùng Hỗn Độn Chân Tổ chính là cùng cấp độ sinh linh, sống vô tận tuế nguyệt, cổ lão thần bí, tại Tiên giới có rất nhiều liên quan tới hắn truyền thuyết.

Nhưng Hỗn Độn Chân Tổ cùng Tạo Hóa Thần Tổ hai người cũng không đối phó, từ thiếu niên thời đại tranh đấu cho tới bây giờ, một mực chưa phân ra thắng bại.

Hai người khai sáng đạo thống tự nhiên cũng kéo dài bọn hắn tranh chấp.

Những năm này, theo Hỗn Độn Chân Tổ chịu trọng thương cho tới bây giờ, Tạo Hóa tiên quốc cùng sau lưng Tạo Hóa Thần Tổ không thiếu chơi ngáng chân, vì chính là để Hỗn Độn Chân Tổ hao tốn sức lực, không cho hắn chữa thương cơ hội.

Chỉ cần Hỗn Độn Chân Tổ vẫn lạc, chỉ dựa vào Hỗn Độn thần triều còn lại lực lượng, liền không còn là Tạo Hóa tiên quốc đối thủ, thậm chí Tạo Hóa Thần Tổ một người liền có thể quét ngang Hỗn Độn thần triều!

"Lão già này liền sẽ sau lưng âm người, rảnh rỗi đi Tạo Hóa vực đem hắn ổ chó xốc." Vũ Đức điện chủ khó chịu nói.

Hắn cuộc đời ghét nhất hai loại người.

Một là không cho hắn âm người.

Hai là âm hắn người!

"Mang bổn vương đi xem một chút đi, gần nhất đến không ít đồ tốt, nói không chắc có thể đến giúp hắn." Vũ Đức điện chủ nói.

Hỗn Độn Chân Tổ thời khắc hấp hối, hắn tự nhiên mau mau đến xem.

Nếu như thật giúp không được gì, cũng phải xem hắn một lần cuối cùng, xem như báo đã từng chỉ điểm ân huệ.

"Tốt a, Võ Vương xin mời đi theo ta."

Hỗn Độn Đại Đế cũng nghe nói Vũ Đức điện chủ cùng Hoa Vân Phi hai người "Quang huy sự tích" gật đầu một cái, làm ra dấu tay xin mời.

Theo sau, Hỗn Độn Đại Đế mang theo Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ hai người, tiến vào Hỗn Độn thần thành bên trong.

Hỗn Độn thần triều hoàng cung tại Hỗn Độn thần thành trung ương, cung điện thành đàn, thần sơn vô số, tiên bộc như ngân hà.

Chỉnh tọa hoàng cung đều bao phủ tại trong sương mù hỗn độn, như thiên cung, trang nghiêm thần thánh.

Ba người không kinh động bất luận kẻ nào, một đường đi tới hoàng cung hậu sơn chỗ sâu, tại cái này hậu sơn chỗ sâu lòng đất vạn dặm, có một toà màu bạc đạo tháp.

Toà này màu bạc đạo tháp liền là Hỗn Độn Chân Tổ bế quan địa phương, bề ngoài tuy là đạo tháp, nhưng nội bộ nhưng thật ra là một toà tiểu thế giới.

"Sư tôn, Võ Vương tới nhìn ngài, hắn nói có việc xin ngươi giúp một tay." Hỗn Độn Đại Đế hành đệ tử lễ, nhẹ giọng hô.

"Không quan tâm hắn nhìn."

Đạo tháp bên trong truyền ra một cái lão giả âm thanh, ngữ khí bình thường, chỉ có bốn chữ.

Hoa Vân Phi có thể nghe ra người nói chuyện đặc biệt suy yếu, lời nói hữu khí vô lực, hiển nhiên đối phương thật đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, nói chuyện đều biến đến đặc biệt khó khăn.

Nếu như không phải Hỗn Độn Đại Đế mang tới là Võ Vương, khả năng bên trong lão nhân căn bản sẽ không phản ứng, bởi vì hắn thật không quan tâm hắn nhìn.

"Chân tổ, bổn vương có thể hay không vào xem một chút, gần đây đến không ít bảo bối, có lẽ có thể giúp được ngươi."

Vũ Đức điện chủ nhìn xem màu bạc đạo tháp, hai con ngươi thâm thúy, phảng phất có thể cách lấy thân tháp nhìn thấy nội bộ Hỗn Độn Chân Tổ.

". . ."

Không có trả lời, liền là cự tuyệt.

Ai

Vũ Đức điện chủ thở dài, không có cưỡng cầu.

Cường giả đều là kiêu ngạo, tại cuối cùng thời gian bên trong, Hỗn Độn Chân Tổ có lẽ không muốn để cho người khác nhìn thấy hắn đem chết dáng dấp.

"Đi thôi."

Liếc nhìn Hoa Vân Phi, chuyến này hắn cũng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Hỗn Độn Chân Tổ không chỉ thương thế không khôi phục, ngược lại đến đem chết tình trạng.

Hắn hẳn là cái thứ nhất biết được việc này Cổ Vương, người khác phỏng chừng còn bị mơ mơ màng màng.

Tiên giới mỗi khi có Vương Vẫn hạ thấp thời gian, đều là sự vang dội, đủ để dẫn phát Tiên giới đại địa chấn!

Nhất là Hỗn Độn Chân Tổ vẫn là vương chi cự đầu, hắn tọa hóa tin tức một khi truyền ra, không chỉ Tiên giới sẽ oanh động, Hỗn Độn thần triều cũng ngay lập tức sẽ trở thành trung tâm phong bạo!

Đối Hỗn Độn thần triều sớm có ý nghĩ Tạo Hóa tiên quốc, chắc chắn sẽ không thả cơ hội ngàn năm một thuở này!

Cho nên đối với Hỗn Độn Chân Tổ gần tọa hóa tin tức, Hỗn Độn thần triều người biết vô cùng ít ỏi, có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu!

Hỗn Độn Chân Tổ đã giúp hắn, hắn đương nhiên sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, hắn tuy là không đức, nhưng đối vị này tại khi còn nhỏ đã giúp trưởng bối của mình, vẫn là cực kỳ kính trọng.

"Chờ một chút, Võ Vương tới đây, là có chuyện gì muốn mời sư tôn hỗ trợ? Không phòng nói một thoáng, nói không chắc ta có thể giúp được vội vàng." Hỗn Độn Đại Đế gọi lại muốn mang Hoa Vân Phi rời đi Vũ Đức điện chủ, nói.

"Ngươi không thể giúp."

Vũ Đức điện chủ lắc đầu, nhưng vẫn là liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Tiểu tử này là Hồng Mông Đạo Thể, bổn vương dẫn hắn tới, liền là muốn mời Hỗn Độn Chân Tổ giúp hắn bù đắp hỗn độn đạo thể thiếu hụt."

"Bất quá chân tổ đã đến tình cảnh như thế này, tự nhiên cũng không cách nào cưỡng cầu nữa hắn hỗ trợ."

"Bù đắp Hồng Mông Đạo Thể?"

Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn chính xác theo Thái A Nữ Đế, Thái Sơ Đại Đế mấy vị lão bằng hữu nơi đó, nghe nói qua Hoa Vân Phi nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, cùng Hồng Mông Đại Đế đồng dạng.

"Nguyên lai Võ Vương vì hắn mà tới."

Hỗn Độn Đại Đế cười ha ha, nói: "Nếu như là tu bổ Hồng Mông Đạo Thể lời nói, ta còn thực sự có khả năng có thể giúp mà đến vội vàng."

"Không biết Võ Vương còn nhớ đến Đạo Huyền sơn?".