Chương 482: Bổn vương còn đến nhìn sắc mặt hắn làm việc?

Chương 482: Bổn vương còn đến nhìn sắc mặt hắn làm việc?

"Đạo Huyền sơn?"

Vũ Đức điện chủ nhíu mày, trong đầu hồi tưởng lại một người, một cái cơ hồ muốn bị toàn bộ Tiên giới quên đi cổ lão tồn tại!

Đạo Huyền Lão Nhân! !

"Không tệ, Võ Vương có thể dẫn hắn đi hướng Đạo Huyền sơn, tìm Đạo Huyền Lão Nhân."

"Xem như Thiên Đế kỷ nguyên sống sót sinh linh, hắn có lẽ có phương pháp giúp hắn." Hỗn Độn Đại Đế gật đầu một cái, mỉm cười nói.

"Nghe Đạo Huyền Lão Nhân tính tình cổ quái vô cùng, chưa từng cùng người tiếp xúc, hắn sẽ đồng ý giúp đỡ?"

Vũ Đức điện chủ tuy là vô thượng Cổ Vương, sống vô tận tuế nguyệt, nhưng cũng chưa từng gặp qua Đạo Huyền Lão Nhân, chỉ là nghe nói qua hắn.

Vị này chính là so Hỗn Độn Chân Tổ bối phận càng lớn!

Là xa xôi Thiên Đế kỷ nguyên còn sống sót sinh linh!

Gặp qua Đạo Huyền Lão Nhân người, đều nói lão đầu này tính tình cổ quái vô cùng, một lời không hợp liền đem người khác đuổi ra khỏi cửa.

Hơn nữa đi Đạo Huyền sơn, chỉ có thể đi bộ leo núi, không thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào!

Nếu người nào dám làm trái Đạo Huyền sơn quy tắc, liền sẽ bị Đạo Huyền Lão Nhân xuất thủ đánh giết!

"Ta may mắn gặp qua Đạo Huyền tiền bối một lần, hắn không hề giống trong truyền thuyết dạng kia bất cận nhân tình, chính là nhìn người làm việc, chỉ cần hắn để ý ngươi, hắn liền sẽ hỗ trợ!" Hỗn Độn Đại Đế như nói thật nói.

Hắn đi thời điểm, cũng là Hỗn Độn Chân Tổ dẫn hắn đi, khi đó, Hỗn Độn Chân Tổ thương thế còn không nghiêm trọng như vậy.

"Nói cách khác, bổn vương đi, còn đến nhìn sắc mặt hắn làm việc?" Vũ Đức điện chủ nhíu mày nói, ngữ khí có chút khó chịu.

Tiên giới mặc dù lớn, nhưng ai dám cho sắc mặt hắn?

Hắn phải chịu cái này tức giận!

Hắn càng sợ chính mình nhịn không được, đem Đạo Huyền sơn xốc!

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Đạo Huyền sơn ]

[ mời kí chủ tiến về Hỗn Độn vực Đạo Huyền sơn đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Đi Đạo Huyền sơn đánh dấu?"

Hoa Vân Phi chớp chớp lông mày, nhìn tới cái này Đạo Huyền sơn thị phi đi không thể.

"Đi một chuyến a, không thử một chút nhìn làm sao biết, vạn nhất hắn có thể trúng ý ta đây?" Hoa Vân Phi liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, nói.

"Không sai, không thử một chút làm sao biết? Nhãn duyên thứ này ý tứ là một cái duyên phận." Hỗn Độn Đại Đế phụ họa nói.

"Hừ!" Vũ Đức điện chủ vẫn còn có chút không tình nguyện, trầm mặt hừ lạnh một tiếng.

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Đại Đế liếc nhau, đều là bật cười lắc đầu.

"Đạo Huyền bên kia lão phu đã đánh tốt gọi, đi a..."

Đúng lúc này, màu bạc đạo tháp bên trong lại truyền ra một thanh âm, là Hỗn Độn Chân Tổ tại nói lời nói.

"Đa tạ tiền bối."

"Đa tạ sư tôn."

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Đại Đế đối màu bạc đạo tháp ôm quyền làm lễ, mang theo kính ý.

"Hiện tại có thể đi được chưa? Chân tổ tiền bối đều chuẩn bị tốt quan hệ."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, gia hỏa này như thế nào cùng cái tiểu hài tử đồng dạng mạnh hơn?

"A, bổn vương vốn là sẽ đi, vừa mới bất quá đang tự hỏi đối sách thôi."

Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng, trầm mặt, vung tay lên, đã mang theo Hoa Vân Phi biến mất tại chỗ, thẳng đến Đạo Huyền sơn mà đi.

Sau khi hai người đi, Hỗn Độn Đại Đế lần nữa đi đến màu bạc đạo phía trước tháp, trên mặt thoải mái biến mất, thay vào đó là ưu sầu.

"Cuối cùng thời gian bên trong, vi sư sẽ thiết lập ván cục đánh giết Tạo Hóa Thần Tổ, Hỗn Độn thần triều tương lai liền giao cho ngươi."

Hỗn Độn Chân Tổ suy yếu âm thanh theo màu bạc đạo tháp bên trong truyền đến, như là tại bàn giao hậu sự.

"Sư tôn, thật không còn cách nào khác ư? Tiên giới lớn, lại không người có thể giúp ngươi sao?"

Hỗn Độn Đại Đế nhìn xem màu bạc đạo tháp, thâm thúy hai con ngươi lộ ra ngưng trọng.

"Không cần bi thương, Tiểu Thiên, ngươi muốn đi cố gắng truy cầu chân chính trường sinh, chỉ có chân chính không chết, mới là trường sinh!"

"Có khó khăn liền tìm nhị tổ bọn hắn, Hỗn Độn thần triều nguy nan, bọn hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Vi sư sẽ nghĩ cách đem cả đời tu vi phong tại đạo này trong tháp, có những cái này tu vi, ngươi sẽ ở trong thời gian ngắn đạt tới Tiên Vương cảnh, đây coi như là vi sư cuối cùng có thể vì ngươi làm..."

Đạo tháp bên trong âm thanh dần dần yếu xuống dưới.

Hỗn Độn Đại Đế đứng ở dưới tháp, khớp xương bóp trắng bệch, trong lòng vạn bất đắc dĩ.

...

Đạo Huyền sơn khoảng cách Hỗn Độn thần thành không cao hơn năm triệu dặm, cách đến gần vô cùng.

Đạo Huyền sơn tọa lạc ở một mảnh nhìn qua không có bất kỳ đặc điểm phổ thông trong dãy núi, trong dãy núi cao nhất ngọn núi kia, bất quá cũng mới vạn mét cao thôi.

Cả toà sơn mạch không có một đầu hung thú, mọc đầy cỏ dại cùng bụi cây, trong núi cổ thụ bất quá cũng mới năm sáu mét độ cao, trên đó cuộn tròn từng cái dây leo màu xanh đậm, giống như rắn.

Đi ở trong núi, Hoa Vân Phi tâm đột nhiên yên tĩnh trở lại, nơi này so sánh cái khác tràn ngập túc sát rừng rậm nguyên thủy, quả thực là một khối không thể có nhiều thế ngoại địa phương.

Không có tranh chấp, cũng không có sát phạt.

Một bên, Vũ Đức điện chủ chắp hai tay sau lưng, trầm mặt, không nói câu nào.

Bởi vì Đạo Huyền sơn quy củ, bọn hắn nhất định cần đi bộ tiến về Đạo Huyền sơn, không thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào.

Điểm ấy để Vũ Đức điện chủ rất khó chịu.

Cho rằng trong truyền thuyết này Đạo Huyền Lão Nhân mặt rất lớn.

"Ta nói ngươi hà tất sinh khí, người khác đi Vũ Đức điện, còn không phải muốn tuân thủ quy củ của ngươi?" Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Vũ Đức điện chủ, nói.

"Bổn vương có thể yêu cầu người khác, nhưng người khác không thể yêu cầu bổn vương." Vũ Đức điện chủ trầm mặt nói.

Hắn hiện tại đặc biệt muốn đem toà sơn mạch này xốc.

Như không phải là vì Đức Tử, hắn mới không nhận cái này ủy khuất.

"Ngươi là thật song tiêu a." Hoa Vân Phi không tiếng nói.

Một đường không nói chuyện, hai người rất mau tới đến sơn mạch trung ương toà kia cao tới vạn mét chủ phong phía trước.

Đây cũng là trong truyền thuyết Đạo Huyền sơn!

Thường thường không có gì lạ, không có chút nào đặc sắc.

Đây là Hoa Vân Phi mới thấy Đạo Huyền sơn ấn tượng.

Trước mắt toà này vạn mét đỉnh núi liền là một toà tại so với bình thường còn bình thường hơn đỉnh núi, quái thạch lởm chởm, mọc đầy cỏ dại cùng bụi cây, nhìn một cái, lại không có một đầu thông hướng đỉnh núi đường.

Hai người muốn tại không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào dưới tình huống, bằng chân đi ra một con đường, trên mình chú định sẽ một mảnh hỗn độn.

Nghĩ đến cái này, Vũ Đức điện chủ càng không vui hơn ý, dạng này đi lên, quá bị hư hỏng vương mặt mũi!

Chẳng lẽ Hỗn Độn Chân Tổ mang Hỗn Độn Đại Đế tới thời điểm, cũng là dạng này đi lên?

"Đi thôi, đừng cùng cái nương môn đồng dạng chơi liều."

Hoa Vân Phi kéo lấy Vũ Đức điện chủ bắt đầu leo núi.

Đi không bao xa, trên thân hai người quần áo liền bị sương sớm làm ướt, giày cũng bị dưới chân cỏ dại nhuộm thành màu xanh lá.

Loại vấn đề nhỏ này, Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không để ý.

Vũ Đức điện chủ lại cũng lại không phàn nàn, bất quá trên đường đi đều tại nói nhỏ, không biết đang tính toán cái gì.

Ân

Khi đi đến giữa sườn núi thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên xúc động, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới sơn mạch.

"Đây là..."

Làm Hoa Vân Phi quay đầu quan sát phía dưới sơn mạch thời gian, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn lúc tới địa phương cùng bốn Chu sơn mạch bên trong, xuất hiện sụp đổ cung điện!

Sụp đổ cung điện không chỉ một toà, mà là chật ních toà sơn mạch này, một toà ngay cả một toà, tạo thành khu cung điện.

Nhìn một cái, sơn mạch cũng không còn là sơn mạch, càng giống là một cái bị chiến tranh lưu lại chiến đấu di tích.

Tại những cái kia sụp đổ cung điện xung quanh, có thể tìm ra đến chiến đấu dấu tích, bọn hắn lúc tới trên đường, cũng cắm kiếm gãy cùng tàn kích.

Tại lúc tới, Hoa Vân Phi cũng chưa phát hiện những cái này cắm ở sơn mạch các nơi kiếm gãy cùng tàn kích!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, phát hiện thần sắc hắn cũng không khác thường, "Ngươi nhìn không tới ư?"

"Thấy cái gì?" Vũ Đức điện chủ kỳ quái liếc nhìn Hoa Vân Phi, hỏi ngược lại.

"Nhìn thấy lúc chúng ta tới trên đường..."

Nói chuyện đồng thời, Hoa Vân Phi lần nữa quay đầu, trong lòng lập tức lần nữa giật mình.

Biến mất! !

Vừa mới nhìn thấy khu cung điện, kiếm gãy tàn kích, chiến đấu di tích, toàn bộ không thấy!

Tựa như chưa từng tồn tại!

Sơn mạch vẫn là cái sơn mạch kia, đặc biệt phổ thông, hết thảy như thường.

"Không có gì."

Hoa Vân Phi lắc đầu, trầm mặc xuống.

Vì sao thân là Cổ Vương Vũ Đức điện chủ nhìn không tới, hắn lại có thể nhìn thấy?

Một bên, Vũ Đức điện chủ kỳ quái liếc nhìn Hoa Vân Phi, quay đầu quét mắt sau lưng sơn mạch, tiểu tử này vừa mới nói thấy cái gì? Cái này chẳng phải là một toà phổ thông sơn mạch ư?

Rất nhanh ——

Một đường không nói chuyện, hai người mỗi người mang theo kỳ quái suy nghĩ, cuối cùng leo lên đỉnh núi.

Đỉnh núi có một gian nhà tranh, nhà tranh trên cửa mang theo một khối thanh đồng tấm biển, trên đó viết có bốn chữ lớn —— đạo Huyền Tiên điện!

...

Đám bằng hữu đẩy quyển sách, cùng ta quyển sách này đồng loại hình, đều là lão lục phong cách, thư hoang có thể đi nhìn một chút, tên sách: 《 đánh dấu Chuẩn Đế tu vi, chế tạo vô địch lão lục tông 》.