Chương 483: Chưa từng có cái gì Hồng Mông Tử Thể

Chương 483: Chưa từng có cái gì Hồng Mông Tử Thể

Bạch

Đi lên đỉnh núi phía sau, Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ hai người không hẹn mà cùng sử dụng pháp thuật, đem trên mình sương sớm cùng bụi đất dọn dẹp sạch sẽ.

"A, đây chính là trong truyền thuyết Đạo Huyền tiên điện?"

Vũ Đức điện chủ chắp hai tay sau lưng, mặt lạnh, nhìn cách đó không xa mang theo thanh đồng tấm biển nhà tranh, rất muốn lên trước đem nó xốc.

Cái gì đẳng cấp, dám để cho hắn đi bộ leo núi!

"Nhà tranh treo thanh đồng tấm biển. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem "Đạo Huyền tiên điện" bốn cái cứng cáp mạnh mẽ chữ lớn, nhà tranh phối thanh đồng tấm biển, để hắn có loại không nói ra được không hài hòa cảm giác.

Nhưng chăm chú nhìn thêm phía sau, cỗ này không hài hòa cảm giác liền từng bước biến nhạt, dường như hắn cũng theo bản năng cho rằng, nhà tranh liền có lẽ treo thanh đồng tấm biển.

"Thật mạnh nói, lại vô hình trung ảnh hưởng tới ta nhận thức! !"

Hoa Vân Phi đột nhiên giật mình, trong thiên địa có cỗ vô hình đạo tại sửa hắn nhận thức, để hắn không tự chủ được tán đồng chính mình chỗ đã thấy sự vật.

"Đừng xem, ngươi cảnh giới quá thấp, sẽ bị đối phương đạo ảnh vang, không thể bình thường hơn được."

Vũ Đức điện chủ mang theo Hoa Vân Phi đi đến nhà tranh cửa gỗ phía trước, thò tay liền muốn đẩy ra nhà tranh cửa gỗ.

"Chờ một chút, chúng ta là đi cầu người làm việc, ngươi có thể hay không chút lễ phép?" Hoa Vân Phi đè lại Vũ Đức điện chủ tay, nói.

Theo sau Hoa Vân Phi đối nhà tranh cửa gỗ khom người làm lễ, nói: "Vãn bối hoa. . ."

"Lão phu không giúp được ngươi, trở về a."

Không chờ Hoa Vân Phi nói xong, trong nhà lá liền truyền đến một cái lão giả âm thanh, lạnh như băng, trực tiếp hạ lệnh trục khách!

Không gặp!

Hoa Vân Phi sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía nhà tranh, hắn còn không nói vì sao mà tới, đối phương liền đã suy tính đến?

Vẫn là nói là Hỗn Độn Chân Tổ nói cho hắn biết?

"Liền là ngươi đạo đãi khách? Bổn vương giá lâm Đạo Huyền sơn, không xứng ngươi đích thân tiếp kiến?"

Nghe được Đạo Huyền Lão Nhân lời nói, vốn là mọi loại khó chịu Vũ Đức điện chủ cũng nhịn không được nữa, mở miệng nói ra.

"Hoặc chính mình đi, hoặc lão phu đưa ngươi đi, chọn."

Đạo Huyền Lão Nhân ngữ khí rất bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ, hình như căn bản không lọt mắt Vũ Đức điện chủ.

Ngươi

Mắt Vũ Đức điện chủ nhíu lại, đưa tay liền muốn xốc cái này nhà tranh.

Hắn ngang dọc Tiên giới nhiều năm, uy danh kinh vạn cổ, còn chưa từng người dám đối với hắn như vậy nói chuyện!

"Đừng động thủ." Hoa Vân Phi quay đầu nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, đè xuống hắn nâng tay lên.

"Hắn như vậy không lọt mắt bổn vương, cái này có thể nhịn?" Vũ Đức điện chủ giương mắt lạnh lẽo nhà tranh, nói.

"Người khác tới cái này, lại mạnh tu vi đều muốn tuân thủ nơi này quy củ, ngươi liền không nghĩ qua vì cái gì?" Hoa Vân Phi bình tĩnh phân tích nói.

"Vì sao? Liền bởi vì hắn thực lực rất mạnh? Xin lỗi, bổn vương còn thật không sợ!" Vũ Đức điện chủ cười lạnh một tiếng, nói.

Hắn danh xưng Tiên giới chia năm năm, không điểm đồ vật, hắn sẽ như vậy cuồng?

"Thật là một cái người điên."

Hoa Vân Phi cảm thấy nhức đầu, gia hỏa này tính tình là thật lớn, một lời không hợp liền muốn lật bàn!

"Kẹt kẹt. . ."

Đúng lúc này, cửa gỗ đúng là mở ra một cái khe, trong phòng truyền đến Đạo Huyền Lão Nhân âm thanh, "Vào đi."

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ đồng thời sửng sốt, liếc nhau, hơi nghi hoặc một chút, tại sao lại đột nhiên muốn gặp bọn họ?

"A, hắn khẳng định là không dám cùng bổn vương động thủ."

Vũ Đức điện chủ đưa tay chắp sau lưng, kiêu ngạo ngóc lên đầu.

"Được rồi, đừng xú thí."

Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút, trước tiên đẩy ra cửa gỗ.

Nhà tranh cũng không lớn, trong phòng cũng không đơn sơ, chính đối cửa bên tường có một cái bồ đoàn, trên đó ngồi xếp bằng một vị lão giả áo vải.

Sắc mặt lão giả phổ thông, hai con ngươi đen kịt tối tăm, sợi tóc đen trắng mỗi thứ một nửa, một chút nhìn qua, cùng nhân gian phổ thông lão nhân không có gì khác biệt.

Trong phòng cũng không có người khác, hiển nhiên, vị này nhìn qua hết sức bình thường lão nhân, liền là trong truyền thuyết Đạo Huyền Lão Nhân!

"Vãn bối Hoa Vân Phi, xin ra mắt tiền bối."

Đầu tiên là đối Đạo Huyền Lão Nhân đi vãn bối lễ nghi phía sau, Hoa Vân Phi mới cất bước đi vào trong phòng.

Sau lưng, Vũ Đức điện chủ chắp hai tay sau lưng, ngẩng lên đầu, một mặt ngạo nghễ đi đến.

"Kẹt kẹt. . ."

Hai người sau khi đi vào, sau lưng cửa gỗ tự động khép lại.

"Ngồi đi." Đạo Huyền Lão Nhân mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

Hoa Vân Phi tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Vũ Đức điện chủ thì tương đối coi trọng, lấy ra một cái bồ đoàn phía sau, mới đặt mông ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, hắn vẫn nhìn kỹ Đạo Huyền Lão Nhân nhìn, cũng không nói chuyện, cũng không biết muốn làm cái gì.

Đạo Huyền Lão Nhân trực tiếp đem hắn coi thường, sắc mặt bình thản nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Trước lúc này, có phải hay không người người đều cùng ngươi nói, tu bổ Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp tốt nhất, liền là mượn Hồng Mông Tử Thể?"

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Lão phu có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, một khi ngươi thật mượn Hồng Mông Tử Thể, ngươi Hồng Mông Đạo Thể không chỉ thiếu hụt không cách nào đạt được bù đắp, còn đem triệt để tiền đồ hủy hết!"

"Thậm chí, ngươi có xác suất lớn lại bởi vậy mất mạng, dù cho may mắn sống sót, cũng chỉ có tự chém Hồng Mông Đạo Thể mới có tiếp tục tu luyện khả năng!"

Nghe được Đạo Huyền Lão Nhân lời nói, sắc mặt Hoa Vân Phi ngưng kết, trong lòng chấn kinh.

Những lời này, cùng hắn phía trước nghe, hoàn toàn khác biệt!

Toàn bộ Tiên giới, bao gồm đủ loại cổ sử, trên cổ tịch, đều có ghi chép, Hồng Mông Tử Thể liền là bù đắp Hồng Mông Đạo Thể đơn giản nhất con đường.

Về phần cách khác, thì thuộc về chờ phân phó hiện trạng thái!

Nhưng Đạo Huyền Lão Nhân lời nói, tương đương với lật đổ tất cả lý luận, đánh vỡ tất cả mọi người nhận thức!

"Tuy là ngươi sống đến lâu, nhưng ngươi cũng không thể làm người khác tất cả đều là đồ đần, tại cái này bịa chuyện a?"

Vũ Đức điện chủ liếc mắt lâm vào yên lặng Hoa Vân Phi, nhìn kỹ Đạo Huyền Lão Nhân, cho rằng hắn tại nói bậy.

Chẳng lẽ hắn cho là, toàn bộ Tiên giới đều sai, liền hắn là đúng?

"Tin liền lưu lại, không tin, các ngươi hiện tại liền có thể đi." Đạo Huyền Lão Nhân sắc mặt bình tĩnh nói.

"Vãn bối nguyện ý tin tưởng tiền bối lời nói." Yên lặng một cái chớp mắt phía sau, Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

"Ngươi liền nghe hắn lắc lư a."

Vũ Đức điện chủ liếc mắt Hoa Vân Phi, đã hắn nguyện ý tin tưởng, hắn cũng lười đến lại quản, nhắm mắt lại, trực tiếp tiến vào chợp mắt trạng thái.

"Tốt, lão phu không cách nào hướng ngươi giải thích nguyên do, nhưng sẽ không lừa ngươi."

Đạo Huyền Lão Nhân nhìn xem Hoa Vân Phi, hỏi lần nữa: "Như lão phu tại nói, Tiên giới bao gồm tất cả Hạ Giới, chưa bao giờ xuất hiện qua Hồng Mông Tử Thể, ngươi có thể tin?"

Lần này, Hoa Vân Phi không có tán đồng Đạo Huyền Lão Nhân quan điểm, lắc đầu nói: "Vãn bối có vừa tốt hữu, thể chất của nàng liền là Hồng Mông Tử Thể, lại có thể sử dụng thể chất thần thông, cùng ta hòa làm một thể, phụ trợ tại ta."

Đạo Huyền Lão Nhân không có bất kỳ bất ngờ biểu tình, "Vậy lão phu nếu nói nàng cũng không phải là Hồng Mông Tử Thể đây?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhíu mày.

Hạ Vận không phải Hồng Mông Tử Thể?

Cái này sao có thể! Tại trên bảng tin tức, thể chất cái kia một hạng thế nhưng rõ ràng viết Hồng Mông Tử Thể!

Như hắn tin tưởng, chẳng phải đại biểu hệ thống sai?

"Ha ha."

Đạo Huyền Lão Nhân đột nhiên khẽ cười một tiếng, hai con ngươi tối tăm, lại phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, nói: "Hồng Mông Tử Thể chỉ là có người muốn cho nó gọi cái tên này, nhưng kỳ thật, nó cũng không phải Hồng Mông Tử Thể."

Hoa Vân Phi nói: "Nàng như không phải Hồng Mông Tử Thể, lại lại là cái gì thể chất? Lại vì sao có thể ngắn ngủi cùng ta tương dung, phụ trợ tại ta?"

Đạo Huyền Lão Nhân trầm tư một cái chớp mắt, nói tiếp: "Điểm ấy lão phu không cách nào nói rõ, nhưng phải nhắc nhở ngươi một điểm, nàng là địch hay bạn, còn còn chờ xác nhận!"

"Nàng là tại giúp ngươi bổ nói, vẫn là tại trộm ngươi nói, càng không cách nào xác định!"

Trong đầu Hoa Vân Phi xuất hiện Hạ Vận khuôn mặt, chẳng lẽ nàng một mực tại ẩn giấu chính mình mục đích thật sự?

Không bàn là Hạ Giới tại đế lộ mới thấy thời gian, đề nghị cùng hắn sinh con, vẫn là tại thành đế phía sau, muốn vì hắn hiến tế, giúp hắn bù đắp đại đạo thiếu hụt, những cái này kỳ thực đều đang diễn trò?.