Chương 484: Trước mắt người đã không lúc đó người

Chương 484: Trước mắt người đã không lúc đó người

"Không, từ nàng gia nhập Kháo Sơn tông một khắc kia trở đi, ta liền có lẽ tin tưởng nàng!"

Hoa Vân Phi tín niệm một mực cực kỳ kiên định!

Đúng không là Kháo Sơn tông người, dù cho quan hệ khá hơn nữa, coi như là Khương Nhược Dao không gia nhập Kháo Sơn tông phía trước, đối với nàng, Hoa Vân Phi cũng thủy chung mang theo một chút cảnh giác cùng đề phòng.

Hắn tin tưởng nhất, vĩnh viễn là Kháo Sơn tông người nhà!

Dù cho là một cái chưa bao giờ nói chuyện qua phổ thông đệ tử, hắn cũng có thể trọn vẹn tín nhiệm đối phương.

Chỉ vì chỗ dựa tổ sư gia tại kiến lập Kháo Sơn tông thời gian, từng trong bóng tối vẽ một cái "Điều tra đại trận" .

Ôm lấy đặc thù mục đích gia nhập Kháo Sơn tông người, dù cho ẩn tàng lại sâu, cũng sẽ bị phát hiện, sẽ bị tổ sư gia bày trận pháp oanh sát!

Nguyên cớ đã Hạ Vận có thể gia nhập Kháo Sơn tông, cũng bình yên vô sự theo hắn đến Tiên giới, đã nói lên nàng cũng vô hại người chi tâm.

Dù cho thật có đặc thù mục đích, cũng sẽ không đối bất luận cái gì Kháo Sơn tông đệ tử tạo thành nguy hại!

Bởi vậy, Hạ Vận tuyệt đối không có vấn đề, hắn không nên hoài nghi đối phương!

Liền do dự đều không thể!

Hắn tín nhiệm đã gia nhập Kháo Sơn tông Hạ Vận, tín nhiệm hơn Kháo Sơn tông tín ngưỡng của tất cả mọi người —— chỗ dựa tổ sư gia! !

"Lão phu lời nói ngươi xem như tham khảo ghi tạc trong lòng liền có thể, dù cho nàng không có tâm hại người, cũng muốn lưu cái tâm nhãn."

"Ngươi phải chú ý hơn, lúc nào mới thật sự là nàng, lúc nào lại cũng không phải nàng, theo nàng hành động bên trên hẳn là có thể đánh giá ra, hành vi của nàng hẳn là biết tồn tại trước sau chỗ mâu thuẫn." Đạo Huyền Lão Nhân từ tốn nói.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Hoa Vân Phi sắc mặt nói nghiêm túc.

Nói là dạng này nói, nhưng dù cho nhìn thấy Hạ Vận, Hoa Vân Phi cũng sẽ không đi dò xét đối phương.

Cùng là người Kháo Sơn tông, hắn không cần che che lấp lấp, nàng nếu thật có vấn đề, là tuyệt đối qua không được tổ sư gia cái kia quản.

Nguyên cớ có lời nói, đến lúc đó trực tiếp làm rõ liền tốt!

Nàng như không muốn nói, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Nhắc nhở lại nói của ngươi xong, nên nói ngươi muốn mời lão phu làm sự tình."

"Lão phu chính xác có phương pháp giúp ngươi bù đắp Hồng Mông Đạo Thể đại đạo thiếu hụt, nhưng có cái tiền đề." Đạo Huyền Lão Nhân nói thẳng.

"Tiền bối mời nói." Hoa Vân Phi nói.

Tới phía trước hắn liền có chỗ tâm lý chuẩn bị, xem như vô thượng tồn tại, mời đối phương xuất thủ, đối phương làm sao có khả năng không có điều kiện?

Chỉ cần có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, đối phương nói lên điều kiện cũng tại hắn phạm vi năng lực bên trong, hắn tự nhiên có thể tiếp nhận.

"Ngươi cần giúp lão phu cầm tới "Đế tháp" tầng cao nhất cái này "Cấm kỵ đồ vật" !" Đạo Huyền Lão Nhân ngữ khí bình thản nói.

" "Đế tháp" tầng chót nhất "Cấm kỵ đồ vật" ?" Hoa Vân Phi nhíu mày, đối Đạo Huyền Lão Nhân nói lên điều kiện có chút kinh ngạc.

Đế tháp! !

Hoa Vân Phi tại trên cổ tịch thấy qua, truyền văn đây là Thiên Đế kỷ nguyên để lại một kiện cổ lão đạo tháp.

Càng có truyền văn, đế tháp từng bị Thiên Đế đích thân từng tế luyện!

Đế tháp tổng cộng có một trăm linh tám tầng, chính là một toà thí luyện địa phương, xông tháp người mỗi xông qua tầng một liền sẽ đạt được một kiện phần thưởng!

Mà tầng chót nhất phần thưởng, chính là từ Thiên Đế đích thân lưu lại, nghe nói là một kiện "Cấm kỵ đồ vật" khả năng là Thiên Đế lưu lại đế truyền thừa!

Ai có thể đạt được, có lẽ có cơ hội trở thành Thiên Đế truyền nhân!

Chính là có cái này to lớn dụ hoặc, nhiều cái kỷ nguyên đến nay, hàng năm đều sẽ có vô số thiên kiêu tiến về đế tháp xông tháp, vì chính là tầng cao nhất cái này "Cấm kỵ đồ vật" .

Nhưng cho đến ngày nay, trải qua mấy cái kỷ nguyên, cũng chưa từng có người lên đỉnh qua đế tháp.

Cao nhất ghi chép, chính là từ đã từng cái vị kia trọng đồng thiếu niên lưu lại, chín mươi chín tầng!

Đế tháp hai chữ vừa ra, một mực tại cái kia giả vờ ngủ Vũ Đức điện chủ cũng đột nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt chỗ sâu cất giấu không che giấu nổi kinh ngạc.

Khi thấy Đạo Huyền Lão Nhân không giống nói đùa phía sau, hắn lập tức có chút tức giận, nói: "Ngươi như không muốn giúp vội vàng liền nói thẳng, muốn đế tháp tầng chót nhất "Cấm kỵ đồ vật" ngươi thật không ngại mở miệng!"

Hoa Vân Phi vẫn tính bình tĩnh, nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân, nói: "Tiền bối nói thật? Chỉ cần vãn bối cầm tới đế tháp tầng chót nhất "Cấm kỵ đồ vật" ngươi liền có thể làm ta bù đắp đại đạo thiếu hụt?"

Đạo Huyền Lão Nhân gật đầu, "Không tệ, cái này cấm kỵ đồ vật không chỉ là ta cần, ngươi muốn bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, cái kia cấm kỵ đồ vật cũng không thể thiếu!"

Vũ Đức điện chủ không muốn nhìn thấy Hoa Vân Phi bị trêu đùa, "Đừng đáp ứng hắn, lên đỉnh đế tháp, cái này căn bản là một kiện không thể nào sự tình!"

"Bổn vương thật lợi hại a? Nhưng cao nhất ghi chép cũng mới tầng chín mươi sáu!"

Hoa Vân Phi không để ý đến Vũ Đức điện chủ, sắc mặt yên lặng, nói: "Tốt, ta đáp ứng tiền bối, sẽ đi xông tháp, nhưng có thể thành công hay không, vãn bối cũng không rõ ràng, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất."

Hoa Vân Phi không thích đem lại nói đầy, lưu cho chính mình một chút chỗ trống.

Cuối cùng đế tháp nổi tiếng bên ngoài, nhiều cái kỷ nguyên cũng không có người lên đỉnh qua, có thể thấy được độ khó lớn, dù cho là hắn đi, cũng không nhất định có thể thành công.

"Trẻ con không thể dạy cũng, lên đỉnh đế tháp, lão tử cũng liền năm đó không xông đế phía trước tháp cảm tưởng suy nghĩ."

Vũ Đức điện chủ lắc đầu thở dài, ngữ khí tràn ngập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Năm đó, hắn lấy vô địch chi tư, che lấp Tiên giới thế hệ tuổi trẻ, như thế nào hăng hái?

Càng là lập xuống lời nói hùng hồn, tất lên đỉnh đế tháp, đánh vỡ lịch sử ghi chép.

Nhưng làm hắn lần đầu tiên xông tháp phía sau, liền triệt để thu hồi lên đỉnh đế ý nghĩ của tháp, quá khó khăn, căn bản không có khả năng thành công!

Đã từng, hắn thậm chí một lần cho là, đây là Thiên Đế đang đùa bọn hắn!

Như vậy khó khăn thí luyện, làm sao có khả năng có người sẽ thành công!

Nguyên cớ khi nghe đến Đạo Huyền Lão Nhân muốn Hoa Vân Phi lên đỉnh đế tháp mới giúp hắn thời điểm, hận không thể một bàn tay phiến đi lên.

"Tiền bối."

Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Vãn bối nguyện ý tín nhiệm ngươi, nhưng cũng xin tiền bối không muốn trêu đùa ta, không phải cái này Đạo Huyền sơn thực sẽ bị nhà ta trưởng bối xốc hết lên!"

Nghe vậy, Đạo Huyền Lão Nhân ngây ngẩn cả người.

Sẽ nói ra những lời này, liền đại biểu Hoa Vân Phi đối với hắn cũng không tín nhiệm, đối với hắn nói Hồng Mông Tử Thể sự tình khẳng định cũng là cầm thái độ hoài nghi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bật cười lắc đầu, đây là Hoa Vân Phi lần đầu tiên nhìn thấy hắn lộ ra như vậy phong phú biểu tình, nói: "Tốt, lão phu cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi có thể cầm tới đế tháp tầng cao nhất "Cấm kỵ đồ vật" lão phu chắc chắn sẽ giúp ngươi bù đắp đại đạo thiếu hụt."

"Tốt, vậy liền đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi đứng dậy, đối Đạo Huyền Lão Nhân ôm quyền.

"Đi thôi đi thôi, trở về nhà rửa ngủ, lên đỉnh đế tháp? Sớm làm nghỉ ngơi một chút a." Vũ Đức điện chủ không nhịn được nói.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Đạo Huyền Lão Nhân ra dáng làm ước định, hắn liền phiền, thật coi có thể lên đỉnh đế tháp đây?

"Tiền bối, vãn bối còn có một vấn đề." Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân, hỏi.

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hoa Vân Phi đối diện, "Cứ nói đừng ngại."

"Đạo Huyền Cổ Kinh là ngài sáng tạo ư?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Một người khác hoàn toàn." Đạo Huyền Lão Nhân yên lặng một cái chớp mắt, nói.

"Xin hỏi tiền bối, là ai?"

"Không cách nào cáo tri."

"Tốt, đa tạ tiền bối giải hoặc." Hoa Vân Phi lần nữa ôm quyền, quay người hướng ngoài phòng đi đến.

Mà lúc này, Vũ Đức điện chủ sớm đã đến dưới chân núi, Đạo Huyền sơn hắn là một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa.

"Trừ xông đế tháp bên ngoài, ngươi còn có chuyện thứ hai muốn làm, muốn bù đắp đại đạo thiếu hụt, cũng cần Hỗn Độn Chân Tổ hỗ trợ, hắn như tọa hóa, lão phu cũng không có mười hai thành nắm chắc giúp ngươi bù đắp đại đạo thiếu hụt."

Đã đi tới dưới chân núi Hoa Vân Phi, trong đầu đột nhiên truyền đến Đạo Huyền Lão Nhân âm thanh.

Nghe tiếng, Hoa Vân Phi dừng bước lại, lộ ra vẻ suy tư, ý tứ này nói là, hắn nhất định cần muốn đem Hỗn Độn Chân Tổ cứu sống?

Đi tới bên cạnh Vũ Đức điện chủ, Hoa Vân Phi nói: "Hỗn Độn Chân Tổ chịu đến thương thế là cái gì?"

Đạo Huyền sơn bên trên.

Trong nhà lá, Đạo Huyền Lão Nhân nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, lẩm bẩm nói nhỏ: "Là ai lừa gạt tất cả mọi người, sửa bộ phận cổ sử, thậm chí liền người ở sau lưng hắn đều lừa gạt..."

"Duy nhất Hồng Mông Tử Thể, ngươi là ai... Có lẽ không nên gọi ngươi Hồng Mông Tử Thể, nhưng danh tự cũng không trọng yếu, trọng yếu là thể chất của ngươi tác dụng đến cùng là cái gì?"

"Đến gần hắn lại không hạ thủ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì..."

Ai

Ngàn vạn suy nghĩ cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Hắn không cách nào tưởng tượng là ai tại bố cục.

Là ai tại phía sau màn thao túng hết thảy.

Thậm chí thủ đoạn lớn đến, đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong thay đổi ký ức của tất cả mọi người!

Hồng Mông Tử Thể liền là ví dụ!

Căn bản cũng không có cái thể chất này, nhưng tất cả mọi người hết lần này tới lần khác đều nhận ra, biết được Hồng Mông Tử Thể liền là bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương thức tốt nhất.

Là ai nói cho bọn hắn?

Đạo Huyền Lão Nhân chắp tay trước ngực, trên mình khí tức phun trào, khuôn mặt của hắn đột nhiên biến đến mơ hồ, tại thiếu niên, thanh niên, trung niên cùng lão niên ở giữa hoán đổi, trên mình áo vải cũng thay đổi thành đạo bào màu vàng óng.

"Trước mắt người đã không lúc đó người..."

Đạo Huyền Lão Nhân đột nhiên than nhẹ, mang theo nhớ chuyện xưa cùng hồi ức, nội tâm phiền muộn.

Đúng lúc này, một vị nữ tử váy tím không tiếng động tức xuất hiện tại Đạo Huyền Lão Nhân sau lưng, nhìn xuống hắn..