Chương 485: Tiền bối có thể nhận thức đây là vật gì?

Chương 485: Tiền bối có thể nhận thức đây là vật gì?

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

[ nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ cứu chữa Hỗn Độn Chân Tổ, cũng mang về đế tháp tầng cao nhất "Cấm kỵ đồ vật" cho Đạo Huyền Lão Nhân ]

[ hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng một chỗ cấp cho ]

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tại Hoa Vân Phi hỏi thăm Vũ Đức điện chủ thời gian, trong đầu của hắn đồng thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Quả nhiên là có nhiệm vụ!"

Tại lên đỉnh Đạo Huyền sơn, không nghe thấy hệ thống nhắc nhở đánh dấu sau khi thành công, hắn liền suy đoán khả năng cùng tại Tề thị Tiên tộc đồng dạng, cần trước phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

"Bất quá, ngươi nhiệm vụ này tựa như là làm hai chuyện a? Vì cái gì liền cho ta đồng dạng ban thưởng?"

"Ngươi có phải hay không tại nghiền ép sức lao động?" Hoa Vân Phi giọng nói có chút bất mãn, hắn tuy là thành thật, nhưng cũng không phải mặc cho người khi dễ.

[ nhiệm vụ độ khó ngang với ban thưởng độ cao ]

Hệ thống liền như vậy nhàn nhạt nói một câu, tiếp đó Hoa Vân Phi liền khép lại miệng.

Nếu như ban thưởng thật tốt, coi như hắn vừa mới không nói gì qua.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, mắt nhìn phía trước, không có trực tiếp trả lời Hoa Vân Phi vấn đề.

"Đạo Huyền tiền bối nói, nếu có Hỗn Độn Chân Tổ tương trợ, liền có mười hai thành nắm chắc, có thể giúp ta bù đắp đại đạo thiếu hụt." Nghe được Vũ Đức điện chủ lời nói, Hoa Vân Phi thu về suy nghĩ, nói.

Hai người vừa đi vừa nói, sau lưng Đạo Huyền sơn cũng càng ngày càng xa, từng bước biến mất tại trong tầm mắt.

"Mười hai thành nắm chắc?"

A

Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trút giận, có chút khinh thường, "Ngươi thật tin hắn nói bậy?"

Hoa Vân Phi khẽ cười một tiếng, sắc mặt yên lặng thoải mái, nhìn về phía phương xa bầu trời, "Ta tại sao muốn bởi vì ngoại nhân một câu, liền đi hoài nghi người trong nhà?"

"Bất quá, Hồng Mông Tử Thể đến cùng có tồn tại hay không, vẫn là còn chờ kiểm chứng."

"Nhất là Hồng Mông Tử Thể tác dụng."

Sắc mặt Vũ Đức điện chủ lãnh đạm, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hồng Mông Tử Thể khẳng định tồn tại, đây là tất cả mọi người, bao gồm tất cả Cổ Vương đều công nhận sự tình!"

Hắn nguyên cớ có chút tức giận, đơn giản liền là Đạo Huyền Lão Nhân lời nói, còn có một tầng ý tứ, chính là có người tại phía sau màn đem Tiên giới sinh linh cùng chư vương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Xem như vô thượng Cổ Vương, sống nhiều cái kỷ nguyên hắn, làm sao có khả năng tán thành loại việc này?

Có thể đi đến hắn loại tầng thứ này sinh linh, không có một cái nào đơn giản, trong lòng tự có đại đạo, không có khả năng bị người khác hai câu ba lời ảnh hưởng trong lòng tán thành nhiều năm sự tình.

Hắn thấy, Hoa Vân Phi sẽ dễ tin Đạo Huyền Lão Nhân lời nói, liền là tu vi quá thấp, quá trẻ tuổi, không có quyết đoán của mình, không đủ kiên định!

Hoa Vân Phi không quá muốn cùng Vũ Đức điện chủ tranh luận một cái tạm thời không kết quả sự tình, nói sang chuyện khác: "Vẫn là trước tiên nói một chút Hỗn Độn Chân Tổ thương thế a, nếu như có thể, ta muốn giúp hắn."

Gặp Hoa Vân Phi di chuyển chủ đề, Vũ Đức điện chủ cũng lười đến lại quản hắn, ngược lại chờ hắn hoàn thành ước định, bắt về Vũ Đức Chuyên, hai người cũng sẽ không lại có liên quan.

Hắn nói: "Ngươi không giúp được, nếu là ngươi đều có thể giúp hắn, Hỗn Độn Chân Tổ cũng không đến mức rơi xuống tình cảnh như thế này, đã giúp hắn Cổ Vương tuyệt sẽ không thiếu."

"Nguyên cớ, thương thế của hắn đến cùng là cái gì?" Như là không nghe thấy Vũ Đức điện chủ lời nói, Hoa Vân Phi tiếp tục hỏi.

Vũ Đức điện chủ sắc mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Không phải thương thế, nói đúng ra là nguyền rủa!"

"Một vị vương chi cự đầu trước khi chết tuyệt mệnh nguyền rủa!"

Một vị trước khi chết phản công vương chi cự đầu tuyệt đối là đáng sợ, không chú ý, dù cho là cùng cấp độ sinh linh cũng có thể sẽ bị kéo lấy tổng đi Hoàng Tuyền!

Mà loại sinh linh này trước khi chết phía dưới tuyệt mệnh nguyền rủa, thì càng đáng sợ!

Trúng chú người, không chỉ hẳn phải chết không nghi ngờ, chết phía trước, còn đem nhìn tận mắt nhục thân của mình suy bại, thần hồn khô kiệt, tiếp nhận vương chi cự đầu đều khó mà chịu được ốm đau!

"Vương chi cự đầu tuyệt mệnh nguyền rủa!"

Hoa Vân Phi động dung, khó trách lấy Hỗn Độn Chân Tổ tu vi, đều sẽ bị kéo vào thâm uyên, đến sắp chết tình trạng, đây đúng là một loại tuyệt sát!

Cùng là vương chi cự đầu, ai sẽ so với ai khác yếu bao nhiêu? Khoảng cách là phi thường nhỏ, nếu thân trúng vương chi cự đầu lấy mệnh gieo xuống nguyền rủa, không có phương pháp đặc thù, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chính là bởi vì quá nan giải, bổn vương mới có thể nói ngươi không giúp được hắn."

Vũ Đức điện chủ nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, thản nhiên nói: "Nếu như không phải Hỗn Độn Chân Tổ tu hỗn độn đại đạo, nắm giữ thủ đoạn đặc thù, lại đến kỳ dị trân bảo, hắn căn bản chống đỡ không đến hiện tại."

"Vị kia vương chi cự đầu bản thể là cái gì?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Tiên giới Nam bộ Sinh Mệnh cấm khu —— quỷ dị huyết thổ bên trong Quỷ tộc!"

"Quỷ tộc vị kia vương chi cự đầu, lấy toàn bộ quỷ vương huyết cùng quỷ vương thần hồn ngưng tụ ra tuyệt mệnh nguyền rủa, cơ hồ cho Hỗn Độn Chân Tổ phán quyết tử hình." Vũ Đức điện chủ nói.

"Quỷ tộc. . . Nguyền rủa. . ." Hoa Vân Phi cúi đầu nói nhỏ, lâm vào trầm tư.

Không bàn là Quỷ tộc vẫn là nguyền rủa, đều thuộc về tà vật, cùng thuộc tiêu cực lực lượng.

Mà tiêu cực lực lượng khắc tinh là. . .

Mắt Hoa Vân Phi phát sáng lên, nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, nói: "Đi Hỗn Độn thần thành gặp Hỗn Độn Chân Tổ, ta có phương pháp giúp hắn, có lẽ có thể trợ hắn loại bỏ tuyệt mệnh nguyền rủa."

"Ngươi chắc chắn chứ? Chỉ bằng ngươi?" Vũ Đức điện chủ một mặt không tin nhìn xem Hoa Vân Phi.

Cổ Vương đều chuyện không có cách nào khác, ngươi một cái Đại Đế cảnh tu sĩ có thể có biện pháp?

"Không thử một chút làm sao biết?"

Hoa Vân Phi thúc giục nói: "Đừng nói nhảm, trước đi gặp Hỗn Độn Chân Tổ, đi cùng không được, hắn tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng."

"Ngươi tiểu tử này, nói chuyện thật là càng ngày càng làm càn." Vũ Đức điện chủ tức giận hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên, mang theo Hoa Vân Phi biến mất tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đã đi tới vùng trời Hỗn Độn thần thành.

Theo sau Vũ Đức điện chủ lại đem Hỗn Độn Đại Đế kêu lên.

Khi biết được Hoa Vân Phi có lẽ có phương pháp cứu chữa Hỗn Độn Chân Tổ thời gian, Hỗn Độn Đại Đế cơ hồ không có bất kỳ hoài nghi, liền dẫn hai người tới hoàng cung hậu sơn.

Ba người tiềm nhập hậu sơn sâu trong lòng đất, đi tới Hỗn Độn Chân Tổ bế quan màu bạc đạo tháp trước mặt.

Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, ra hiệu hắn trực tiếp cùng Hỗn Độn Chân Tổ đối thoại.

Hoa Vân Phi gật đầu một cái, lên trước một bước, ôm quyền nói: "Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua Hỗn Độn Chân Tổ."

"Không dối gạt tiền bối, vãn bối có một vật, có thể phá vỡ tiền bối thân trúng Quỷ tộc nguyền rủa."

". . ."

Không có trả lời.

Hỗn Độn Chân Tổ có thể cảm ứng được Hoa Vân Phi tu vi, một vị Đại Đế cảnh tu sĩ, làm sao có thể lấy ra loại bỏ Quỷ tộc nguyền rủa chí bảo?

Không phải hắn xem thường Hoa Vân Phi, mà là thứ mà hắn cần, tại Tiên giới cơ hồ tuyệt tích, tìm không được!

Hắn hỏi lần chư vương, tính toán tường tận nhân quả, cũng không tìm được hắn cần chí bảo, hắn tìm khắp không đến, một vị Đại Đế cảnh tu sĩ, tự nhiên càng không khả năng nắm giữ.

Hỗn Độn Chân Tổ phản ứng tại trong dự liệu của Hoa Vân Phi.

Chính xác, mặc cho ai cũng sẽ không tin tưởng, một vị Đại Đế cảnh tu sĩ, có thể nắm giữ phá vỡ Quỷ tộc nguyền rủa chí bảo.

"Tiền bối có thể nhận thức đây là vật gì?"

Không có tại nói thêm lời thừa thãi, Hoa Vân Phi trực tiếp theo trong Tử Phủ động thiên lấy ra một cái cao nửa mét, rộng nửa mét thớt gỗ

Thớt gỗ bề ngoài cháy đen, như than đen, tản ra một cỗ vị khét, không có một chút sinh mệnh khí tức

"Đây là. . ."

Nhìn xem Hoa Vân Phi lấy ra đen kịt thớt gỗ, Vũ Đức điện chủ trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Hắn a tựa như là. . .

Trong lúc nhất thời hắn cho là chính mình nhìn lầm.

Nhưng rất nhanh, hai con mắt của hắn liền bị chấn kinh lấp đầy, nội tâm càng là chấn động vô cùng.

"Đại đạo Lôi Kích Mộc! !".