Chương 486: Mau tới gặp ta

Chương 486: Mau tới gặp ta

Hỗn Độn Đại Đế thay Vũ Đức điện chủ hô lên, nhìn kỹ màu đen thớt gỗ, sắc mặt chấn kinh.

Dài đằng đẵng thời gian đến nay, làm giúp Hỗn Độn Chân Tổ tìm kiếm có thể loại bỏ Quỷ tộc tuyệt mệnh nguyền rủa phương pháp, hắn cơ hồ lật khắp đủ loại cổ tịch, đối đại đạo Lôi Kích Mộc bộ dáng, hắn không thể quen thuộc hơn nữa!

Trước mắt cái này bị Hoa Vân Phi lấy ra màu đen thớt gỗ, chính là tại Tiên giới cơ hồ tuyệt tích chí bảo —— đại đạo Lôi Kích Mộc! !

Quá tốt rồi, sư tôn được cứu rồi!

"Không hề nghĩ rằng, Tiên giới thật còn có đại đạo Lôi Kích Mộc."

"Nhìn tới lão phu mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Màu bạc đạo tháp bên trong, Hỗn Độn Chân Tổ cũng đặc biệt không bình tĩnh, vốn là không nhảy trái tim, cũng bỗng nhiên chấn động!

Trầm ổn như hắn, giờ phút này cũng vạn phần xúc động!

Đại đạo trong Lôi Kích Mộc, ẩn chứa cực hạn đại đạo lôi đình pháp tắc cùng sinh mệnh pháp tắc, kiềm chế hết thảy tai hoạ.

Có thể hàng yêu, trấn tà, trừ ma, chém quỷ!

Quỷ tộc liền là Tà tộc một loại, trớ chú lực lượng càng là một loại tà ác đạo pháp.

Có đại đạo này Lôi Kích Mộc, hắn liền có còn sống khả năng, thể nội tuyệt mệnh nguyền rủa, có thể mượn đại đạo lực lượng Lôi Kích Mộc phá vỡ!

"Thật không nghĩ tới, lão phu cuối cùng đúng là bị một vị Đại Đế cảnh tiểu bối cứu."

Hỗn Độn Chân Tổ hơi xúc động, quả nhiên thế sự vô thường, có một số việc, dù cho là hắn cũng không tính được.

Từ nơi sâu xa tự có thiên cơ!

"Ngươi có điều kiện gì cứ nói đừng ngại, chỉ cần ngươi có thể đem đại đạo Lôi Kích Mộc cấp cho lão phu, bất kỳ điều kiện gì đều có thể đáp ứng ngươi." Hỗn Độn Chân Tổ nói.

Hắn biết Hoa Vân Phi đột nhiên trở về, nhất định là Đạo Huyền Lão Nhân cùng hắn nói chút gì, nói không chắc bù đắp đại đạo thiếu hụt liền cần hắn hỗn độn đại đạo hỗ trợ.

"Có lời gì, vẫn là trước chờ tiền bối giải quyết bản thân nguyền rủa nói sau đi, vãn bối sự tình trước tiên có thể các loại." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, còn cần đế tháp tầng cao nhất "Cấm kỵ đồ vật" .

Mà đế tháp một năm mở ra một lần, khoảng cách lần sau mở ra, còn có mấy trăng thời gian, nguyên cớ Hoa Vân Phi cũng không sốt ruột, có thể các loại.

"Tốt, ngươi rất có can đảm, lão phu thưởng thức ngươi." Hỗn Độn Chân Tổ vừa ý gật đầu.

Hoa Vân Phi thái độ không kiêu ngạo không tự ti, hiếm có Đại Đế tiểu bối đối mặt hắn, có thể như vậy tự nhiên không làm bộ.

"Võ Vương có biết Ngao Côn hướng đi?"

"Nguyền rủa này đi theo lão phu nhiều năm, sớm đã cùng lão phu thần hồn, nhục thể hòa làm một thể, loại trừ lên cực kỳ phiền toái, một cái sơ sẩy liền sẽ vạn kiếp bất phục."

"Ngao Côn tu luyện Bản Nguyên Đạo Pháp, lại tinh thông nguyền rủa chi pháp, nếu có hắn tương trợ, lão phu nhất định trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ nguyền rủa, trở về đỉnh phong."

Hỗn Độn Chân Tổ đối Vũ Đức điện chủ nói.

"Ngao Côn? Bổn vương nửa năm trước ngược lại tại Thương vực cảm nhận được qua hắn khí tức."

"Bất quá sau bởi vì một số việc, bổn vương ngược lại không cùng hắn nhìn thấy mặt."

Vũ Đức điện chủ nhớ lại nửa năm trước Thương vực sự tình.

Lúc ấy như không phải bị trung niên áo trắng gõ ám côn, lại bị Luân Hồi Tiên Vương ném ra ngoài, hắn hẳn là có thể cùng Ngao Côn đối mặt.

"Ai, đáng tiếc." Hỗn Độn Chân Tổ thở dài.

Không có Ngao Côn tương trợ, hắn phá vỡ nguyền rủa thời gian đem không có định số, khả năng rất nhanh, cũng khả năng cần mười năm, trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm!

Hắn bên trong thế nhưng Quỷ tộc vương chi cự đầu tuyệt mệnh nguyền rủa, lại nguyền rủa này ở trong cơ thể hắn ngây người thời gian rất lâu, sớm đã cùng thần hồn, nhục thể hòa làm một thể, muốn trọn vẹn loại bỏ, dù cho là hao phí thời gian một trăm ngàn năm cũng không ngoài ý.

"Bổn vương có thể trợ ngươi, nguyền rủa chi pháp, bổn vương cũng hiểu sơ một hai." Vũ Đức điện chủ nói.

Hỗn Độn Chân Tổ từng tại lúc tuổi còn trẻ chỉ điểm qua hắn, xem như hắn số lượng không nhiều kính trọng tiền bối một trong, nếu là có thể giúp, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Vậy liền làm phiền Võ Vương." Hỗn Độn Chân Tổ không có cự tuyệt.

Chỉ vì tình huống của hắn thật rất tồi tệ, nói chuyện đều là hữu khí vô lực, phảng phất lúc nào cũng có thể tắt thở, một vị vô thượng Cổ Vương tương trợ, có thể để hắn thoải mái rất nhiều, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Cảm tạ Võ Vương tương trợ." Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, mang theo kính ý ôm quyền nói.

Nói thật, trong lòng hắn, Vũ Đức điện chủ tuy là thất đức một điểm, nhưng so một chút bình thường chịu Hỗn Độn Chân Tổ ân huệ, thời khắc mấu chốt lại rơi xuống giếng đá tiểu nhân tốt quá nhiều.

Hắn là tính tình thật, chưa từng như xe bị tuột xích, thời khắc mấu chốt tuyệt đối đáng tin!

"Hà tất nói cảm ơn, chân tổ có ân với bổn vương, đây bất quá là một cái nhấc tay." Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, thản nhiên nói.

"Tiền bối, vãn bối ngược lại có thể đem Ngao Côn mời đi theo." Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

Ồ

Hỗn Độn Chân Tổ ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, chẳng lẽ trước mắt tiểu bối này còn có thể lại để cho hắn chấn kinh một lần?

"Vậy thì tốt quá."

Hỗn Độn Đại Đế mặt lộ vẻ vui mừng.

Như vậy, Hỗn Độn Chân Tổ chắc chắn trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ nguyền rủa, trở về đỉnh phong!

Hắn không có hoài nghi Hoa Vân Phi lời nói, trong lúc mơ hồ, hắn đại khái có thể đoán ra Hoa Vân Phi vì sao có thể đem Ngao Côn gọi tới.

"Tiểu tử này thế lực sau lưng, quả nhiên cùng Ngao Côn có một chân."

Vũ Đức điện chủ liếc mắt Hoa Vân Phi, nội tâm hừ nhẹ một tiếng, có chút khó chịu.

Ban đầu ở Thương vực thời gian, hắn không phải là ngửi lấy Ngao Côn cùng Vũ Đức Chuyên hương vị, mới gặp được Hoa Vân Phi cùng vị kia âm người trung niên áo trắng sao?

Lúc ấy hắn liền suy đoán, là Ngao Côn cùng phía sau Hoa Vân Phi thế lực trộm đi Vũ Đức Chuyên.

Bất quá về sau, trung niên áo trắng trước khi đi, để hắn đừng đi truy đến cùng việc này, hắn cũng liền không nghĩ nhiều, chỉ cần có thể bắt về Vũ Đức Chuyên là được.

Hiện tại nghe Hoa Vân Phi khẩu khí, song phương tuyệt đối có một chân.

"Tiền bối chờ chút, ta gọi hắn tới."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, theo trong Tử Phủ động thiên lấy ra một mai phát ra cửu thải hào quang lệnh bài, đối lệnh bài nói: "Hỗn Độn thần triều, mau tới gặp ta!"

Mai này cửu thải lệnh bài, chính là trung niên áo trắng cho hắn, có thể tùy thời liên hệ Hoa Ngao Côn, xem như trung niên áo trắng làm Hoa Vân Phi tìm cận vệ.

"Quả là thế! !"

Nghe được Hoa Vân Phi đối Ngao Côn giọng nói chuyện, Hỗn Độn Đại Đế xác định trong lòng suy đoán.

Cái kia vô địch Tiên giới, suýt nữa đem hắn bức tử vương chi cự đầu Ngao Côn, khả năng đã bị phía sau Hoa Vân Phi thế lực hợp nhất!

"Ngươi giọng điệu này, không sợ hắn một chưởng diệt ngươi?"

Vũ Đức điện chủ cũng phát giác được Hoa Vân Phi ngữ khí không đúng lắm.

Đây là một cái Đại Đế cái kia đối vương chi cự đầu dùng ngữ khí?

Hắn nhìn là chủ nhân đối người hầu dùng ngữ khí còn tạm được.

Ngao Côn nhất là kiêu ngạo cùng sĩ diện, mỗi ngày đem "Vương không thể nhục" treo ở bên miệng, hắn có thể chịu được một tên tiểu bối như vậy không coi hắn là gì to tát?

"Ta đi tiếp ứng hắn."

Hỗn Độn Đại Đế quay người chuẩn bị rời đi.

Nơi này là Hỗn Độn Chân Tổ bế quan địa, cũng là Hỗn Độn thần triều cấm địa, có đại lượng tiên đạo trận văn cùng ẩn nấp sát trận che giấu, không có hắn dẫn đầu, Ngao Côn cũng không nhất định có thể tìm tới nơi này.

"Không cần!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền vào mấy người trong tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người bên cạnh không gian phá vỡ, một vị bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử dậm chân đi ra.

Người tới sinh ra cửu thải hai con ngươi, áo trắng, kim bào, long hành hổ bộ, thân thể vĩ ngạn, quanh thân cửu thải sương mù óng ánh loá mắt, mỗi một sợi khí tức như đều có thể trấn áp vạn cổ Thanh Thiên, vỡ nát thời không trường hà!

Vương chi cự đầu Ngao Côn!.