Chương 487: Ta Ngao Côn vô địch Tiên giới

Chương 487: Ta Ngao Côn vô địch Tiên giới

"Ngao Côn! ?"

Mắt Hỗn Độn Đại Đế nhíu lại, không nghĩ tới Ngao Côn có thể vô thanh vô tức đi tới nơi này!

Nơi này chính là Hỗn Độn Chân Tổ bế quan địa, là Hỗn Độn thần triều cấm địa, bị đại lượng tiên đạo trận văn cùng sát đạo trận văn bao trùm.

"Gọi thẳng vương danh, chân mệnh đã mất!"

"Có thể ban cho cái chết tội!"

Ngao Côn mặt không thay đổi nhìn Hỗn Độn Đại Đế một chút, cửu thải con ngươi lộ ra vương chi miệt thị.

Dù cho Hỗn Độn Đại Đế đã là Bất Hủ cảnh tu vi, trong mắt hắn, cũng là tiện tay có thể giết sâu kiến.

"Nhiều năm như vậy, ngươi không phải là không giết chết ta?"

Hỗn Độn Đại Đế khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, quanh thân Hỗn Độn Khí nở rộ, diễn hóa ngàn vạn hỗn độn thần quốc, ngăn cản Ngao Côn vương chi uy áp.

Răng rắc! !

Ngàn vạn thần quốc trong chốc lát vỡ nát, Hỗn Độn Đại Đế quanh thân Hỗn Độn Khí, trực tiếp bị Ngao Côn vương chi uy áp, cho cưỡng chế trở về thể nội!

"Bổn vương chỉ là không muốn đối các ngươi những bọn tiểu bối này trực tiếp xuất thủ, đừng tự cho là đúng."

Ngao Côn không có ở nhìn Hỗn Độn Đại Đế, Thái Sơ sự tình đã thành đi qua, hắn lười đến lại để ý tới cái gì Hỗn Độn Đại Đế, chung quy là tiểu bối, không đáng đến hắn để ý.

Hắn quét mắt Vũ Đức điện chủ, "Còn sống đây, trả giá cái gì đại giới?"

Vũ Đức điện chủ biết hắn chỉ là bị trung niên áo trắng gõ ám côn sự tình, hừ lạnh một tiếng, "Khẳng định so ngươi tốt, năm đó ngươi có thể sống được tới, có phải hay không cho người quỳ xuống?"

Hắn chỉ là tám mươi năm trước, Ngao Côn bị thần bí nhân đầy Tiên giới truy sát sự tình.

"Ngươi tại vũ nhục bổn vương?"

Ngao Côn sắc mặt lãnh đạm, quanh thân cửu thải sương mù mãnh liệt, đè ở Vũ Đức đầu vai, "Lần trước ngươi cái kia vui mừng bổn vương không truy xét tám mươi năm trước sự tình, không phải, ngươi đã chết."

Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trút giận, rất là khinh thường, quanh thân vương uy mãnh liệt, đem cửu thải sương mù trực tiếp cho phản đỉnh trở về, "Liền sợ ngươi không làm được, bị bổn vương phản sát."

"Dù cho ngươi cùng bổn vương cùng cảnh, bổn vương cũng có thể một tay trấn áp ngươi." Ngao Côn mặt không biểu tình, quanh thân cửu thải sương mù óng ánh loá mắt, mang theo ngạo thị thiên hạ vương chi miệt thị, "Ta Ngao Côn vô địch Tiên giới, đã từng như vậy, hiện tại như vậy, tương lai cũng như vậy."

"Hỗn Độn Chân Tổ, thương thế tốt lên phía sau, ngươi ta một trận chiến, bổn vương ngàn chiêu liền có thể khóa chặt thắng cục."

Lời nói đến cuối cùng, Ngao Côn nhìn về phía màu bạc đạo tháp, cửu thải hai con ngươi nhìn thấu hư ảo, có thể trực tiếp nhìn thấy nội bộ đã da bọc xương Hỗn Độn Chân Tổ.

Hắn cực kỳ tự tin, dù cho đối mặt tu luyện hỗn độn đại đạo Hỗn Độn Chân Tổ, cũng dám nói vô địch!

"Ha ha, bản nguyên chi chủ thực lực xưa đâu bằng nay, nhìn tới khoảng cách cái kia nhất cảnh cũng không xa, lão phu đâu còn lại là đối thủ của ngươi." Hỗn Độn Chân Tổ ngữ khí hư vô lực, cười ha ha, đáp lại nói.

"Ngươi chính xác không phải bổn vương đối thủ, lại thua ở một cái Quỷ tộc sâu kiến trong tay, cũng dám cùng bổn vương cùng xưng vương khổng lồ đầu?"

Ngao Côn cực kỳ cường thế, nói thẳng cho Hỗn Độn Chân Tổ xuống tuyệt mệnh nguyền rủa Quỷ tộc vương chi cự đầu là sâu kiến!

Một bên, Hoa Vân Phi xem như minh bạch, vì cái gì tám mươi năm trước, Ngao Côn đầy Tiên giới cầu cứu, lại không người phản ứng hắn.

Đến chỗ nào đều nói như vậy, ngạo thị hết thảy, có thể có bằng hữu mới là lạ.

Hắn hoàn toàn là đem điệu thấp hai chữ từ trên người chính mình xóa bỏ, xem ai đều là mũi vểnh lên trời, một bộ lão tử thứ nhất, đại đạo thứ hai dáng dấp.

Ai sẽ giúp loại người này?

Không bỏ đá xuống giếng đều tính tốt.

"Đổi lại là ngươi trúng tuyệt mệnh nguyền rủa, không có khắc chế chí bảo tại tay, còn không phải một con đường chết."

Vũ Đức điện chủ rất khó chịu Ngao Côn ngữ khí, lạnh giọng hận nói.

"Ta Ngao Côn tại một cái cấp độ, còn lại vương chi cự đầu thì tại một tầng khác."

"Đừng đem bổn vương cùng bọn hắn nói nhập làm một."

Ngao Côn liếc mắt Vũ Đức điện chủ, ánh mắt kia, tựa như tại nhìn một tên tiểu bối.

"Tốt, bổn vương mọi việc quấn thân, không có thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

Ngao Côn bước ra một bước, đã phá vỡ Hỗn Độn Chân Tổ tại màu bạc đạo tháp bên trên lưu lại cấm chế, xông vào nội bộ bên trong tiểu thế giới.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy Hoa Vân Phi một chút.

Như không muốn nói chuyện cùng hắn.

Hoa Vân Phi ngược lại có thể đoán ra, Ngao Côn khẳng định là bởi vì chính mình vừa mới nhục vương lời nói, mới không nguyện ý để ý hắn.

Hắn như không phải Kháo Sơn tông người, Ngao Côn tới trước tiên, khẳng định liền trị hắn tội.

Ngao Côn "Vương không thể nhục" cũng không phải nói một chút.

Hắn là thật đem vương chi uy nghiêm nhìn cực nặng!

"Bổn vương một cái là đủ rồi, liền vương chi cự đầu đều không phải ngươi, cũng đừng tới cản trở, tìm cái nghỉ ngơi đi."

Coi như Vũ Đức điện chủ cũng chuẩn bị đi vào hỗ trợ thời điểm, Ngao Côn âm thanh đột nhiên theo màu bạc đạo tháp bên trong truyền ra.

Nháy mắt, Vũ Đức điện chủ nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh, kém chút ngay tại chỗ bạo tẩu.

"Võ Vương hà tất chấp nhặt với hắn, hắn người này cứ như vậy, cho nên mới sẽ không bằng hữu." Hỗn Độn Đại Đế khuyên nhủ.

"A, bổn vương hiện tại rất khó chịu, muốn tìm một chỗ giải sầu một chút, đi."

Vũ Đức điện chủ liếc nhìn Hoa Vân Phi, quay người rời đi, thẳng đến Hỗn Độn vực hàng xóm, Tạo Hóa vực mà đi!

Hắn hiện tại hỏa khí rất lớn! !

Cái gì Tạo Hóa tiên quốc, Tạo Hóa Thần Tổ, ai dám ngăn cản hắn, toàn diện xốc hết lên!

"Vù vù!"

Một tầng cửu thải sương mù hình thành đặc thù trận văn đem màu bạc đạo tháp bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách.

"Đi thôi, gặp hai lần, còn không hảo hảo tán gẫu qua đây." Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, lại cười nói.

Võ Vương tức đến chạy.

Ngao Côn tiến vào màu bạc đạo tháp, giúp Hỗn Độn Chân Tổ loại bỏ tuyệt mệnh nguyền rủa.

Bây giờ liền còn lại hắn cùng Hoa Vân Phi hai người.

Cùng là Thái Sơ người, tự nhiên cái kia thật tốt tâm sự.

Đối vị này trong miệng Thái Sơ Đại Đế cổ kim đệ nhất đế, hắn nhưng là phi thường tò mò.

Tốt

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, đối Hỗn Độn Đại Đế, hắn cũng rất cảm thấy hứng thú.

Tại Hạ Giới thời gian, hắn nhưng là nghe hệ thống nói qua, Hỗn Độn Đại Đế là cái đậu bỉ, yêu thích trang bức, cũng không phải cái người đứng đắn.

Điểm ấy, theo ưa thích trang bức Hỗn Độn Chung trên mình liền có thể nhìn ra.

Dạng gì chủ nhân, dạy dỗ dạng gì pháp khí.

Tỷ như: Vũ Đức điện chủ cùng Vũ Đức Chuyên.

"Nữ Đế cũng tại trong hoàng thành, ta gọi nàng tới uống rượu với nhau."

Hỗn Độn Đại Đế ôm bả vai Hoa Vân Phi, hai người cùng nhau rời đi bên này.

Ngay tại hai người sau khi rời đi, một chỗ ngóc ngách, đột nhiên hiện lên một đạo không dễ dàng phát giác tử mang.

Hỗn Độn điện

Nơi này là Hỗn Độn Đại Đế tẩm cung.

Hỗn Độn Đại Đế phân tán tất cả người hầu, lúc này trong tẩm cung chỉ còn ba người.

Hoa Vân Phi, Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế.

Thái A Nữ Đế vừa vặn tới Hỗn Độn thần thành du lịch, thu đến Hỗn Độn Đại Đế tin tức, liền chạy tới.

Ba người ngồi đối diện nhau, nâng cốc ngôn hoan.

"Tới phía trước, ta tại Vũ vực gặp được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế bọn hắn."

Thái A Nữ Đế bao phủ tại Thần Hoàn bên trong, áo trắng, nguyệt bào, mũ phượng, tuyệt đại phong hoa, khí chất cực kỳ xuất chúng.

"Bọn hắn chạy tới Vũ vực?"

Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, Vũ Đức điện chính là tại Vũ vực, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người chạy tới Vũ vực, tuyệt đối không nín tốt rắm.

"Ân, ta nghe bọn hắn nói, Vân Đế tại Thương vực chém giết một vị Chân Tiên, thế nhưng thật?"

Thái A Nữ Đế mỉm cười, đầu đội mũ phượng, khí chất xuất trần, ánh mắt nhìn xem Hoa Vân Phi, mang theo sợ hãi thán phục.

Hoa Vân Phi thành đế không đủ trăm năm, liền có thể chém giết Chân Tiên, cái này không khỏi hơi bị kinh khủng.

Tiên giới Chân Tiên, cũng không phải lúc trước Thái Sơ quyết chiến thời gian, những cái kia dung nhập Hồng Mông Đại Đế đám người tiên thi bên trong Tiên Hồn có thể so sánh.

Những cái kia mượn tiên thi Hạ Giới Tiên Hồn, hắn thực lực không chỉ sẽ không đạt được tăng cường, ngược lại sẽ suy yếu, thực lực nhiều nhất không cao hơn tụ Tiên cảnh Đại Đế.

(nơi này tham khảo long châu bên trong, cơ nữu tại cái kia đẹp khắc tinh trao đổi xong Tôn Ngộ Không thân thể phía sau, chiến lực sụt giảm một màn)

So Tiên giới Chân Tiên, kém quá xa!

"Chém giết Chân Tiên?"

Một bên, phẩm tửu Hỗn Độn Đại Đế cũng có chút động dung, nội tâm chấn kinh.

"Ha ha, Nữ Đế cũng không phải không biết, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lời nói, tin một nửa liền tốt, hắn nói dối đều không cần đỏ mặt." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế liếc nhau, biết chuyện này hơn phân nửa là thật.

"Đúng rồi, gặp được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn thời gian, ngươi đệ tử Hoàng Huyền cũng cùng với bọn họ." Thái A Nữ Đế đột nhiên nói..