Chương 488: Giới khảo cổ ngũ nguyệt thiên

Chương 488: Giới khảo cổ ngũ nguyệt thiên

"Hoàng Huyền cùng với bọn họ?"

Hoa Vân Phi vô ý thức nhíu mày.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Hoàng Huyền tiểu tử này, quả nhiên trời sinh phản cốt.

Hắn đã liên tục cảnh cáo hắn, để hắn đừng cùng ba tên kia một chỗ chơi, kết quả còn không dùng.

Để hắn đừng kêu Khương Nhược Dao sư nương, hắn cũng là chỉ nghe không làm, nhìn thấy Khương Nhược Dao không có một lần không gọi.

"Vân Đế, có chút người thiên tính như vậy, ngăn không được."

"Bọn hắn yêu thích giống nhau, tam quan không sai biệt lắm, có thể chơi đến một chỗ, tại bình thường bất quá."

Nhìn Hoa Vân Phi nhíu chặt mày lên, Thái A Nữ Đế mỉm cười, khuyên.

"Ai, chủ nhân ta nếu là sợ hắn, đem bất phàm cùng Thanh Nhi bọn hắn cũng làm hư."

Hoa Vân Phi bóp bóp mi tâm, có chút nhức đầu.

Từng cái đều không bớt lo, rất có thể giày vò.

Hắn còn nhớ đến, đến Tiên giới sau đó, Bất Đạo Đức cùng Giai Đa Bảo hai người, liền tính toán "Khảo cổ" kế hoạch.

Gia nhập "Khảo cổ" kế hoạch, thậm chí còn có Tiểu Thánh Hoàng Đậu Đậu, Hỗn Độn thần tử La Tiểu Mãn, cùng Tổ Long thái tử Ngao Dạ ba người.

Tục xưng "Giới khảo cổ ngũ nguyệt thiên" .

Năm người sớm tại tới Tiên giới ngày thứ ba, liền không kịp chờ đợi xuất phát.

Trước khi đi, Giai Đa Bảo còn muốn đem Sở Thanh Nhi mang lên, nhưng hắn không đồng ý.

Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi là số lượng không nhiều người bình thường, tuyệt không thể bị mang lệch.

"Bất quá ta rời tông đã có thời gian một năm, bất phàm cùng Thanh Nhi còn ở đó hay không tông môn, thật khó mà nói."

Nghĩ đến cuối cùng, Hoa Vân Phi trực tiếp không muốn.

Hắn quyết định, chờ gặp lại mấy người, nhất định phải giúp bọn hắn tăng lên một thoáng "Kháng đòn" năng lực!

"Đại Đế, Đạo Huyền Đại Đế cùng Đạo Huyền Lão Nhân ở giữa, có hay không có đặc thù liên hệ?"

Hoa Vân Phi thu về suy nghĩ, nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế.

"Vân Đế là cảm thấy Đạo Huyền Đại Đế nguyên cớ có thể tu luyện Đạo Huyền Cổ Kinh, khả năng là cùng Đạo Huyền Lão Nhân có quan hệ?" Hỗn Độn Đại Đế bưng chén rượu, mỉm cười hỏi.

"Ta hỏi qua Đạo Huyền Lão Nhân, hắn cũng không phải Đạo Huyền Cổ Kinh người khai sáng."

"Loại cấp bậc này cổ kinh, vì sao sẽ xuất hiện tại Thái Sơ? Ta thật tò mò Đạo Huyền Đại Đế là từ chỗ nào lấy được, thậm chí lấy được là bản hoàn chỉnh chương." Hoa Vân Phi nói.

"Đạo Huyền Đại Đế chính xác cực kỳ thần bí, hắn cùng tất cả mọi người nói chuyện với nhau đều rất ít, nhưng thực lực của hắn không thể nghi ngờ, đặc biệt mạnh!"

"Vân Đế, ngươi khả năng không biết, Thái Sơ mười hai Chân Tiên những người còn lại là bị giết, nhưng Đạo Huyền Đại Đế cũng là chủ động chịu chết." Hỗn Độn Đại Đế nói.

"Chủ động chịu chết? Vì sao?" Hoa Vân Phi đặt chén rượu xuống, kinh ngạc hỏi.

"Hắn nói muốn đi gặp một người."

Thái A Nữ Đế nhẹ giọng nói ra: "Nhưng gặp ai, hắn không nói."

"Gặp một người?"

Hoa Vân Phi cúi đầu trầm tư, trước mặc kệ Đạo Huyền Đại Đế muốn Hạ Giới gặp ai, những lời này chẳng phải đại biểu, hắn lúc ấy kỳ thực cũng không chết đi?

Không phải đều bị Ngao Côn đế tộc giết, Hạ Giới đi, cũng chỉ là bị Tiên Hồn khống chế đế thi mà thôi, còn nói thế nào gặp người?

Tại trở lại nguyên bản vấn đề, Đạo Huyền Đại Đế cố ý giả chết Hạ Giới, lại là làm đi gặp ai?

"Nguyên cớ hắn có hay không có đi qua Đạo Huyền sơn?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế.

Hai người tại Tiên giới nhiều năm, nên biết một số việc.

Hỗn Độn Đại Đế cùng Thái A Nữ Đế liếc nhau, đồng thời lắc đầu, Hỗn Độn Đại Đế nói: "Căn cứ chúng ta chỗ biết, hắn không đi qua Đạo Huyền sơn."

"Chúng ta từng đề nghị hắn, đi bái Đạo Huyền Lão Nhân vi sư, lấy thiên phú của hắn, dù cho là Đạo Huyền Lão Nhân cũng không có khả năng coi thường, nhưng hắn lại cười lấy cự tuyệt."

Thái A Nữ Đế nhớ lại lúc ấy Đạo Huyền Đại Đế nói, nói: "Hắn nói đại đạo mênh mông, hắn đã nhìn thấy cuối cùng, không cần lại bái người khác làm thầy."

"Đại đạo mênh mông, nhìn thấy cuối cùng, không cần bái sư?" Hoa Vân Phi lặp lại một câu, trong lòng âm thầm suy tư trong đó thâm ý.

Nhất là "Cuối cùng" hai chữ, là ý gì?

Chẳng lẽ lúc ấy chỉ là Chân Tiên hắn, liền cuồng vọng đến cho rằng có thể xem thấu tương lai, biết được tương lai chính mình cuối cùng có thể đạt tới loại cảnh giới nào?

Hỗn Độn Đại Đế nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng hắn là có ý gì, ngược lại hắn liền là không nguyện bái bất luận kẻ nào vi sư."

Hoa Vân Phi gật đầu, cái này Đạo Huyền Đại Đế có thể cầm tới hoàn chỉnh Đạo Huyền Cổ Kinh, tuyệt đối cũng cất giấu đại bí mật.

Đêm dài, trăng tròn treo cao.

Hợp Càn điện

Nơi này là Hỗn Độn Đại Đế an bài cho Hoa Vân Phi tẩm cung.

Ngồi tại trong tẩm cung, Hoa Vân Phi đang nghiên cứu theo Tề Minh Đạo trên mình lấy được thanh đồng mảnh vụn.

Nửa năm này thời gian đi theo Vũ Đức điện chủ hối hả ngược xuôi, hắn còn không hảo hảo nghiên cứu qua món đồ này.

Có thể xác định chính là, có thể bị hệ thống trúng ý, cái này thanh đồng mảnh vụn cũng không phải phàm vật.

Cầm trong tay, chỉ thấy lớn chừng bàn tay thanh đồng mảnh vụn dáng dấp xưa cũ, mặt ngoài có một tầng màu xanh đồng, không có màu xanh đồng địa phương, có thể thấy rõ ràng phía trên điêu khắc đặc thù đồ đằng.

Bất quá thanh đồng mảnh vụn quá nhỏ, đồ đằng chỉ là một góc, không thấy rõ cụ thể điêu khắc chính là cái gì.

Thanh đồng mảnh vụn góc cạnh cao thấp không đều, như phá toái thủy tinh khối, như là bị ngoại lực theo một kiện khác vật phẩm bên trên đánh vỡ.

"Vù vù! !"

Hoa Vân Phi thử lấy thôi động thanh đồng mảnh vụn, tiếp theo một cái chớp mắt, trên mảnh vụn đột nhiên lại như là sống lại.

"Ngao hống! !"

Trong lúc mơ hồ, thanh đồng mảnh vụn đồ đằng lại như là sống sống tới, có âm thanh thú gào truyền ra, thét to như thiên lôi, tại bên tai Hoa Vân Phi vù vù nổ vang.

Chợt, kèm theo âm thanh thú gào, thanh đồng mảnh vụn lại tản mát ra nhàn nhạt lục mang, một cỗ xưa cũ, rộng rãi khí tức phả vào mặt!

Rào

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ thanh đồng mảnh vụn mặt ngoài đồ đằng bên trong, lại bay ra cái này đến cái khác xưa cũ chữ lớn, trôi nổi tại Hoa Vân Phi bốn phía.

Mỗi một cái cổ tự đều lóe ra hào quang màu vàng óng, khí tức cổ lão, như từ viễn cổ vượt qua thời không xuất hiện.

Cực, giai, thiên, trận, liệt. . .

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi nhìn bốn phía xoay quanh chính mình xưa cũ chữ lớn, cái này tựa như là một phần cổ lão kinh văn, nhưng cũng không hoàn chỉnh, đứt quãng, thậm chí liều không ra một câu đầy đủ.

Bất quá chỉ là từ những thứ này rải rác trong văn tự, hắn cũng có thể cảm nhận được bản này cổ lão kinh văn cường đại.

Mỗi một cái lấp lóe hào quang màu vàng óng xưa cũ chữ lớn bên trong, phảng phất đều ẩn chứa một loại đại đạo, huyền ảo, khó hiểu, dù cho thiên tư mạnh như hắn, lại cũng không cách nào ngay đầu tiên toàn bộ ngộ ra.

Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, thử nghiệm cảm ngộ bên trong chữ lớn những cái này ẩn chứa cổ lão kinh văn.

Thanh đồng mảnh vụn trôi nổi trên đỉnh đầu hắn, lấp lóe xưa cũ lục mang, mười mấy cái cổ tự phiêu phù ở quanh thân hắn, phát ra hào quang màu vàng óng.

Trong chốc lát, hắn liền lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo trạng thái.

Sau bảy ngày

"Hoa Vân Phi, còn sống liền cho bản công chúa trở về cái lời nói!"

Một ngày này, một cái thiếu nữ hô to âm thanh truyền khắp Hợp Càn điện.

Trong ngộ đạo Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, không nguyện mở ra hai con ngươi.

Xuyên thấu qua đại điện cửa điện, có thể nhìn thấy một người mặc Lưu Kim váy, khí chất xuất chúng tuyệt mỹ nữ tử chính giữa đứng ở cửa điện bên ngoài chỗ không xa.

Vừa mới chính là nàng tại nói lời nói.

Người này là Hỗn Độn Đại Đế chi nữ, Hỗn Độn thần triều cửu công chúa, La San.

"Chuyện gì?" Hoa Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Phụ hoàng nói ngươi vừa tới hoàng thành, để bản công chúa mang ngươi ra ngoài thăm thú, lãnh hội một thoáng ta Hỗn Độn thần triều phong thổ nhân tình."

"Ngươi mau ra đây, bản công chúa mấy ngày này tới nhiều lần, gặp ngươi tại tu luyện liền không làm phiền ngươi, nhưng ngươi cái này tu luyện cũng quá lâu."

Cửu công chúa La San giọng nói có chút bất mãn, như không phải nàng hiểu chuyện, lần đầu tiên tới thời điểm, nàng liền đem Hoa Vân Phi đánh thức.

"Quả nhiên là ngươi phụ hoàng để ngươi tới?" Hoa Vân Phi hỏi ngược lại.

Hắn cảm giác La San đang nói láo.

"Tất nhiên, mau ra đây, bản công chúa dẫn ngươi đi đi tản bộ." La San hô.

Nàng đã đi tới Hợp Càn điện ngoài cửa, đưa tay liền chuẩn bị đẩy ra cửa điện, nhưng bị trên cửa điện vô hình trận văn cản lại.

Đây là Hoa Vân Phi bày trận văn, hắn tiến vào cấp độ sâu tu luyện, chính là phòng ngự thời khắc yếu đuối nhất, tự nhiên muốn lưu lại trận văn để phòng vạn nhất.

"A, ngươi người này có phải hay không người không nhận ra, tại hoàng cung tu luyện lại vẫn thiết lập trận văn." La San kinh nghi nói.

"Công chúa mời trở về đi, ta không có ý ra ngoài, đợi ở chỗ này rất tốt."

Hoa Vân Phi không nguyện phản ứng La San, hắn vừa mới chính giữa tu luyện tới thời điểm then chốt, nhưng bị La San cắt ngang, hiện tại chỉ muốn tại tiếp lấy tu luyện.

"Không được, nơi này là hoàng cung, ngươi đến nghe bản công chúa, ngươi như không ra, bản công chúa liền để người đập cái này Hợp Càn điện!".