Chương 489: Trừng phạt? Tư thế? Thật lớn?

Chương 489: Trừng phạt? Tư thế? Thật lớn?

La San nhìn kỹ Hợp Càn điện cửa điện, chống nạnh, mỹ mâu hàm sát, khuôn mặt đỏ lên, rất là tức giận.

Cái này Hoa Vân Phi cũng quá không có nhãn lực độc đáo, nàng thân là Hỗn Độn thần triều cửu công chúa, thân phận như thế nào tôn quý, hảo tâm dẫn hắn đi du ngoạn, hắn lại vẫn dám cự tuyệt!

"Công chúa mời trở về đi, chớ có dây dưa, bằng không ta nhưng muốn đích thân tiễn ngươi một đoạn đường."

Hoa Vân Phi ngữ khí bình thường, mang theo một chút bất đắc dĩ, cái này Hỗn Độn Đại Đế chín nữ nhi, như là nuông chiều tiểu ma nữ.

Khẳng định là bị làm hư.

"Không được, trừ phi ngươi đem ta đánh chạy, không phải ngươi hôm nay nhất định cần cùng bản công chúa ra ngoài."

Nói chuyện đồng thời, La San lấy ra một thanh bảo kiếm, nện ở trận văn trước mặt bên trên.

Keng

Bảo kiếm nện ở trận văn bên trên, như đập vào không thể gãy thần thiết bên trên.

To lớn phản tác dụng lực, đem La San đẩy lui mấy bước.

"Hắn bày ra trận văn dĩ nhiên mạnh như vậy!"

La San cánh tay bị chấn đến một trận tê dại, môi đỏ đã trương thành hình, một mặt kinh ngạc.

Bảo kiếm trong tay của nàng thế nhưng Hợp Đạo cảnh Đại Đế pháp khí, uy năng khủng bố, không nghĩ tới dĩ nhiên không đánh nổi Hoa Vân Phi bày ra trận văn.

Hắn như vậy mạnh?

"Công chúa nói thật?"

Lúc này, Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào La San trong tai.

"Cái gì thật chứ? Bản công chúa nói cái gì?" La San vô ý thức đáp lại nói.

"Ngươi nói ta chỉ cần đem ngươi đánh chạy, ngươi liền không đến phiền ta."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhếch miệng lên nguy hiểm nụ cười.

"Phải thì như thế nào, ngươi còn có thể thực có can đảm đối bản công chúa xuất thủ sao?"

"Đừng quên, nơi này chính là hỗn độn hoàng cung, bản công chúa địa bàn!"

La San ưỡn đơn giản quy mô hai lạng thịt, ngẩng lên đầu, một mặt kiêu ngạo.

Đừng nói tại hoàng cung này, liền là phóng nhãn chỉnh tọa hoàng thành, cũng không ai dám ra tay với nàng!

Nàng còn thật không tin Hoa Vân Phi dám ra tay với nàng!

"Vậy ta nhưng là đắc tội!"

Hoa Vân Phi căn bản không hiểu cái gì gọi thương hương tiếc ngọc, mà La San nếu là muốn so bối cảnh, vậy hắn thì càng không sợ.

Hắn cái gì không nhiều, liền là bối cảnh nhiều!

Chỉ thấy Hoa Vân Phi ngồi tại trong Hợp Càn điện, nâng lên tay, ngón cái cùng ngón giữa đáp lên một chỗ, đối cửa điện bên ngoài La San trắng tinh trán nhẹ nhàng bắn ra.

A

La San kêu to một tiếng, còn không phản ứng lại, liền nháy mắt biến mất tại chỗ, không biết bị bắn tới phương nào.

"Cuối cùng thanh tịnh."

"Ra ngoài chơi nào có trạch ở trong phòng khoái hoạt."

Hoa Vân Phi kiếp trước liền là trạch nam, nguyên cớ sẽ xuyên qua, liền là đột nhiên có việc cần ra ngoài, mới gặp được bất ngờ, dẫn đến bỏ mình.

Nếu như một mực trạch tại trong nhà, đâu còn có cái này sự tình?

Nguyên cớ hắn dự định một mực trạch tại trong Hợp Càn điện này, chờ hơn hai tháng sau "Đế tháp" mở ra, lại ra ngoài.

Rất nhanh

"Đáng giận, ngươi dám đánh bản công chúa đầu băng, trán đều sưng lên!"

La San dĩ nhiên lại trở về, hai tay che lấy trán, khóe mắt mang nước mắt, như là đã khóc qua.

"Công chúa nếu là không phục, có thể tìm người chơi ta."

Hoa Vân Phi có chút không nói, không hiểu cái này La San vì sao muốn quấn lấy hắn.

Nếu như La San tiếp tục dây dưa hắn, hắn thậm chí còn muốn lại cho nàng một cái đầu băng.

"Ngươi thật coi ta không dám sao? Hoa Vân Phi, bản công chúa cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là nếu không ra, ta liền mời Chân Tiên tới trấn áp ngươi."

Nghe được Hoa Vân Phi bình thường lại cuồng vọng lời nói, La San tức giận xù lông, người này quả thực quá không đem nàng để ở trong mắt.

Hắn đến cùng có biết hay không đây là đâu?

"Ta biết ngươi dám, nguyên cớ ngươi đi mời a."

Ngươi

La San che lấy đỏ rực nổi mụt trán, đều muốn bị tức khóc, cái này Hoa Vân Phi tại sao như vậy a, nàng một đại mỹ nữ mời hắn đi chơi, dĩ nhiên đều nể tình.

Hơn nữa nàng vẫn là Hỗn Độn thần triều cửu công chúa!

"Bản công chúa nếu là thật có thể mời đến người, sẽ còn tại cái này cùng ngươi nói nhảm đi!"

La San âm thầm tức giận, đầy bụng ủy khuất.

Bởi vì nàng quá bướng bỉnh, thường xuyên gây hấn gây chuyện, dẫn đến bị Hỗn Độn Đại Đế xuống "Lệnh cấm" .

Hiện tại Hỗn Độn thần triều cường giả, không một cái dám nghe nàng, nghe liền đến chịu Hỗn Độn Đại Đế trừng phạt.

"Ngươi nếu là bồi bản công chúa đi chơi, bản công chúa sẽ nói cho ngươi biết một chút truyền văn, thế nào?"

"Ngươi còn không biết rõ a, ngươi cùng Võ Vương ăn cướp hơn hai mươi cái đại vực sự tình, đã truyền ra, ngươi không muốn biết người khác tại sau lưng thế nào nghị luận ngươi sao?"

La San con ngươi quay tít một vòng, đột nhiên đổi cái sách lược, đối trong Hợp Càn điện hô.

"Không có hứng thú, công chúa vẫn là không nên quấy rầy ta tu hành."

Hoa Vân Phi thở dài, rất muốn một cái đầu băng cho La San bắn bay, nha đầu này quá đáng ghét.

Hơn nữa hắn đi theo Vũ Đức điện chủ ở chung quanh đại vực xoay nửa năm, sao có thể không biết rõ chính mình thanh danh đã xú, tuy là không ai dám công khai nghị luận Vũ Đức điện chủ, nhưng sau lưng khẳng định mắng điên rồi.

"Ngươi thật không muốn biết? Vậy ngươi muốn biết, Võ Vương con riêng là ai chăng?"

La San khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Trầm mặc một hồi, Hoa Vân Phi âm thanh mới từ trong Hợp Càn điện truyền ra, "Là ai?"

"A, bản công chúa còn tưởng rằng ngươi không hiếu kỳ đây."

Gặp Hoa Vân Phi ý động, La San lập tức lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Ta chính xác không hiếu kỳ."

"Ngươi khẳng định hiếu kỳ."

"Ta không hiếu kỳ."

"Ngươi hiếu kỳ!"

"Không hiếu kỳ. . ."

La San thua trận, tức giận xù lông, cái này Hoa Vân Phi thật là khó chơi.

Nàng cảm thấy Hoa Vân Phi khẳng định là cái đại thẳng nam, vẫn là không có lão bà loại kia!

"Bồi bản công chúa ra ngoài thăm thú, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngược lại ta đều làm phiền ngươi lâu như vậy, ngươi khẳng định cũng không có suy nghĩ tu luyện."

"Thế nào, coi như bản công chúa cầu ngươi còn không được ư?"

Lời nói đến cuối cùng, La San buông xuống hai tay, lộ ra đỏ rực nổi mụt trán, làm bộ đáng thương nhìn xem Hợp Càn điện cửa điện.

Ai

Hoa Vân Phi không tiếng động tức xuất hiện tại sau lưng La San, nhìn xem bóng lưng La San, sắc mặt bất đắc dĩ, "Ngươi tính cách này theo ai?"

"Ngươi cuối cùng đi ra, hì hì, cha ta quả nhiên nói không sai, ngươi ăn mềm không ăn cứng đây."

Nghe được Hoa Vân Phi âm thanh, La San ngạc nhiên xoay người, khuôn mặt tràn đầy nụ cười, trên dưới quét mắt Hoa Vân Phi, "Ngoại hình vẫn không lại nha, xứng đáng là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử."

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, sắc mặt bất đắc dĩ nhìn xem La San.

La San tết tóc đuôi ngựa, người mặc Lưu Kim váy, da thịt óng ánh, khí chất cao quý, vòng eo tinh tế, một đôi chân lại trắng lại dài, trên mình lộ ra tịnh lệ khí tức thanh xuân.

La San tuổi tác kỳ thực so hắn còn lớn hơn, đã có hơn ba trăm tuổi, chính là Đại Thánh cảnh tu vi.

Nàng nói: "Tất nhiên theo ta cha a, ta cùng ngươi nói, cha ta tuy là mặt ngoài nghiêm chỉnh, nhưng kỳ thật hắn một bụng ý nghĩ xấu."

"Liền ta mấy vị kia mẫu thân, ta đều thường xuyên nghe lén đến các nàng bị lão cha vô duyên vô cớ trừng phạt, không chỉ để các nàng bày một chút độ khó cao tư thế, còn để các nàng gọi "Thật lớn" ."

Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, trừng phạt? Tư thế? Thật lớn?

Khụ khụ. . .

Hi vọng hắn không nghĩ lệch.

"Ngươi muốn ta bồi ngươi đi nơi nào?"

Hoa Vân Phi bị La San nhiều lần làm phiền, cũng không hứng thú tại tu luyện, ra ngoài đi một chút đến cũng không tệ.

"Trong hoàng cung quá nhàm chán, cái nào đều là quy củ, chúng ta đi hoàng thành chơi."

"Nói rõ trước, ngươi mua đồ vật, ta trả tiền, tiếp đó ngươi phụ trách bảo vệ ta, thế nào?"

La San lấy ra một cái túi càn khôn quơ quơ, ưỡn ngực hai lạng thịt, một bộ không thiếu tiền bộ dáng.

"Tốt, thành giao."

Tuy là Hoa Vân Phi cũng không thiếu tiền, nhưng có người trả tiền, cớ sao mà không làm?

Hắn cũng vừa hay nhìn một chút, Hỗn Độn thần thành có cái gì bảo vật, thích hợp bất phàm bọn hắn.

Hai người một trước một sau rời đi Hợp Càn điện, Hoa Vân Phi tại đằng sau đi, La San ở phía trước nhảy lên ba nhảy, sau đầu đuôi ngựa có tiết tấu đi theo nhảy lên, nàng hình như rất vui vẻ.

"Còn không có hỏi ngươi, vì sao nhất định muốn kéo lấy ta ra ngoài, chúng ta giống như cũng không nhận thức a?"

"Hắc hắc, ta chỉ là muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng như thế nào."

"? ? ?"

"Ngươi tại chỉ ta?"

"Đúng a, ngươi chẳng phải là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng ư? Mỗi đại đạo thống ở giữa, đều truyền ra.".