Chương 490: Người kia tu vi gì?

Chương 490: Người kia tu vi gì?

Hỗn Độn điện ——

Hỗn Độn Đại Đế cùng một vị khí chất trác tuyệt, người mặc nho bào nam tử trung niên đứng sóng vai.

Hai người tại nhìn Hoa Vân Phi cùng La San, nhìn hai người rời đi hỗn độn hoàng cung.

"Đế Quân, ngươi giả ý rời đi hoàng cung, cho San San đến gần Hoa Vân Phi cơ hội, chẳng lẽ là muốn dùng nàng muốn ngậm kim quy con rể?"

Nho bào nam tử một tay chắp sau lưng, nhìn Hoa Vân Phi cùng La San sau khi hai người rời đi hoàng cung, liếc mắt Hỗn Độn Đại Đế, hiếu kỳ hỏi.

"Hoa Vân Phi dạng này thiên kiêu, tương lai chú định vùng dậy, Hỗn Độn thần triều há có thể không nắm chặt ở cơ hội này?"

"Đến hắn một người, có thể được thiên hạ!"

Hỗn Độn Đại Đế đối Hoa Vân Phi ấn tượng vô cùng tốt, bảy ngày phía trước đối ẩm tâm tình phía sau, ý nghĩ này ngay tại trong lòng hắn manh nha.

"Đến hắn một người, có thể được thiên hạ! ?"

Nho bào nam tử có chút kinh ngạc, cái này đánh giá không khỏi quá cao!

Dù cho Hoa Vân Phi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, cũng không đến mức đạt được đánh giá cao như vậy a?

Lùi một vạn bước nói, Hoa Vân Phi coi như thật là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng, sở hữu hai đại vô thượng Cổ Vương chỗ dựa, cũng không đến mức nói đến quét ngang Tiên giới tình trạng a?

"Bản đế nói như vậy, tự nhiên có nói như vậy đạo lý."

Hỗn Độn Đại Đế cười thần bí, nho bào nam tử mặc dù cùng hắn quan hệ vô cùng tốt, nhưng liên quan tới Kháo Sơn tông sự tình, hắn cũng không thể nói.

"Ngươi không nói, ta cũng tin ngươi."

Nho bào nam tử cười ha ha, nói: "Bất quá, chỉ dựa vào San San, e rằng còn không làm được."

"Nha đầu này quá sống qua hắt, không đủ trầm ổn, tuyệt đối không cầm nổi Hoa Vân Phi dạng này thiên kiêu."

"Trong lòng ta ngược lại có cái càng nhân tuyển thích hợp, cũng không biết Đế Quân có bỏ hay không đến."

Hỗn Độn Đại Đế hắn tự nhiên biết nho bào nam tử chỉ là ai, ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, sắc mặt vui vẻ nói: "Hết thảy đều tại bản đế trong kế hoạch, Hoa Vân Phi cái này con rể, bản đế chắc chắn phải có được!"

Nho bào nam tử kinh ngạc nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế, "Ngươi là thật không tiếc a, vân hàm thế nhưng ngươi xem như tương lai Nữ Đế tại bồi dưỡng."

Hỗn Độn Đại Đế lại cười nói: "Có câu nói gọi không bỏ được hài tử, bộ không đến sói."

"Hoa Vân Phi quá mức ưu tú, thân phận đặc biệt đặc thù, dù cho có so vân hàm ưu tú hơn hậu đại, bản đế cũng sẽ không đau lòng."

Nho bào nam tử gật gật đầu, đột nhiên cười nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đế Quân tư thế biết ngược lại thật nhiều, chơi thẳng tiêu a?"

"Khụ khụ khụ. . ." Hỗn Độn Đại Đế bị nho bào nam tử đột nhiên xuất hiện kỳ quái lời nói, sặc đến thẳng ho khan, không cảm thấy mặt mo đỏ ửng.

Hỗn Độn thần thành ——

Hỗn độn hoàng cung tọa lạc ở trung tâm Hỗn Độn thần thành.

Ngoài hoàng cung mười vạn dặm địa vực, đều là hoàng cung cấm khu, trận văn giăng đầy, cấm thuật, đạo pháp giấu tại hư không, không có cho phép, bất luận kẻ nào đều không được đến gần.

Mà tại mười vạn dặm bên ngoài, đạo sơn, tiên hồ, đảo nổi, thác nước, quỳnh lâu ngọc vũ, phóng tầm mắt nhìn tới, như thần quốc như tiên cảnh, căn bản không giống trong một toà thành trì cái kia có cảnh sắc.

Không trung tùy ý có thể thấy được thần hồng cùng lưu quang, đó là tu sĩ tại đi đường.

Hỗn Độn thần thành quá lớn, chỉ dựa vào đi quá hao phí thời gian, trong thành tu sĩ thường thấy đi đường phương thức, liền là phi hành cùng súc địa thành thốn.

Hoa Vân Phi cùng La San ra hoàng cung sau đó, liền hướng mười vạn dặm bên ngoài, một toà vạn dặm tiên hồ trên không trôi nổi treo lơ lửng giữa trời đảo bay đi.

Toà này treo lơ lửng giữa trời đảo tên là vạn Bảo đảo.

Vạn Bảo đảo bên trên có một tòa lầu các, tầng chín cao, Lưu Kim đúc thành, rộng rãi khí phái, tràn ngập tiên quang, lầu các lối vào, rộn rộn ràng ràng, có đại lượng dòng người ra vào.

Cổng lầu các ngay phía trên, mang theo một tràng thanh đồng tấm biển, trên đó viết có ba cái Lưu Kim chữ lớn —— Vạn Bảo lâu!

Cái này Vạn Bảo lâu, chính là một cái thương hội thế lực, thu thập thiên hạ bảo vật, danh xưng không có Vạn Bảo lâu không bỏ ra nổi chí bảo.

Tại Tiên giới, Vạn Bảo lâu cũng cùng giấu tiên các, Đạo Viện, Huyền Thiên tiền trang cùng xưng là giới kinh doanh tứ đại cự đầu!

Tứ đại cự đầu phân các trải rộng Tiên giới ba ngàn vực, năng lượng cực lớn, bằng hữu rất nhiều, là Tiên giới có tiền nhất tứ đại thế lực.

Dù cho là đế tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn!

"Ngươi thế nào đột nhiên không nói?"

Bay xuống tại vạn Bảo đảo bên trên, La San kỳ quái nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Từ lúc nàng nói cho Hoa Vân Phi, sau lưng người khác đều nói hắn là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng phía sau, hắn liền không nói lời nói.

"Không có gì, liền là đột nhiên rất muốn đánh một người, vừa mới suy nghĩ thế nào làm hắn." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

Kỳ thực, lúc trước nghe thiếu Đại Đức nói tìm được cái thất lạc nhiều năm nhi tử thời gian, hắn liền có dự cảm không tốt.

Cho nên khi La San nói cho hắn biết, hắn kỳ thực không như thế bất ngờ.

Bất quá chung quy là rất khó chịu!

"Làm ai? Mang ta một cái, luận chỉnh người, ta nhất biết."

Nâng lên chỉnh người, La San lập tức tới hào hứng, một mặt tò mò nhìn Hoa Vân Phi.

"Ngươi thật muốn gia nhập?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn La San, cười thần bí.

"Muốn, đặc biệt muốn, chỉnh người cái gì, chơi tốt nhất."

"Nói, người kia là tu vi gì? Chuẩn Đế vẫn là Đại Đế? Lấy thực lực của ngươi, đối phương tối thiểu nhất là vị Đại Đế a?"

La San hai mắt sáng lên, trong lòng đã cầm lấy tiểu bản bản, kế hoạch đến chỉnh người đại kế.

"Tiên Vương! !"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên.

A

Trong lòng La San ném xuống tiểu bản bản, một bộ hoài nghi mình nghe lầm biểu tình.

Làm Tiên Vương?

Không có nói đùa?

"Ha ha, chỉ đùa một chút, đi thôi, cái này Vạn Bảo lâu nổi tiếng Tiên giới, có lẽ bảo vật không ít, chúng ta đi thăm thú."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, trước tiên hướng đi rộng rãi khí phái Vạn Bảo lâu.

Cái này Vạn Bảo lâu xứng đáng là Tiên giới tứ đại thương hội một trong, mặc dù lầu các chỉ có tầng chín, nhưng nội bộ tự thành không gian.

Tất cả tiến vào trong Vạn Bảo lâu người, đều sẽ tiến vào một mảnh càng lớn trong không gian.

Không phải, lấy Vạn Bảo lâu bốc lửa mức độ, chỉ là tầng chín độ cao, đã sớm bị tràn vào dòng người chèn phá.

"Ngươi cái tên này, dám chơi ta."

"Làm Tiên Vương, uổng cho ngươi nghĩ ra."

La San bất mãn vểnh bĩu môi, ba chân bốn cẳng chạy đến bên cạnh Hoa Vân Phi, hung tợn nhìn trừng hắn một cái.

Gia hỏa này nói dối thời gian biểu tình cùng thật, hại nàng còn thật tin.

"Bất quá, ta cũng không phải người khác con riêng, loại việc này cũng đừng loạn truyền, có hại sư tôn ta danh dự." Hoa Vân Phi khẽ cười nói.

"Tốt a, đã ngươi cũng nói như vậy. . ."

La San vểnh bĩu môi, cố mà làm đáp ứng.

Hai người tới Vạn Bảo lâu phía trước, Vạn Bảo lâu mặc dù sinh ý bốc lửa, nhưng trước cửa lại không có một cái nào duy trì trật tự nhân viên.

Tất cả tiến vào Vạn Bảo lâu tu sĩ cũng đặc biệt cảm thấy, đứng xếp hàng, theo thứ tự tiến vào Vạn Bảo lâu bên trong.

Nguyên cớ có thể như vậy, là bởi vì Vạn Bảo lâu có cái quy củ, phàm nhiễu loạn Vạn Bảo lâu trật tự, sắp hết thân cấm chỉ bước vào Vạn Bảo lâu.

Xem như Tiên giới tứ đại thương hội một trong Vạn Bảo lâu, lời này tuyệt đối là đặc biệt nặng.

Nguyên cớ không ai dám tại nơi này không quy củ, dù cho xuất hiện mâu thuẫn, cũng sẽ cực kỳ gắng sức kiềm chế, đi ra tại giải quyết.

Hoa Vân Phi cùng La San bước vào cổng Vạn Bảo lâu phía sau, lập tức bị một cỗ không gian pháp tắc bao khỏa, tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền bị truyền tống tới một tầng một chút nhìn không tới bên cạnh trong gian phòng.

Nơi này là Vạn Bảo lâu tầng thứ nhất, dòng người cũng là nhiều nhất, rộn rộn ràng ràng, cũng may chỗ này đặc thù gian phòng đủ lớn, mới không hiện đến chen chúc.

Trong tầng thứ nhất, trưng bày từng tầng từng tầng kệ hàng, như siêu thị, trên kệ hàng trưng bày đủ loại vật phẩm, như công pháp, thần thông, bí thuật, pháp khí, đan dược, thảo dược các loại.

Mỗi kiện vật phẩm phía dưới, đều ghi chú giá cả.

"Dường như tiến vào dị giới siêu thị, cái này hình thức, là tổ sư gia nghĩ? Vẫn là người khác?"

Hoa Vân Phi nhìn xem mỗi người cùng kiếp trước tại siêu thị mua sắm đồng dạng tràng cảnh, trong lúc nhất thời, có chút không phân rõ nơi này là Tu Tiên giới vẫn là kiếp trước.

"Đi a, còn chờ cái gì nữa, chúng ta lên bên trên."

"Cái này tầng thứ nhất đều là đẳng cấp thấp chí bảo, bản công chúa chính là Đại Thánh cảnh, có thể dẫn ngươi đi tầng thứ ba." La San kéo lấy Hoa Vân Phi, hướng trong tầng thứ nhất quang môn đi đến.

Cái này quang môn liền là thông hướng thượng tầng địa phương.

"Ta dẫn ngươi đi tầng thứ năm!" Hoa Vân Phi cười nói.

Hắn là Đại Đế cảnh, đi tầng thứ năm yêu cầu, liền là nhất định cần muốn nắm giữ Đại Đế cảnh tu vi.

Tất nhiên, hắn nếu là muốn gian lận, đi Tiên Vương mới có thể đi tầng thứ chín cũng không phải không thể.

Cuối cùng, cái này Vạn Bảo lâu là chính mình thế lực.

Thông hướng thượng tầng quang môn bên cạnh, ngồi xếp bằng một vị lão giả áo bào tro.

Gặp Hoa Vân Phi cùng La San hai người đi tới, lão giả áo bào tro mở ra hai con ngươi, nhìn về phía hai người, nói: "Tay cho lão phu."

Hoa Vân Phi duỗi tay ra.

Lão giả áo bào tro ngón trỏ điểm tại Hoa Vân Phi lòng bàn tay, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi lập tức cảm giác được một cỗ hùng hậu khủng bố linh lực tràn vào trong cơ thể hắn.

Đối phương tại kiểm tra đo lường tu vi của hắn!

Hoa Vân Phi mịt mờ phóng xuất ra một tia 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 khí tức, tiến vào lão giả áo bào tro ngón trỏ bên trong.

Hoa Vân Phi ngay sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta đi tầng thứ năm."

Lão giả áo bào tro bất động thanh sắc thu tay lại, "Đi a, phù hợp yêu cầu."

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi cảm ơn phía sau, cùng La San hai người đạp vào quang môn, truyền tống đi tầng thứ năm.

"Tiểu gia hỏa này giấu còn rất sâu, lão phu kém chút không phát hiện."

Hai người sau khi rời đi, lão giả áo bào tro khóe miệng lộ ra một chút không dễ dàng phát giác nụ cười..