Chương 491: Bảo bối nhanh biến lớn

Chương 491: Bảo bối nhanh biến lớn

Ngay tại Hoa Vân Phi cùng La San hai người vừa rời đi tầng thứ nhất phía sau.

Tầng thứ nhất cửa vào liền vọt vào tới hai người.

Người cầm đầu người mặc đạo bào màu tím, dáng dấp tuấn lãng, nổi bật bất phàm, thân thể cao lớn.

Thân hình của hắn tỉ lệ cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng cánh tay lại so người thường to bên trên hai vòng, đại thủ dầy như quạt hương bồ, hình như cất giấu khủng bố lực lượng.

"San San đây?"

Thanh niên áo bào tím liếc nhìn tầng thứ nhất, hai con ngươi rực rỡ, thúc giục Thiên Nhãn Thần Thông, nhưng cũng không tìm tới muốn tìm người.

"Hồi chủ nhân, cửu công chúa chính là Đại Thánh cảnh tu vi, mang bằng hữu tới Vạn Bảo lâu, hẳn là sẽ không chờ tại cái này tầng thứ nhất."

Theo sau lưng thanh niên áo bào tím, là một người mặc màu xanh lá bộc trang thanh niên, tướng mạo mặc dù cũng cực kỳ xuất chúng, nhưng trên người hắn quá mức xấu xí, đem khí chất của hắn cho trùm xuống.

"Bổn vương tất nhiên biết, muốn ngươi nói?"

Thanh niên áo bào tím hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng quét mắt bộc trang thanh niên, cái sau lập tức thân thể run lên, khóe miệng chảy xuống một chút đỏ tươi.

"Đi, đi tầng thứ ba."

Giáo huấn xong bộc trang thanh niên, thanh niên áo bào tím trước tiên hướng đi thông hướng thượng tầng quang môn.

"Đúng rồi..."

Đột nhiên, thanh niên áo bào tím dừng lại, quay đầu nhìn về phía yên lặng theo sau lưng hắn bộc trang thanh niên, nói: "Ngươi mới vừa nói, San San mang theo bằng hữu tới, cái bằng hữu kia, là nam hay là nữ?"

Bộc trang thanh niên cúi đầu, tư thế thấp kém, không chút do dự nói: "Nam."

Nam

Thanh niên áo bào tím quay đầu lại, đáy mắt hiện lên một vòng sát khí, hắn bế quan phía trước, có lẽ cảnh cáo qua Hỗn Độn thần thành thế hệ tuổi trẻ, ai cũng không cho phép đến gần La San!

Hắn ngược lại muốn xem xem, ai như vậy không có mắt, dám không đem hắn Hàn Trợ lời nói để vào mắt!

"Bổn vương hẳn là không cần đo a?"

Đi tới thông hướng thượng tầng quang môn bên cạnh, dù cho đối mặt canh giữ ở nơi này lão giả áo bào tro, thanh niên áo bào tím ngữ khí cũng không có mảy may kính ý.

"Tiểu Hàn Vương muốn đi tầng thứ mấy?"

Lão giả áo bào tro hình như nhận thức thanh niên áo bào tím, đối với hắn bất kính, phảng phất không nhìn thấy, gật đầu hỏi.

"Đi thứ ba..."

Lời nói vừa ra khỏi miệng, thanh niên áo bào tím đột nhiên dừng lại, nhìn xem lão giả áo bào tro, nói: "Cửu công chúa La San đi tầng thứ mấy, bổn vương muốn tìm nàng."

"Cửu công chúa tại tầng thứ năm." Lão giả áo bào tro nói.

"Vậy bản vương liền đi tầng thứ năm." Thanh niên áo bào tím nói.

"Tốt, bất quá phải nhắc nhở Tiểu Hàn Vương, nơi này là Vạn Bảo lâu, không cho phép nháo sự, nếu có không thoải mái, còn mời kiềm chế."

Lão giả áo bào tro hiển nhiên nghe được hắn cùng bộc trang thanh niên nói chuyện, cũng đầy đủ hiểu Tiểu Hàn Vương tính cách, tại hắn bước vào quang môn phía trước, nhắc nhở một câu.

"Vạn Bảo lâu quy củ, không cần ngươi một cái giữ cửa trưởng lão tới sách giáo khoa vương."

Thanh niên áo bào tím khinh thường liếc mắt lão giả áo bào tro, bước vào quang môn, truyền tống đi tầng thứ năm.

"Tiền bối, ta cũng đi tầng thứ năm." Bộc trang thanh niên cũng chạy lên phía trước, đối lão giả áo bào tro ôm quyền, nói.

Vạn Bảo lâu, tầng thứ năm.

Tầng thứ năm tuy là chỉ có Đại Đế mới có thể tới địa phương, nhưng tầng này nhân số cũng không ít.

Tuy là đại bộ phận đều là Đại Đế mang theo gia quyến của mình hoặc là bằng hữu tới, nhưng Hoa Vân Phi thô sơ giản lược quét mắt, kinh ngạc phát hiện, giờ phút này cái này tầng thứ năm bên trong Đại Đế cảnh tu sĩ, sẽ không ít hơn năm ngàn người!

Số lượng này, cực kì khủng bố!

Nhưng Hoa Vân Phi biết, chỉ là năm ngàn Đại Đế, tại nơi này cũng không đáng nhắc tới!

Tiên giới thành đế vốn là không khó, nơi đây lại là Hỗn Độn thần triều hoàng thành, chính là một toà Tiên giới đỉnh cấp đạo thống trung ương địa vực, sinh hoạt động tác trăm tỷ sinh linh, đừng nói năm ngàn Đại Đế tụ tại một khối, liền là năm vạn Đại Đế, năm mươi vạn Đại Đế đều là bình thường!

"Sinh ra thật phi thường trọng yếu."

"Có người vừa ra đời liền hạ giới, dù cho kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng khả năng cũng chỉ là một nắm cát vàng."

"Nhưng có người vừa ra đời ngay tại Tiên giới, đại đạo pháp tắc đầy đủ, hạn mức cao nhất cực cao, trời sinh liền thắng bởi xuất phát trên đường."

Hoa Vân Phi tại Linh vực thời gian, loại cảm giác này còn không có bao sâu.

Nhưng theo lấy đi sâu Tiên giới, đi tới Tiên giới cấp cao nhất đại vực một trong Hỗn Độn vực, loại cảm giác này liền tự nhiên sinh ra, làm Thái Sơ sinh linh cảm thấy bi ai.

Bọn hắn cố gắng mấy vạn năm cũng không chiếm được đồ vật, tại Tiên giới, người khác lại dễ như trở bàn tay, mười điểm châm biếm.

Liền cùng hắn kiếp trước đồng dạng, có nhân sinh xuống tới liền là nghèo khổ gia đình, cố gắng cả một đời, khả năng cũng mua không nổi một chiếc xe sang.

Mà có người, sinh ra liền là phú nhị đại, mỹ nữ xe sang cái gì cần có đều có, người khác cố gắng cả một đời không chiếm được đồ vật, bọn hắn sinh ra đã có!

Đây chính là ra đời tầm quan trọng!

"Nếu là thực lực cho phép, thật muốn đem Hạ Giới cùng Tiên giới hòa làm một thể."

"Thậm chí sau này tìm được Địa Cầu phía sau, đem Địa Cầu cũng kéo qua, tại đem tất cả tiểu vũ trụ, đại thế giới, luyện thành một cái duy nhất loại cực lớn thế giới!"

Trong lòng Hoa Vân Phi không hiểu sinh ra ý nghĩ này.

Hắn có chút kinh hãi!

Hắn mặc dù tại cảm khái, nhưng lấy hắn trời sinh không thích xen vào chuyện bao đồng cá ướp muối tính cách, hẳn là sẽ không đi muốn loại việc này mới đúng.

Có thể ý nghĩ này, nhưng lại bất ngờ, lại bình thường vang vọng trong lòng hắn, vung đi không được!

"Ngươi làm gì đây, tầng thứ năm thích hợp chúng ta đồ tốt không ít, nhanh chọn a."

"Bản công chúa mời khách, ngươi còn khách khí làm gì?"

La San tay phải kéo lấy một cái to bằng trứng ngỗng khổng lồ đan dược đi tới, ngữ khí phóng khoáng, một bộ không thiếu tiền ngữ khí.

"Ngươi đan dược trong tay thế nào lớn như vậy?"

Hoa Vân Phi tò mò nhìn, trong tay La San cùng trứng ngỗng không chênh lệch nhiều đan dược, nói: "Bổ cái gì?"

La San mặt ánh mắt né tránh, khuôn mặt không cảm thấy đỏ lên, ấp a ấp úng nói: "Chính là. . . Liền là bổ phương diện kia a, nữ nhân đều cần cái này."

Hoa Vân Phi liếc nhìn La San trước ngực hai lạng thịt, so sánh hắn thấy qua lớn nhất sóng cả, chính xác cực kì nhỏ, "Hoàn toàn chính xác cái kia bồi bổ."

Ngươi

La San thẹn quá hoá giận, nâng cao trong tay khổng lồ đan dược, kém chút nhịn không được trực tiếp hướng Hoa Vân Phi đập tới.

Nàng biết chính mình ngực nhỏ, nhưng ngươi cũng không cần đặc biệt nói ra đi?

Nữ nhân đối với phương diện này vẫn là cực kỳ để ý.

Cuối cùng, nữ nhân nào nguyện ý tại cái khác nữ nhân ngực lớn trước mặt thua đến thất bại thảm hại đây?

"Ngươi dạng này cầm lấy, người khác không đều biết ngươi muốn làm gì? Vì sao không đẩy cái mua sắm xe?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía chỗ không xa, cùng kiếp trước trong siêu thị không sai biệt lắm bốn vòng tay đẩy mua sắm xe, nói.

Cái này bốn vòng tay đẩy mua sắm xe, kèm theo không gian pháp tắc, bỏ vào mua sắm xe vật phẩm, đều sẽ bị biến mất dáng dấp, xem như bảo vệ người tiêu dùng việc riêng tư một loại thủ đoạn.

"Bản công chúa quên không được sao?"

La San hừ nhẹ một tiếng, quay người chạy chậm hướng mua sắm xe phương hướng.

Nàng đương nhiên sẽ không nói cho Hoa Vân Phi, cái này "Bảo bối nhanh biến lớn" đan dược chính là bản số lượng có hạn, nàng cướp được phía sau, nhất thời hưng phấn, mới quên đẩy mua sắm xe.

"Cái này tầng thứ năm ngươi không ưa thích sao? Nếu không ta dùng hết cha thủ dụ, dẫn ngươi đi tầng thứ bảy?"

La San đẩy mua sắm xe đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi trống rỗng hai tay, hỏi.

Hỗn Độn Đại Đế chính là Hỗn Độn thần triều Đế Quân, bản thân thiên phú cũng cực kỳ xuất chúng, sớm đã đạt được Vạn Bảo lâu tán thành, nguyên cớ thủ dụ của hắn, là có thể để cho chính mình trực hệ hậu nhân tiến vào tầng thứ bảy.

Như là Hỗn Độn Đại Đế người như vậy, thủ dụ của bọn họ, đều sẽ bị Vạn Bảo lâu tán thành, xem như Vạn Bảo lâu đối cường giả một loại tôn trọng.

"Tầng thứ năm rất lớn, chờ chuyển xong không thích hợp lại nói." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Bạch

Đúng lúc này, tầng năm quang môn lóe lên, hai đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện tại tầng thứ năm.

Hai người chính là thanh niên áo bào tím cùng bộc trang thanh niên.

"Tại cái kia!"

Bộc trang thanh niên chỉ hướng chính giữa nói chuyện Hoa Vân Phi cùng La San.

"A, đi!"

Thanh niên áo bào tím gặp Hoa Vân Phi cùng La San cười cười nói nói, lập tức sinh lòng nộ hoả, trầm mặt đi tới..