Chương 492: Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển

Chương 492: Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển

"Hàn Trợ! ?"

La San cũng nhìn thấy thanh niên áo bào tím Hàn Trợ, có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Ngươi nhanh như vậy liền xuất quan! ?"

"Sư tôn truyền kinh văn có một chút thành tựu, liền xuất quan." Hàn Trợ nhìn về phía La San, nguyên bản vững vàng mặt, lập tức đổi một bộ gương mặt, một mặt ấm áp nói.

"Nhanh như vậy liền có một chút thành tựu? Đây chính là Vũ Vương truyền xuống vô thượng kinh văn đây."

La San miệng nhỏ trương thành "O" hình, một mặt kinh ngạc.

Chỉ vì Hàn Trợ tu luyện chính là vương chi cự đầu Vũ Vương truyền xuống vô thượng kinh văn, rất khó lĩnh ngộ.

Nhưng Hàn Trợ chỉ bế quan không đến trăm năm, liền có một chút thành tựu, có thể thấy được hắn thiên tư mạnh!

Khó trách Vũ Vương cố ý thu hắn làm đệ tử!

"Đó là tự nhiên, thiên phú của ta, San San ngươi có lẽ rất rõ ràng, bây giờ người đồng lứa, đã không người lại là đối thủ của ta!" Hàn Trợ sắc mặt cao ngạo nói.

Vũ Vương thế nhưng vương chi cự đầu!

Loại tồn tại này truyền xuống vô thượng kinh văn, hắn có thể tại trong vòng trăm năm có học thành, tuyệt đối nghiền ép vô số người!

Đủ để kiêu ngạo!

"Quá lợi hại, chúc mừng chúc mừng, chờ Vũ Vương xuất quan, hắn khẳng định liền sẽ chính thức thu ngươi làm đồ." La San đầy mặt nụ cười nói.

Nàng thuở nhỏ đi theo Hàn Trợ chơi, hết sức quen thuộc, bây giờ Hàn Trợ tập có thể bên trên kinh văn, đã coi như là một vị vương chi cự đầu chuẩn đệ tử, nàng tự nhiên mừng thay cho hắn.

"Ân, tuy là sư tôn không biết rõ bởi vì cái gì, đột nhiên tuyên bố bế quan, nhưng hơn tám mươi năm đi qua, có lẽ cũng mau ra quản." Hàn Trợ lại cười nói.

Mặc dù còn không có bị Vũ Vương chính thức thu làm đệ tử, nhưng hắn lại một mực đem sư tôn treo ở bên miệng, tựa hồ sợ người khác không biết rõ chuyện này.

"Đúng rồi, San San, vị này là bằng hữu của ngươi?"

Cuối cùng, Hàn Trợ nhìn về phía bên cạnh La San Hoa Vân Phi, mặc dù tại cười, nhưng Hoa Vân Phi lại có thể nhìn thấy hắn đáy mắt lãnh ý.

Gia hỏa này, dường như ưa thích La San.

"Ân, hắn gọi Hoa Vân Phi, chính là lão cha mang đến Hỗn Độn thần triều." La San cười hì hì chỉ vào Hoa Vân Phi, giới thiệu nói.

"Hoa Vân Phi. . . Tiên giới dường như không có một cái nào tuyệt đại thiên kiêu gọi cái tên này a?"

Hàn Trợ mặc dù bế quan trăm năm, cùng ngoại giới cơ hồ ngăn cách, nhưng hắn nhớ đến, hắn bế quan phía trước, Tiên giới cũng không gọi Hoa Vân Phi tuyệt đại thiên kiêu.

Chẳng lẽ là cái này trong vòng trăm năm vùng dậy?

"Ta chỉ là một vị hương dã tu sĩ, Tiểu Hàn Vương không biết rất bình thường."

"Nghe qua Tiểu Hàn Vương danh tiếng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Hoa Vân Phi ôm quyền cười một tiếng, sắc mặt khiêm tốn, tư thế thả cũng không cao.

Hắn tại lấy phương thức như vậy nói cho Hàn Trợ, hắn cùng La San không quan hệ, đừng nghĩ nhiều.

Nguyên cớ làm như thế, liền là suy nghĩ nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, tỉnh phát sinh kiếp trước trong tiểu thuyết đánh mặt nội dung truyện.

Hắn là đi ra dạo phố, không phải đi ra trang bức.

Nhưng Hàn Trợ thật giống như không nghe ra tới, thần sắc cao ngạo nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Mặc kệ ngươi có phải hay không hương dã tu sĩ, nhưng đã ngươi có thể bị Đế Quân mang đến nơi này, hiển nhiên thiên tư không thấp, nhưng bổn vương đến cảnh cáo ngươi, cách San San xa một chút, nàng không phải ngươi có thể với cao!"

Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, "Tốt, tại hạ ghi nhớ Tiểu Hàn Vương lời nói."

Gặp Hoa Vân Phi tư thế thả như vậy thấp, Hàn Trợ cũng không có tại tiếp tục khó xử hắn, chỉ là nói: "Tốt, hi vọng ngươi nhớ đến chính mình nói."

"Bằng không hậu quả tự chịu!"

Một bên, La San nghe lấy đối thoại của hai người, mặt nhỏ kinh ngạc, trái tim bịch bịch nhảy loạn, trong lòng hô: "Chẳng lẽ đây chính là tứ tỷ trong miệng tam giác quan hệ? Hai nam nhân bây giờ tại làm bản công chúa cãi nhau?"

"Oa, loại cảm giác này thật tuyệt!"

"Ha ha ha, bản công chúa rất thích loại cảm giác này!"

Bất quá, nàng lập tức liền phát giác được Hoa Vân Phi lời nói có vấn đề.

Hắn nhưng là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, có như vậy thân phận cao quý, vì sao lại muốn tự xưng hương dã tu sĩ?

Đây không phải thành tâm tìm Hàn Trợ xem thường?

Chẳng lẽ. . . Hắn là cố ý hạ thấp chính mình, biểu thị hắn sẽ rút khỏi cạnh tranh, tiếp đó đem chính mình chắp tay nhường cho Hàn Trợ?

"Không được, bản công chúa lệch không như ý ngươi, hai nam nhân cướp ta một cái hí mã mới tốt chơi."

La San nghĩ như vậy, lập tức chuẩn bị mở miệng chọc thủng Hoa Vân Phi thân phận.

Nhưng sau lưng Hàn Trợ bộc trang thanh niên lại trước nàng một bước mở miệng, "Chủ nhân, người này tại lừa ngươi!"

"Hắn không chỉ không phải hương dã tu sĩ, thân phận của hắn còn cực kì khủng bố, chính là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử mới thu, vị kia Hi Nguyệt tiên tử sư đệ!"

Dứt lời, Hàn Trợ ngây ngẩn cả người.

Luân Hồi Tiên Vương đệ tử mới thu?

Hi Nguyệt tiên tử sư đệ?

Tầng này thân phận, không phải trực tiếp đem hắn cái này chuẩn vương chi cự đầu đệ tử, cho trọn vẹn hạ thấp xuống?

Hoa Vân Phi liếc nhìn nói chuyện bộc trang thanh niên, phát giác được đối phương mục đích không thuần, lặng lẽ nói: "Cũng không phải là ta cố ý che giấu, thật sự là không cần thiết cố ý cường điệu thân phận của ta."

Hắn câu nói này tầng sâu ý tứ, liền là tại nói cho Hàn Trợ, hắn không biểu minh thân phận, liền là thật không có ý cùng hắn tranh La San.

Nhưng rơi vào Hàn Trợ trong tai, những lời này liền biến vị.

Bởi vì hắn còn không trở thành Vũ Vương đệ tử, vẫn đem sư tôn hai chữ treo ở ngoài miệng, sợ người khác không biết rõ đồng dạng, Hoa Vân Phi những lời này, xác định không phải tại châm biếm hắn?

"Coi như ngươi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, cũng không tư cách coi thường bổn vương a?"

"Sư tôn ta thế nhưng Luân Hồi Tiên Vương tiền bối, thực lực tuyệt đối phía trên nàng!"

Hai con ngươi Hàn Trợ xuất hiện sát khí, quạt hương bồ lớn tay nắm chắc thành quyền, trên mình tản ra dày nặng đế uy!

"Thật không muốn cùng đầy trong đầu tất cả đều là bắp thịt người nói chuyện, tâm thật mệt."

Hoa Vân Phi hết ý kiến, là hắn đánh giá cao trí thông minh của Hàn Trợ.

Gia hỏa này thiên tư tuy cao, nhưng khắp não toàn cơ nhục, căn bản là không có cách khơi thông.

Thuộc về đầu óc ngu si, tứ chi phát triển điển hình!

"Đã ngươi châm biếm bổn vương, vậy liền đánh một chầu a, ngươi tu vi thật sự là bao nhiêu, bổn vương cùng ngươi cùng cảnh một trận chiến!" Hàn Trợ lạnh giọng nói.

Hắn cũng coi là chuẩn vương chi cự đầu đệ tử, cùng Hoa Vân Phi thân phận không sai biệt lắm, đương nhiên sẽ không lấy cảnh giới cao bắt nạt hắn.

Không phải chuyện này nếu là truyền đi, có hại hắn cùng Vũ Vương mặt mũi.

Ngược lại, nếu là hắn cùng cảnh đánh bại Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, sẽ nhất chiến thành danh, Vũ Vương nghe việc này, cũng chắc chắn cao hứng.

"Ta không có ý một trận chiến, nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, ta tuyệt không châm biếm ý tứ của ngươi, những lời kia bất quá là muốn nói cho ngươi, ta sẽ không cùng ngươi tranh La San."

Hoa Vân Phi sắc mặt bình tĩnh nhìn Hàn Trợ, trực tiếp nói rõ, hắn cũng không tính cùng Hàn Trợ động thủ.

Tất nhiên, hắn nhẫn nhịn không phải sợ Hàn Trợ, chỉ là cảm thấy đây là một cái hiểu lầm, nói ra liền tốt.

Tuy là Hàn Trợ thiên tư cực cao, thành công làm vương chi cự đầu đệ tử tư cách, nhưng cùng hắn cùng cảnh một trận chiến, chỉ có bị trấn áp phần.

Hắn không xuất thủ, còn có một nguyên nhân.

Hắn cũng không muốn trở thành quân cờ của người khác!

Sau lưng Hàn Trợ bộc trang thanh niên đột nhiên nói ra thân phận của hắn, liền là muốn lợi dụng hắn đối phó Hàn Trợ.

Đối phương thỉnh thoảng nhìn về phía bóng lưng Hàn Trợ, đáy mắt tràn ngập sát ý!

Người này muốn mượn tay hắn, giết Hàn Trợ!

"Mặc kệ ngươi chân thực ý đồ là cái gì, bổn vương hiện tại rất tức giận, ngươi phải cùng bổn vương đánh một chầu, không phải hôm nay ngươi đi không nổi!"

Hàn Trợ căn bản nghe không vào, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, trong mắt chứa nộ khí, trên mình đế uy lan tràn hướng bốn phía.

Ân

Hàn Trợ trên mình không che giấu chút nào đế uy, lập tức đưa tới tầng thứ năm chú ý của mọi người.

"Người nào dám ở Vạn Bảo lâu nháo sự? Muốn được kéo đen sao?"

Tất cả mọi người nhìn lại, nhìn chăm chú về phía Hàn Trợ.

"Đúng là Tiểu Hàn Vương Hàn Trợ! !"

Xem như Vũ Vương đích thân điểm danh, khả năng sẽ thu làm đệ tử Hàn Trợ, sớm đã nổi tiếng Tiên giới, không biết hắn người rất ít.

Khi nhìn đến Hàn Trợ nháy mắt, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

"Hàn Trợ từng nói, không tập đến Vũ Vương truyền xuống vô thượng kinh văn, liền không xuất quan. Bây giờ hắn xuất quan, có phải hay không liền mang ý nghĩa, hắn đã có học thành! ?"

"Tê! ! Không thể nào? Vậy mới qua trăm năm mà thôi a, Đại Đế cảnh tu luyện vô thượng kinh văn, chỉ cần trăm năm thời gian ư? Như vậy yêu nghiệt?"

"E rằng thật là như vậy, như Hàn Trợ loại cấp bậc này tuyệt thế thiên kiêu, ngộ tính khó có thể tưởng tượng, trăm năm tu hành, thậm chí có thể vượt qua người khác vạn năm khổ tu!"

Tầng thứ năm có rất nhiều Đại Đế cảnh tu sĩ, thiên kiêu cũng là rất nhiều, nhưng khi nhìn đến Hàn Trợ phía sau, bọn hắn đều có chút tự mình hại mình hình thẹn.

So sánh Hàn Trợ, bọn hắn cái gì cũng không phải!

"Hàn Trợ vì sao như vậy sinh khí? Đối diện thanh niên áo trắng là ai? Hắn thế nào chọc tới Hàn Trợ?"

Mọi người hiếu kỳ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ta thảo, vừa mới ta còn không chú ý, hắn chẳng phải là trong truyền thuyết cái vị kia con riêng ư?".