Chương 493: Võ Vương tùy tiện mắng, hắn không biết xấu hổ

Chương 493: Võ Vương tùy tiện mắng, hắn không biết xấu hổ

"Con riêng! ?"

"Liền là cái kia theo Thương vực bắt đầu, đi theo thiếu Đại Đức Võ Vương, một đường ăn cướp đến Hỗn Độn vực thiếu tiểu đức Hoa Vân Phi?"

"Không sai, liền là hắn!"

"Ta gả đi bà con xa biểu muội, gia tộc của nàng liền bị vào xem, ta theo nàng nơi đó đạt được chân dung! Mọi người mời xem!"

Nói lấy, người này liền lấy ra một bức họa.

Trên bức họa người cực kỳ xấu xí, mũi ưng, lạp xưởng miệng, treo ngược mắt, mặt mũi tràn đầy tàn nhang, mặc toàn thân áo trắng.

"Cái này. . ."

Mọi người liếc nhìn trên bức họa tuyệt thế sửu nam, lại liếc nhìn phong độ nhẹ nhàng, tuấn dật phi phàm Hoa Vân Phi, sắc mặt từng bước chấn kinh.

"Thật giống như đúc! !"

"Chính xác, thật rất giống, đều mặc áo trắng phục, cũng đều là nam nhân!"

Tầng thứ năm sôi trào, tất cả mọi người nhìn kỹ Hoa Vân Phi, tựa như phát hiện tuyệt thế trân bảo.

Bọn hắn đều thật tò mò, Hoa Vân Phi đến cùng phải hay không Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng! !

Phốc

La San cũng nhìn thấy chân dung, trong lúc nhất thời nhịn không được cười ra tiếng, nàng sớm tại phía trước liền nhìn qua Hoa Vân Phi chân dung, nhưng là bình thường bản.

Theo người này lấy ra chân dung tới nhìn, không khó tưởng tượng hắn bị hố có nhiều thảm.

Vẽ tranh cái này đồ thời gian, sợ là oán khí đều có thể nuôi lệ quỷ.

"Thật không nghĩ tới, tại Hạ Giới một thế anh danh ta, tại Thượng Giới cũng là chiêu danh người xấu, đều nhanh đến người người kêu đánh trình độ."

"Thiếu Đại Đức cái này hố hàng, sau đó đến cách xa hắn một chút."

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, trong lòng không ngừng ân cần thăm hỏi một cái nào đó ngay tại Tạo Hóa vực gây chuyện đại soái bỉ.

Hắn vốn là muốn lợi dụng 《 Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật 》 thay đổi tướng mạo, miễn đến rơi cái người xấu, nhưng đại soái bỉ kiên quyết không chịu, trên đường đi đều tại cấp hắn tẩy não.

Nói cái gì, làm chuyện xấu thời gian, chỉ có làm công khai, ngay trước người khác mặt làm, mới là thoải mái nhất!

Làm chuyện xấu thời gian, nhất hưởng thụ, liền là người khác muốn đánh ngươi, lại không dám đánh ngươi bộ dáng!

Nguyên cớ, dù cho Hoa Vân Phi không nghe hắn, biến đổi dung mạo, đại soái bỉ vẫn là sẽ đem hắn chân thực dung mạo, thân phận chân thật nói cho bị "Bái phỏng" đạo thống.

Dẫn đến hắn bây giờ tại phụ cận nhiều cái đại vực xuất danh.

Trên mình tuy có Luân Hồi Tiên Vương đệ tử tầng này thân phận, nhưng tất cả mọi người quan tâm nhiều nhất vẫn là "Con riêng" cái thân phận này.

Tục ngữ nói: Nơi có người, liền có bát quái.

Bọn hắn đều hi vọng Hoa Vân Phi có thể nói tỉ mỉ, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

"Ngươi vẫn là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng! ?"

Hàn Trợ triệt để kinh ngạc.

Gia hỏa này thân phận ngưu bức như vậy ư?

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mặt mũi tối tăm, trên người hắn quang hoàn đã triệt để bị Hoa Vân Phi đoạt đi.

Thậm chí, từ đầu tới đuôi, Hoa Vân Phi cái gì cũng không làm, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Để quen thuộc bị chú mục hắn, rất không quen!

"Không phải, Võ Vương bất quá là cái liếm cẩu mà thôi, cho sư tôn xách giày cũng không xứng." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Liếm cẩu! ?"

Mọi người nghe được hắn, đều biểu thị tán đồng.

Võ Vương chính xác là Luân Hồi Tiên Vương liếm cẩu, toàn bộ Tiên giới đều biết loại kia.

"Liếm cẩu cũng có thượng vị thời điểm, nói không chắc ngươi thật là con riêng đây?"

Có người hô, rất nhiều người cũng cùng hắn nghĩ đồng dạng, không rảnh rỗi huyệt tới gió tin tức, tin tức này sẽ truyền ra, nhất định có căn cứ.

"Hi vọng các vị không muốn đang nghị luận, việc này sư tôn đã biết được, nếu là tiếp tục truyền xuống, khả năng sẽ làm đến nàng hạ xuống kinh thế sát phạt, đến lúc đó các ngươi tất cả mọi người phải chết!"

"Vương không thể nhục đạo lý, mọi người cũng sẽ hiểu."

"Tất nhiên, Võ Vương các ngươi tùy tiện mắng, hắn không biết xấu hổ."

Hoa Vân Phi lời nói, khiến cho mọi người sắc mặt vô ý thức trì trệ.

Chính xác, vương không thể nhục! !

Bọn hắn nếu để cho việc này kéo dài khuếch trương xuống dưới, không chừng liền sẽ gây nên một vị vương chi cự đầu nộ hoả!

Cuối cùng, chí ít ở ngoài mặt, Luân Hồi Tiên Vương là rất chán ghét Võ Vương.

Nếu là toàn bộ Tiên giới đều đang nghị luận việc này, nàng thật không nói chắc chắn đại khai sát giới, để tất cả mọi người ngoan ngoãn im miệng.

"Ngươi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử cũng tốt, con riêng cũng được, hôm nay, hai người chúng ta nhất định cần đánh một trận!"

Hàn Trợ nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hắn càng ngày càng cảm thấy phía trước Hoa Vân Phi động tác liền là xem thường hắn, không nguyện để ý tới hắn, mới sẽ che giấu thân phận của mình.

Nghĩ đến hắn cùng La San một chỗ dạo phố tràng cảnh, Hàn Trợ toàn thân tựa như là có kiến lại bò, khó chịu dị thường!

"Nhanh lên a, Hàn Trợ đều đặt xuống ngoan thoại, ngươi thế nào không nói tiếng nào, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy đem bản công chúa nhường ra đi?"

Gặp Hoa Vân Phi không lên tiếng, một bên La San vội vã thúc giục, muốn nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Hàn Trợ hai người vì nàng đánh một chầu.

Một màn này rơi vào trong mắt Hàn Trợ, suýt nữa đem hắn tức nổ tung!

"Tiểu Hàn Vương, còn mời kiềm chế, Vạn Bảo lâu cấm chế tư đấu, có việc, ra ngoài lại nói."

Lúc này, giữ cửa lão giả áo bào tro xuất hiện tại giữa sân, đứng ở Hoa Vân Phi cùng trung tâm Hàn Trợ, nhìn kỹ Hàn Trợ nói.

"Ra ngoài? Bổn vương chính là tương lai Vũ Vương đệ tử, ngươi cũng xứng sách giáo khoa vương làm việc?"

Hàn Trợ quát lạnh, trên mình đế đạo pháp tắc bay lượn, khủng bố đế uy chật ních chỉnh tọa tầng thứ năm không gian.

"Tiểu Hàn Vương chớ có sai lầm, bằng phía sau ngươi Hàn thị Tiên tộc còn chưa đủ tư cách tại Vạn Bảo lâu trước mặt giương oai."

"Về phần ngươi nói Vũ Vương đệ tử, càng là làm không chu đáo sự tình, cũng đừng mỗi ngày treo ngoài miệng."

Lão giả áo bào tro cực kỳ không khách khí, ngữ khí tuy là bình thường, nhưng câu câu đâm tâm, thật sâu đau nhói Hàn Trợ.

"Ngươi tại uy hiếp bổn vương? Uy hiếp một cái tương lai vương chi cự đầu đệ tử! ?"

Hàn Trợ nhất nhìn trúng liền là thanh danh, tự xưng Tiểu Hàn Vương, liền là tự tin tương lai tất thành vương!

Lão giả áo bào tro ở ngay trước mặt hắn, nói thẳng hắn không nhất định có thể trở thành Vũ Vương đệ tử, không thể nghi ngờ dẫm lên ranh giới cuối cùng của hắn.

Đây là hắn loại trừ thiên tư, nhất đem ra được đồ vật!

"Chủ nhân, Vạn Bảo lâu không thể chọc a, chúng ta trước ra ngoài đi, chờ Hoa Vân Phi ra Vạn Bảo lâu lại tìm hắn tính sổ."

Bộc trang thanh niên lên trước, muốn đem Hàn Trợ lôi đi, nhưng hắn một câu Vạn Bảo lâu không thể trêu vào, trực tiếp dẫm lên đuôi Hàn Trợ.

Ầm

Bộc trang thanh niên trực tiếp bị một chưởng đánh bay, ở giữa không trung nổ tung ra, huyết thủy, khung xương, tung tóe đầy đất!

"Tê! ! Tiểu Hàn Vương thật xuất thủ, xúc phạm Vạn Bảo lâu quy củ!"

Mọi người kinh hãi, bộc trang thanh niên tuy là Hàn Trợ người, nhưng Vạn Bảo lâu cũng mặc kệ cái này.

Chỉ cần động thủ, liền là xúc phạm quy củ!

"Ti tiện đồ vật, Vạn Bảo lâu không thể trêu vào, ta cái đệ tử Vũ Vương này liền trêu tới?"

"Vạn Bảo lâu lại mạnh, bất quá là thương hội, tại vương chi cự đầu trước mặt, còn không phải đến cúi đầu?"

Thanh âm Hàn Trợ lạnh giá.

Trong mắt hắn, vương chi cự đầu là vô địch, Vũ Vương càng là như vậy!

Chỉ cần Vũ Vương một ngày không mở miệng, hắn cái này vương chi cự đầu chuẩn đệ tử thân phận, liền là một tầng thiên nhiên bảo vệ phù!

Ai dám động hắn đều đến cân nhắc một chút!

Vạn Bảo lâu nếu là dám động hắn, không thể nghi ngờ là đánh Vũ Vương mặt!

"Thật xin lỗi chủ nhân." Bộc trang thanh niên lần nữa ngưng tụ ra nhục thể, quỳ tại đó, một mặt hoảng sợ.

"Người này. . ." Hoa Vân Phi quét mắt quỳ tại đó bộc trang thanh niên, người này cúi đầu quỳ tại đó, trong mắt cất giấu thâm trầm sát ý!

Lời mới vừa nói, là hắn cố tình nói!

Hắn liền là muốn cho Hàn Trợ đi chết, cho nên mới nói chuyện kích thích Hàn Trợ.

"Ngươi đã phạm giới!"

Liếc nhìn bộc trang thanh niên, lão giả áo bào tro nhìn kỹ Hàn Trợ, vừa mới Hàn Trợ động tác, để tầng thứ năm đổ máu, không thể nghi ngờ xúc phạm Vạn Bảo lâu quy củ!

"Thì tính sao? Ngươi dám động ta cái này tương lai Vũ Vương đệ tử?"

Hàn Trợ khóe miệng nổi lên cười lạnh, có Vũ Vương uy hiếp tại, hắn không tin Vạn Bảo lâu dám ra tay với hắn.

Về phần bị Vạn Bảo lâu kéo đen, hắn thì càng không cần thiết.

Tiên giới loại trừ Vạn Bảo lâu, còn có Tàng Kinh các, Đạo Viện chờ thương hội thế lực, chẳng qua sau đó đều đi cái kia mua đồ vật chính là.

"Nhìn tới Tiểu Hàn Vương là không biết Vạn Bảo lâu làm việc tác phong."

Lão giả áo bào tro không còn nói nhảm, đưa tay chụp vào Hàn Trợ, năm ngón ở giữa, không gian pháp tắc nở rộ.

Hàn Trợ muốn phản kháng, nhưng tại lão giả áo bào tro trước mặt, hắn yếu như sâu kiến, trên mình tất cả lực lượng đều bị áp trở về thể nội, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lão giả áo bào tro tay cách mình càng ngày càng gần.

"Bất Hủ cảnh!"

Tầng thứ năm mọi người kinh hãi, đây là bọn hắn lần đầu tiên thấy được lão giả áo bào tro thực lực.

Không nghĩ tới Vạn Bảo lâu một cái mỗi ngày canh giữ ở quang môn trưởng lão, lại nắm giữ Bất Hủ cảnh tu vi!

"Ta xem ai dám động hắn!"

Ngay tại lão giả áo bào tro động thủ đồng thời, quát lạnh một tiếng theo đám người phía sau truyền đến.

Ngay sau đó, một người tách mọi người đi ra, áo đen, tóc dài, sắc mặt lãnh khốc, hai con ngươi thâm thúy, trên mình lộ ra vô tận lãnh ý.

"Hắn. . . Hắn là, Vũ Phong!"

"Không sai, Vũ tộc yêu nghiệt thiên kiêu Vũ Phong, truyền văn hắn chính là Vũ Vương trực hệ hậu đại, thiên tư cái thế, không nghĩ tới hắn cũng tại cái này!".