Chương 494: Ưa thích cái gì chính mình cầm

Chương 494: Ưa thích cái gì chính mình cầm

Vũ Phong đến đưa tới mọi người kinh hô!

Chỉ vì thân phận của hắn quá tôn quý, chính là Vũ Vương trực hệ hậu đại, thể nội chảy xuôi theo vương chi huyết mạch!

Dù cho tại Vũ tộc trong thế hệ tuổi trẻ, Vũ Phong cũng là nhân vật kiệt xuất, thuộc về thế hệ tuổi trẻ cao thủ, hiếm có người có thể địch!

Mà như đặt ở ngoại giới, so sánh ngoại giới thiên kiêu, hắn càng là có thể làm được cùng cảnh vô địch, nghiền ép cùng thế hệ!

Thể nội không có vương chi huyết mạch người, cơ hồ không cùng hắn giao thủ tư cách!

Đây chính là sinh ra Cổ Vương gia tộc tự nhiên ưu thế, thể nội chảy xuôi theo vương chi huyết mạch, trời sinh cường đại, sẽ thức tỉnh huyết mạch cấm thuật, nổi bật tiên tổ vinh quang!

"Việc này thiện không được, Vũ tộc nổi danh không dễ chọc, nếu là Vũ tộc quyết tâm muốn hộ Tiểu Hàn Vương, sợ là Vạn Bảo lâu cũng không thể không thả người!"

"Không sai, Vũ Vương thế nhưng vương chi cự đầu, đối mặt loại này quái vật khổng lồ, dù cho là Vạn Bảo lâu, phỏng chừng cũng đến phục cái mềm."

Nhìn thấy Vũ Phong tới, mọi người đầu tiên là giật mình, ngay sau đó liền lộ ra một bộ xem kịch vui dáng dấp.

Vạn Bảo lâu xem như tứ đại thương hội một trong, thế lực to lớn, phân các trải rộng Tiên giới ba ngàn vực, dù cho là Cổ Vương đạo thống cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Mà Vũ tộc chính là Vũ Vương khai sáng đế tộc, siêu nhiên tại thượng, uy chấn Tiên giới nhiều cái kỷ nguyên, thực lực cực mạnh.

Hai cái này quái vật khổng lồ đụng tại một khối, nếu người nào cũng không chịu nhượng bộ, vậy tuyệt đối sẽ có trò hay nhìn!

"Vũ tộc muốn nhúng tay việc này?"

Nhìn thấy Vũ Phong xuất hiện, lão giả áo bào tro cũng lại không xuất thủ, thu tay lại, sắc mặt bình thản nhìn về phía Vũ Phong.

"Nhúng tay? Hàn huynh chẳng mấy chốc sẽ trở thành tộc ta tiên tổ đệ tử, sao là nhúng tay nói một chút?"

"Ngược lại ngươi Vạn Bảo lâu, vì sao lấy thế áp hắn? Là làm ta Vũ tộc dễ ức hiếp?"

Vũ Phong thâm thúy hai con ngươi vô cùng băng lãnh, dù cho lão giả áo bào tro là Bất Hủ cảnh cường giả, hắn cũng không có mảy may sợ hãi.

"Vũ huynh, đã lâu không gặp!" Gặp lão giả áo bào tro thu tay lại, Hàn Trợ lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Vũ Phong, ôm quyền cười nói.

Dứt lời, hắn trực tiếp đi tới bên cạnh Vũ Phong, cùng đứng sóng vai.

Tựa hồ là Vũ Phong xuất hiện, cho Hàn Trợ lớn lao dũng khí, chỉ thấy hắn nhìn về phía lão giả áo bào tro, nhếch miệng lên nụ cười, nói: "Ngươi Vạn Bảo lâu chẳng phải là ỷ thế hiếp người ư? Hiện tại vũ huynh tại cái này, các ngươi còn dám đụng đến ta ư?"

Lão giả áo bào tro chỉ giữ trầm mặc, nhàn nhạt nhìn xem Hàn Trợ cùng Vũ Phong, hình như muốn nhìn một chút hai người đến cùng muốn làm cái gì.

"Hàn huynh."

Hàn Trợ còn muốn nói điều gì, Vũ Phong lại đột nhiên đối với hắn lắc đầu, ra hiệu hắn không cần nói dọa.

Vũ Phong nguyên cớ ngăn lại Hàn Trợ, là bởi vì hắn lần này tới Hỗn Độn thần thành Vạn Bảo lâu là mang theo gia tộc nhiệm vụ tới.

Nếu là cùng Vạn Bảo lâu triệt để làm căng, vậy hắn chuyện cần làm cũng không thể làm.

Gặp Vũ Phong hướng chính mình lắc đầu, Hàn Trợ mặc dù không nguyện, nhưng vẫn là ngậm miệng lại, hắn hiện tại còn không tính Vũ Vương đệ tử, tự nhiên muốn cho Vũ Phong mặt mũi.

Vũ Phong nhìn về phía lão giả áo bào tro, nói: "Tiền bối, cho Vũ tộc một bộ mặt, việc này liền đến nơi này như thế nào?"

"Cuối cùng Hàn huynh thương tổn bất quá là nô bộc của hắn, cũng không tính thật xúc phạm quy củ của Vạn Bảo lâu."

"Về phần ngươi. . ."

Vũ Phong nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Cách La San xa một chút!"

"Vũ Vương đệ tử trúng ý nữ nhân, dù cho ngươi là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử cũng không tư cách nhúng chàm, ngươi có thể minh bạch?"

Hắn, cao cao tại thượng, như đứng ở trong mây nhìn xuống Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi tuy là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, nhưng hắn cũng là Vũ Vương trực hệ hậu đại, lưng tựa Vũ tộc, luận bối cảnh, Hoa Vân Phi không bằng hắn!

"Oa, người này thật đẹp trai, thật bá đạo."

La San miệng nhỏ ngoác thành chữ "O" mắt hiện hoa đào.

So với Hàn Trợ loại này không dài đầu óc, cùng Hoa Vân Phi loại này điệu thấp nội liễm, nàng vẫn là càng ưa thích bá đạo một điểm.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt! Tại Vũ tộc trước mặt khiêm tốn một chút, ngàn vạn đừng làm không nên làm sự tình!"

Cảnh cáo một câu cuối cùng, Vũ Phong liền lười đến lại để ý tới Hoa Vân Phi, Cổ Vương đệ tử hắn gặp nhiều, Hoa Vân Phi vẫn lấy làm kiêu ngạo thân phận, trong mắt hắn cũng bất quá là bình thường thân phận thôi.

Mà đối với Vũ Phong cảnh cáo, Hoa Vân Phi không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh nhìn xem hắn.

"Tiền bối, ta muốn đi một chuyến tầng thứ bảy, đây là trong nhà vũ thành Cổ Tổ thủ dụ!"

Chỉ thấy Vũ Phong lấy ra một đạo thủ dụ, lấp lóe kim quang, không thanh tú tràn ngập, khí tức to lớn siêu nhiên.

Căn cứ quy củ của Vạn Bảo lâu, tầng bảy trở xuống, là có thể cầm thủ dụ tiến vào, trong tay Vũ Phong thủ dụ, liền thuộc về Vũ tộc một vị Bất Hủ cảnh cường giả.

"Xin lỗi, các ngươi không đi được." Lão giả áo bào tro liếc nhìn trong tay Vũ Phong thủ dụ, thản nhiên nói.

"Vì sao? Ngươi Vạn Bảo lâu quy củ không phải tầng bảy trở xuống có thể cầm thủ dụ tiến vào ư? Trong tay ta thế nhưng vũ thành Cổ Tổ thủ dụ, ngươi chẳng lẽ không biết hắn?" Vũ Phong nhíu mày, không hiểu hỏi.

Hắn tự nhận mới vừa cùng lão giả áo bào tro nói chuyện phân tấc bắt chẹt rất tốt, cũng không đem đối phương làm mất lòng.

Xem như tứ đại thương hội một trong Vạn Bảo lâu, khí lượng không nên như vậy nhỏ mới đúng.

"Người khác cầm trong tay thủ dụ tự nhiên có thể tiến vào, nhưng các ngươi không được."

"Bởi vì các ngươi đã bị dưới người lệnh cấm, cả đời cấm chỉ bước vào Vạn Bảo lâu." Lão giả áo bào tro chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản nói.

"Ai hạ lệnh?" Vũ Phong chân mày nhíu càng sâu.

"Là ta."

Lúc này, nãy giờ không nói gì Hoa Vân Phi dĩ nhiên mở miệng, mặt mỉm cười nhìn xem Vũ Phong, nói: "Ta đơn phương tuyên bố, từ nay về sau, Hàn Trợ tới sau lưng Hàn kiểu Tiên tộc, Vũ Phong tới sau lưng Vũ tộc, sẽ vĩnh viễn cấm chỉ ra vào Vạn Bảo lâu!"

Tê

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, bốn phía người vây xem hít thở lập tức trì trệ, một màn này là bọn hắn không có dự liệu được.

"Ngươi là ai? Còn dám đơn phương kéo đen chúng ta?" Hàn Trợ ngay tại chỗ nổ, chỉ vào Hoa Vân Phi mắng.

Nhưng mà Hoa Vân Phi căn bản không nhìn hắn, trực tiếp coi thường.

"Hắn nói là sự thật? Thật là hắn hạ lệnh?" Vũ Phong sắc mặt khó coi nhìn về phía lão giả áo bào tro, hắn không tin Hoa Vân Phi có cái quyền lợi này!

Dám kéo đen Vũ tộc, cái này phải cần nhiều lớn quyền lợi?

Dù cho là Vạn Bảo lâu lâu chủ đều không dám làm như vậy a?

"Không tệ, liền là hắn hạ lệnh, cũng như hắn nói, Vũ tộc cùng Hàn kiểu Tiên tộc sau này bị kéo đen, các ngươi có thể đi." Lão giả áo bào tro gật đầu một cái, hạ lệnh trục khách.

"Làm sao có khả năng! !"

"Người này đến cùng thân phận gì?"

Nghe được lão giả áo bào tro thừa nhận, Vũ Phong cùng Hàn Trợ sắc mặt lập tức như ăn phân đồng dạng khó coi, chấn động vô cùng.

Bọn hắn không hiểu Hoa Vân Phi dựa vào cái gì có cái quyền lợi này!

Vũ tộc, ngang dọc Tiên giới, nhiều cái kỷ nguyên vô địch, ai dám đắc tội bọn hắn?

Nhưng Hoa Vân Phi dĩ nhiên giữ im lặng liền làm quyết định này, đem Vũ tộc kéo đen, để Vũ tộc hổ thẹn!

Cái này quá bất hợp lí!

"Dĩ nhiên là thật, Hoa Vân Phi loại trừ Luân Hồi Tiên Vương đệ tử tầng này thân phận, lại còn cùng Vạn Bảo lâu có quan hệ!"

"Có thể giữ im lặng liền kéo đen Vũ tộc, cái này phải là thân phận gì mới có thể làm đến?"

Nhìn thấy lão giả áo bào tro gật đầu thừa nhận, bốn phía tất cả mọi người lập tức đều kinh trụ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lông tơ tất cả đứng lên!

Nháy mắt, bọn hắn đối Hoa Vân Phi thân phận vô cùng hiếu kỳ, đặc biệt muốn biết Hoa Vân Phi là dựa vào cái gì có thể làm được như vậy không hợp thói thường sự tình!

"Ta muốn gặp các ngươi lâu chủ, Vũ tộc uy chấn Tiên giới, há lại các ngươi nói kéo đen liền kéo đen?"

Vũ Phong gấp, hắn lần này tới, thế nhưng mang theo nhiệm vụ tới, tầng thứ bảy có hắn cần chí bảo, cứ đi như thế, hắn về gia tộc, như thế nào cùng vũ thành Cổ Tổ bàn giao?

"Ngươi là vai hề ư? Đều bị kéo đen, còn liếm láp mặt mắt thấy muốn lâu chủ, ngươi cũng xứng?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn xem Vũ Phong cùng Hàn Trợ, phía trước hắn không so đo, là không thích cùng kẻ yếu sinh giận.

Nhưng hai người nhiều lần vũ nhục hắn, đã để hắn không muốn tại nhịn xuống đi.

Trực tiếp ngả bài!

"Ngươi! !" Vũ Phong sắc mặt khó coi, nắm đấm không cảm thấy nắm lại.

Bên cạnh hắn Hàn Trợ cũng là như thế, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hận không thể xé miệng của hắn!

"Tiền bối, ta muốn đi tầng chín, còn mời đưa ta đi lên." Hoa Vân Phi lười đến lại để ý tới hai người, quay người đối lão giả áo bào tro ôm quyền nói.

"Cái gì! ! Hắn còn muốn đi Tiên Vương mới có thể đi tầng thứ chín? ?"

Hoa Vân Phi một câu, đem Vũ Phong kém chút chấn choáng, Hàn Trợ càng là hoài nghi mình nghe lầm.

Xung quanh tất cả mọi người chấn động vô cùng, sững sờ ngay tại chỗ, nghiêm trọng hoài nghi mình nghe nhầm rồi.

Tầng thứ chín, đây chính là Tiên Vương mới có thể đi vô thượng cấp độ! !

Chỉ có Cổ Vương đích thân tới, mới có thể đi địa phương!

Cái này Hoa Vân Phi đến cùng là ai?

Không chỉ một lời kéo đen Vũ tộc, hiện tại lại muốn đi tầng thứ chín, chẳng lẽ cái này Vạn Bảo lâu là Hoa Vân Phi sao?

Tốt

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, lão giả áo bào tro vui vẻ gật đầu đồng ý, điểm chỉ tại cách đó không xa trên quang môn, quang môn lập tức toả hào quang rực rỡ, không gian pháp tắc phun trào.

"Đi a, thông đạo đã mở ra, ưa thích cái gì chính mình cầm liền tốt." Lão giả áo bào tro cười nói.

"Ưa thích cái gì chính mình cầm! !"

Lão giả áo bào tro một câu, đem vốn là chóng mặt mọi người, chấn đến kém chút té ngã trên đất, vô cùng kinh hãi.

Tầng thứ chín, đây chính là Tiên Vương chuyên môn, trưng bày Tiên Vương cấp độ chí bảo.

Lão giả áo bào tro dĩ nhiên cùng Hoa Vân Phi nói, ưa thích cái gì tùy tiện cầm!

Cái này. . .

Tất cả mọi người cảm giác chính mình muốn điên rồi, thậm chí Vũ Phong cùng Hàn Trợ đều là như vậy, bởi vì bọn hắn biết, Vũ Vương đích thân tới, cũng không có khả năng đãi ngộ này! !

"Tạ tiền bối."

Hoa Vân Phi áo trắng vũ động, phong hoa tuyệt đại, nhẹ nhàng cười một tiếng, đối lão giả áo bào tro ôm quyền phía sau, túm lấy cũng ngốc mất La San, hướng quang môn đi đến.

"Có lẽ ngươi nói đúng, ngay từ đầu che giấu thân phận, khả năng ta thật là từ trong đáy lòng xem thường ngươi."

Đi ngang qua bên cạnh Hàn Trợ thời gian, Hoa Vân Phi cười lấy nói nhỏ, Hàn Trợ lập tức mặt đều tức giận tím, to lớn cảm giác nhục nhã xuất hiện trong lòng!

Nhìn xem Hoa Vân Phi cùng bóng lưng La San, trong lòng Hàn Trợ nộ hoả càng ngày càng mạnh, thân thể run rẩy, quạt hương bồ lớn tay gắt gao nắm chặt, trên mình đế uy không nhận khống chế tràn ra bên ngoài cơ thể.

"Chiến Thiên Quyết —— Bá Hoàng Quyền! !"

Hàn Trợ cũng nhịn không được nữa, phóng tới Hoa Vân Phi đồng thời, thúc giục chính mình tối cường chiến pháp, cũng thúc giục chính mình kinh thế bảo thể, đánh ra cái thế một quyền!

Quyền vội vàng óng ánh, đế uy ngập trời, tầng thứ năm không gian rì rào lay động!

Người vây quanh rất nhiều đều không chịu nổi Hàn Trợ trên mình đế uy, bị áp nằm trên mặt đất, miệng phun máu tươi!

"Hoa thị tuyệt học —— phổ thông một quyền!"

Hoa Vân Phi bỗng nhiên quay người, một quyền đánh ra, quyền vội vàng kinh thiên, ngập trời đế uy, nháy mắt đem Hàn Trợ đế uy cho đè nén xuống!

"Phốc phốc! !"

"Ách a! !"

Không có bất kỳ lo lắng, Hàn Trợ nắm đấm nháy mắt sụp đổ, cánh tay toàn bộ nổ tung, huyết cốt bay tán loạn!

"Cái này. . . Làm sao có khả năng! !"

Hàn Trợ máu me khắp người bay ngược mà về, sắc mặt chấn kinh, trong lòng kinh hãi, Hoa Vân Phi một quyền kia mạnh đến để hắn tuyệt vọng, trọn vẹn không thể địch!

Hoa Vân Phi công kích cũng không kết thúc, quyền mang xông ngang mà tới, nện ở Hàn Trợ trên mình, xương cốt đùng đùng nổ vang, nháy mắt bị đánh thành mở ra bùn máu, huyết thủy tung toé bốn phía, mùi máu tươi xông vào mũi!

"Hàn huynh! !"

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Hàn Trợ bại quá nhanh, nháy mắt liền bị đánh thành mở ra bùn máu, không chỉ người xung quanh không phản ứng lại, liền Vũ Phong đều là như vậy.

Vũ Phong giận tím mặt, thể nội nháy mắt bay ra một cái màu đen thiên qua, ô quang chấn vạn cổ, hàn quang kinh cửu thiên!

Đây là một kiện Tiên Khí! !

"Đồng giá trao đổi!"

Nhưng mà Vũ Phong mới đem màu đen thiên qua lấy ra, Hoa Vân Phi liền cùng thời gian thúc giục Kháo Sơn tông vô thượng thần thông.

Trong tay Vũ Phong màu đen thiên qua biến mất đồng thời, một mai lấp lóe quang mang hạ phẩm linh thạch thay thế vị trí của hắn.

"Cái gì? ?"

Nhìn xem trong tay hạ phẩm linh thạch, Vũ Phong ngây dại.

Đây là tình huống gì? Cách khác khí đây?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Hoa Vân Phi một bàn tay liền chụp tới, Vũ Phong hết sức toàn lực thôi động thể nội vương chi huyết mạch, muốn ngăn cản, lại phát hiện kinh người, căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi một chưởng này!

Một chưởng này giống như Chân Tiên một chưởng, không cách nào địch nổi, quét ngang Vũ Phong, đem quét nổ tung, xương cốt bột phấn bắn tung toé, huyết thủy như mưa, soạt lạp vẩy xuống tại tầng thứ năm không gian.

Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc càng nhanh.

Tầng thứ năm không gian yên tĩnh vô cùng!

Vây xem tất cả mọi người còn tại sững sờ bên trong, không thể tin được chính mình nhìn thấy gì.

"Xinh đẹp." Lão giả áo bào tro nhếch miệng lên một vòng nụ cười, rất hài lòng Hoa Vân Phi thực lực.

Hoa Vân Phi sắc mặt yên lặng, hai con ngươi lộ ra thượng vị giả mới có miệt thị, nhìn kỹ trên đất huyết thủy, nói:

"Đây chính là ta một mực không tức giận nguyên nhân."

"Cự long sẽ không bởi vì sâu kiến mấy câu mà tức giận."

"Chỉ vì, các ngươi không xứng!"

Nói xong, Hoa Vân Phi quay người hướng đi quang môn, Vũ Phong cùng Hàn Trợ không đáng đến hắn để ý, loại cấp bậc này thiên tài căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Vị này Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, thật mạnh! !"

Mọi người nhìn kỹ Hoa Vân Phi tuyệt đại bóng lưng, phát ra từ đáy lòng sợ hãi thán phục.

. . .

Chương này gần bốn ngàn chữ, xem như hai chương, liền không xa rời nhau phát, cầu điểm miễn phí lễ vật, nhìn xong tiểu đồng bọn, điểm xuống tác giả trang chủ, vào phía dưới nhóm fan, cảm tạ cảm tạ (˵¯͒〰¯͒˵).