Chương 495: Không chết không thôi? Các ngươi cũng xứng?

Chương 495: Không chết không thôi? Các ngươi cũng xứng?

Vạn Bảo lâu, tầng thứ năm.

Lúc này tầng thứ năm bị huyết thủy nhuộm đỏ, xương cốt bột phấn khắp nơi, rải rác thịt nát tán lạc tại mỗi một chỗ, xúc mục kinh tâm, mười điểm huyết tinh.

Tầng thứ năm không ngừng có người tại chạy đến, đều là nghe nói chuyện nơi đây, tới xem náo nhiệt.

Mỗi người người đến sau, sắc mặt đều là khiếp sợ, tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng, nội tâm khó mà yên lặng.

Nhìn đầy đất huyết nhục cùng xương vỡ, đây cũng không phải là phổ thông tu sĩ thi hài mảnh vụn, mà là Hàn Trợ cùng Vũ Phong!

Hai người một cái tới từ Bất Hủ đạo thống Hàn thị Tiên tộc, lại đồng thời là Vũ Vương xem trọng người, một cái khác càng là đến từ vô địch Tiên giới vương chi đạo thống Vũ tộc.

Nắm giữ loại này khủng bố thân phận hai người, dĩ nhiên rơi xuống cái bi thảm như vậy hạ tràng, bị người ngay trước vô số người mặt, trấn áp thô bạo, đánh nổ, mất hết thể diện!

"Vị kia Hi Nguyệt tiên tử thiên phú đã rất khủng bố, mà sư đệ của nàng, lại cũng không thua bao nhiêu, thực lực khủng bố, trấn áp Hàn Trợ cùng Vũ Phong đều chỉ cần một chiêu!"

Có người phát ra từ đáy lòng sợ hãi thán phục, Luân Hồi Tiên Vương thu hai vị đệ tử quá kinh khủng, đều có vô địch chi tư, có thể che lấp cùng thế hệ!

"Hi Nguyệt tiên tử cuối cùng đến từ Ngao tộc, là cái kia tộc thế hệ tuổi trẻ thiên phú tối cường người, thể nội lại có Ngao Côn Cổ Vương vương chi huyết mạch, nàng mạnh có thể thông cảm được."

"Nhưng Hoa Vân Phi có cái gì? Hắn cũng không phải thật là Võ Vương cùng Luân Hồi Tiên Vương con riêng, thể nội không có vương chi huyết mạch, lại vì sao sẽ mạnh như vậy nghịch thiên?"

Rất nhiều người không hiểu, Hoa Vân Phi mạnh dị thường, không có thân phận hiển hách truyền thừa, nhưng đem Hàn Trợ cùng Vũ Phong đánh nổ, cái này có chút khoa trương.

"Nhưng, không bàn lại thế nào mạnh, hắn hôm nay là gặp rắc rối!"

"Hàn Trợ không chỉ là Hàn thị Tiên tộc nhất nhìn trúng truyền nhân, càng là Vũ Vương xem trọng người."

"Mà Vũ Phong càng là Vũ Vương trực hệ hậu đại, tại Vũ tộc bên trong có chịu quan tâm, ký thác kỳ vọng, hai người bị người đánh thành cái bộ dáng này, Hàn thị Tiên tộc cùng Vũ tộc có thể từ bỏ ý đồ?"

Rất nhiều người đã ngửi thấy mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu hương vị!

Xuy

Đúng lúc này, trên mặt đất vỡ vụn hài cốt, huyết nhục, ngũ tạng đều đang phát sáng, Vũ Phong cùng Hàn Trợ lần nữa ngưng tụ ra nhục thể, trên mặt không có chút huyết sắc nào, bờ môi trắng bệch, đáy mắt tràn đầy kinh nộ.

Vừa mới hai người thật sự coi chính mình muốn chết! !

Nhưng cũng may bọn hắn trong huyết mạch, có Bất Hủ cảnh Cổ Tổ khắc vào bảo mệnh thần thông, thời khắc mấu chốt, cứu bọn hắn một mạng!

Vũ Phong cùng Hàn Trợ liếc nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt sợ hãi cùng khuất nhục.

Hai người biết, bây giờ không phải là nói dọa thời điểm!

Hoa Vân Phi mặc dù đi tầng thứ chín, nhưng không bảo đảm hắn sẽ không giết trở lại tới, hiện tại chỉ có mau chóng rời đi nơi đây, mới là cách làm chính xác nhất.

Đi

Người xung quanh ánh mắt, để trên mặt hai người nóng bỏng, hai người đồng thời quay người, muốn mau chóng rời đi Vạn Bảo lâu.

"Chậc chậc."

Nhìn thấy Vũ Phong cùng Hàn Trợ một câu ngoan thoại không dám thả, liền cũng không quay đầu lại muốn rời đi, vây xem mọi người không khỏi thổn thức, dù cho mạnh như hai người này, cũng sợ hãi, sợ Hoa Vân Phi lại giết trở lại tới.

Nhưng mọi người biết, Vũ Phong cùng Hàn Trợ sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này thua thiệt, bọn hắn không có khả năng ăn hết!

"Lão phu để các ngươi đi rồi sao?"

Lão giả áo bào tro đứng ở cái kia, sắc mặt hờ hững, hai con ngươi lộ ra lạnh giá.

"Tiền bối, ngươi thật muốn giết chúng ta sao?"

Vũ Phong cùng Hàn Trợ sắc mặt khó coi dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía lão giả áo bào tro.

Hoa Vân Phi khẳng định cùng Vạn Bảo lâu quan hệ không cạn, nếu như Vạn Bảo lâu khăng khăng ra tay với bọn họ, hai người hôm nay liền thật đi không nổi!

"Làm sai sự tình phải bỏ ra đại giới."

"Mắng người cùng hạ thấp người cũng không sẽ chọc cho tới giết thân họa, nhưng các ngươi cuối cùng lại lên sát ý, nguyên cớ, các ngươi chú định sống không được."

Lão giả áo bào tro tại một bên nhìn rất rõ ràng, Hoa Vân Phi ngay từ đầu không có ý định xuất thủ giáo huấn hai người, là phía sau Hàn Trợ đánh lén muốn giết Hoa Vân Phi, kết quả bị phản sát.

Mà Vũ Phong càng là quá phận, Đại Đế cảnh tranh phong, lại thúc giục Vũ tộc cho hắn Tiên Khí, hoàn toàn là dự định đưa Hoa Vân Phi vào chỗ chết.

Hoa Vân Phi nếu là không đủ mạnh, bị trấn áp đánh nổ liền là chính hắn!

Khi nhìn đến một màn này thời điểm, lão giả áo bào tro ở trong lòng liền cho Vũ Phong cùng Hàn Trợ phán quyết tử hình.

Tiểu đả tiểu nháo không sao cả, dám đối Kháo Sơn tông đệ tử nổi sát tâm, liền dẫm lên bọn hắn ranh giới cuối cùng!

"Vạn Bảo lâu coi là thật muốn vì hắn xuất đầu?"

"Các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

Vũ Phong cùng Hàn Trợ sắc mặt khó coi, lấy ra bản mệnh Đế Binh phòng ngự, trong bóng tối thôi động thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng bọn hắn biết đó căn bản vô dụng, lão giả áo bào tro thế nhưng Bất Hủ cảnh cường giả, tại loại tồn tại này trước mặt, bọn hắn tất cả thủ đoạn đều muốn mất đi ý nghĩa.

"Không chết không thôi? Ha ha, các ngươi cũng xứng?"

Lão giả áo bào tro vung tay lên, Vũ Phong cùng Hàn Trợ hai người ngay tại chỗ tan thành mây khói, trên mình Đế Binh cùng tất cả bảo vật thì bị lấy đi, đặt ở tầng thứ năm trên kệ hàng.

Tê

"Thật giết! !"

Bốn phía mọi người hít vào khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới, Vạn Bảo lâu vậy mà như thế cường thế!

Liền Vũ tộc mặt mũi cũng không cho!

Chỉ vì Hàn Trợ cùng Vũ Phong đối Hoa Vân Phi lên sát tâm, hai người nhất định phải chết!

Cho dù là bọn họ đứng sau lưng Vũ tộc, đứng đấy Vũ Vương vị này vương chi cự đầu, cũng không được!

"Việc này lớn! !"

Hàn Trợ cùng Vũ Phong bị đánh giết, mọi người rất khó tưởng tượng, Hàn kiểu Tiên tộc cùng Vũ tộc sẽ có phản ứng như thế nào!

Nhưng bọn hắn khẳng định là, Vạn Bảo lâu chắc chắn làm hành vi hôm nay trả giá thật lớn!

"Chết tốt lắm a! Chết quá tốt rồi!"

Bộc trang thanh niên cúi đầu đứng ở phía trước đám người, sắc mặt phấn chấn, hai con ngươi lộ ra điên cuồng.

Hàn Trợ chết, cái này đáng đâm ngàn đao hắn cuối cùng chết! !

Hắn tự do! !

"Ha ha ha! !"

Bộc trang thanh niên cũng lại khắc chế không được chính mình, cười to lên, hắn chưa bao giờ cười vui vẻ như vậy qua, thoải mái vô cùng, nội tâm nhiều năm mù mịt quét sạch sành sanh.

"Ai, cái này Vương Đằng cũng là người cơ khổ a."

"Rõ ràng thiên tư vô cùng cường đại, lại gặp được càng biến thái Hàn Trợ, không chỉ bị trấn áp thu làm nô bộc, nghe nói, liền vị hôn thê đều bị Hàn Trợ ở ngay trước mặt hắn cưỡng ép cái kia!"

Bộc trang thanh niên tiếng cười, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, rất nhiều người đều nhận thức hắn, biết được hắn bi thảm đi qua.

Đây là một cái người cơ khổ!

"Ây. . . Phốc! !"

Đột nhiên, cười to sắc mặt Vương Đằng biến đổi, mi tâm biến thành màu đen, thân thể vô lực té lăn trên đất.

"Đây là lợi dụng ta đại giới."

Hoa Vân Phi âm thanh tại trong lòng Vương Đằng vang lên.

"Nguyên lai hắn đã sớm phát hiện, cũng tại ta thời điểm không biết, ra tay với ta. . ."

Vương Đằng cười thảm, trong miệng không ngừng tuôn ra miệng lớn máu đen, đây là lực lượng nguyền rủa, là Hoa Vân Phi đối với hắn trừng phạt.

Ngay tại Vương Đằng cảm thấy chính mình tất thời điểm chết, lực lượng nguyền rủa lại từng bước biến mất.

"Hắn dĩ nhiên không có giết ta. . ."

Vương Đằng kinh ngạc, nội tâm cảm kích, vội vã bò dậy, cũng không quay đầu lại rời đi Vạn Bảo lâu.

"Hoa Vân Phi, ta nhớ kỹ ngươi, ngày khác ta như vùng dậy, tất báo ngươi ân không giết!"

Lão giả áo bào tro liếc nhìn rời đi Vương Đằng, vừa nhìn về phía bốn phía mọi người, nói: "Mọi người cũng đừng nhìn, trò hay tan cuộc, nếu như không mua đồ vật liền rời đi a."

Dứt lời, lão giả áo bào tro đi tới quang môn ngồi xuống, thân ảnh của hắn xuất hiện tại mỗi một tầng.

Giữ cửa là chức trách của hắn.

"Trò hay không phải tan cuộc, là còn chưa bắt đầu! !"

Vây xem mọi người tan ra bốn phía, nhưng trong lòng mỗi người đều biết, trò hay còn chưa bắt đầu!

Vũ tộc cùng Hàn kiểu Tiên tộc khẳng định đã biết được Vũ Phong cùng Hàn Trợ đã vẫn lạc, hai tộc cường giả, hiện tại e rằng đã tại trên đường chạy tới!

Rất nhanh ——

Vạn Bảo lâu tầng thứ năm chuyện phát sinh, liền truyền khắp Hỗn Độn thần thành, toàn thành oanh động, vô số người làm ghé mắt chấn kinh.

Vũ vực ——

"Phong Nhi! !"

Làm vũ thành Cổ Tổ biết được Vũ Phong vẫn lạc phía sau, lôi đình tức giận, bất hủ uy nghiền nát trăm vạn dặm thiên địa, nháy mắt biến mất tại Vũ tộc, thẳng hướng Hỗn Độn vực!

"Cút về!"

Nhưng mà, vũ thành Cổ Tổ vừa mới bay ra Vũ tộc, đối diện một chân liền quét tới, đem đá đến bay ngược, đập xuống tại Vũ tộc bên trong.

Vũ Đức điện chủ xuất hiện tại Vũ tộc trên không, đứng chắp tay, quan sát phía dưới..