Chương 496: Sửa họ sự tình ngươi cũng có thể làm chủ sao?

Chương 496: Sửa họ sự tình ngươi cũng có thể làm chủ sao?

Vũ tộc, cung vũ thành phiến, cổ điện thành đàn, ráng lành lượn lờ, tiên vụ tràn ngập, như một mảnh thần quốc như tiên cảnh, thần thánh vô cùng.

Xem như Vũ Vương khai sáng vô thượng đế tộc, Vũ tộc không chỉ tại vũ vực là bá chủ, tại toàn bộ Tiên giới cũng là cấp cao nhất đạo thống, ngang dọc Tiên giới nhiều cái kỷ nguyên, trường thịnh không suy!

Ầm ầm! !

Đột nhiên, Vũ tộc yên lặng bị một đạo tiếng nổ mạnh to lớn đánh vỡ.

"Phát sinh cái gì! ?"

Vũ tộc vô số tộc nhân bị đạo này to lớn tiếng vang kinh hãi sửng sốt, vội vã nhìn về phía cái kia bụi mù nổi lên bốn phía bạo tạc phương hướng.

Chỉ thấy Vũ tộc một chỗ khu cung điện đã sụp xuống, mặt đất rạn nứt, lòng đất trận văn đều phá toái, cả vùng bị đập mở một cái to lớn hố, mà trong hố nằm một cái huyết nhân!

"Cái đó là. . . Vũ thành Cổ Tổ! !"

Khi thấy rõ huyết nhân dáng dấp, Vũ tộc vô số tộc nhân quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, vũ thành Cổ Tổ thế nhưng Bất Hủ cảnh cường giả, ai tại Vũ tộc đem hắn thương thành dạng này?

"Chẳng lẽ là vũ thành Cổ Tổ đắc tội một vị nào đó mạnh hơn Cổ Tổ, nguyên cớ bị trừng phạt?" Một vị Vũ tộc trẻ tuổi tộc nhân suy đoán nói.

"Sẽ không, những cái kia Cổ Tổ lại thế nào có mâu thuẫn, cũng sẽ không ngay trước toàn tộc mặt ra tay đánh nhau!" Có tộc nhân đưa ra cái nhìn bất đồng.

"Toàn tộc đề phòng, địch tập! !"

Đúng lúc này, nằm tại trong hố vũ thành đột nhiên hét lớn, âm thanh như thiên lôi, vang vọng toàn bộ Vũ tộc!

"Địch tập! !"

Vũ tộc trên dưới nháy mắt giật mình, trừng lớn con ngươi, tràn đầy không thể tin, nơi này chính là Vũ tộc, người nào dám đánh đến nơi này?

Có Vũ Vương tại, dám đánh cũng không có gì không phải a muốn chết phải không?

Huống chi, Vũ tộc trừ Vũ Vương bên ngoài, còn có những cổ vương khác cấp sinh linh, phóng nhãn Tiên giới, ai dám đánh đến cửa tới?

Liền là Thiên Đình vị Thánh chủ kia đều không dám a?

Bạch

Một tầng màn ánh sáng lớn, bạo phát kinh thiên quang huy, tiên văn óng ánh, đem trọn cái Vũ tộc bao khỏa tại bên trong.

Đây là Vũ tộc phòng ngự đại trận, theo Vũ tộc khai sáng tới bây giờ cũng chưa từng mở ra, hôm nay lần đầu tiên mở ra!

Khi thấy phòng ngự đại trận bị khởi động, Vũ tộc tất cả tộc nhân cũng đã không thể bình tĩnh, vũ thành Cổ Tổ khởi động phòng ngự đại trận, điều này nói rõ đột kích người đặc biệt mạnh!

Có thể để lưng tựa Vũ tộc vũ thành Cổ Tổ khẩn trương như vậy, vậy đến tập người, tối thiểu là đỉnh cấp Tiên Vương!

Cũng chỉ có loại tầng thứ này sinh linh mới có cái này lực uy hiếp!

"Tộc ngươi Cổ Vương đều đã chết ư? Bổn vương giá lâm Vũ tộc, còn không cút ra đây tiếp kiến!"

Đúng lúc này, trên bầu trời Vũ Đức điện chủ mở miệng, như thiên thần nhìn xuống phía dưới, sắc mặt lạnh nhạt, trên mình vương chi uy áp đem phiến thiên địa này toàn bộ phong tỏa.

"Trên trời có người! !"

Vũ Đức điện chủ nói chuyện, Vũ tộc tộc nhân mới phát hiện hắn, sắc mặt khiếp sợ ngẩng đầu.

"Hắn tựa như là. . . Võ Vương! !"

Một vị tuổi tác khá lớn Vũ tộc Đại Đế miệng run run, âm thanh run rẩy nhìn kỹ trên bầu trời nói chuyện Vũ Đức điện chủ.

Hắn từng tại lúc tuổi còn trẻ may mắn gặp qua Võ Vương một mặt, cái này không trung đứng yên nam tử đang cùng hắn trong ấn tượng Võ Vương dáng dấp đồng dạng!

"Cái gì? Liền là cái kia gần nhất danh khí cực lớn Võ Vương? Hắn không phải gần nhất yên tĩnh rất nhiều sao, làm sao tới ta Vũ tộc?"

"Chẳng lẽ hắn còn muốn đối tộc ta lừa đảo sao?"

Nghe được vị kia tuổi tác khá lớn Vũ tộc Đại Đế lời nói, Vũ tộc rất nhiều tộc nhân lập tức run một cái, nhớ tới gần nhất liên quan tới Võ Vương truyền thuyết, vị này cũng không dễ chọc a.

Theo một số phương diện tới nói, hắn thậm chí so vương chi cự đầu cấp độ sinh linh còn khó đối phó!

Xuy

Đúng lúc này, Vũ Đức điện chủ trực tiếp động thủ, một chưởng đánh ra, vương chi pháp tắc mãnh liệt, Vũ tộc trên không phòng ngự đại trận nháy mắt như tuyết tan rã, bị công phá!

Ây

Phòng ngự đại trận là bị trong hố nằm vũ thành chỗ thôi động, đại trận bị công phá phía sau, hắn nháy mắt bị liên lụy, miệng mũi phun máu, sắc mặt uể oải.

Vốn là kém chút bị Vũ Đức điện chủ một cước đạp chết hắn, trải qua cái này một kích, kém chút ngay tại chỗ vẫn lạc.

"Xem thường bổn vương? Tộc ngươi vương đây? Vũ vô đạo đây?" Vũ Đức điện chủ không nhịn được nói.

Trong lòng hắn tức giận vốn là vẫn còn, lại bị Hoa Vân Phi gọi tới nơi này, hắn lập tức càng tức.

Mà hắn tới phía sau, Vũ tộc dĩ nhiên đến hiện tại cũng không một vị vương xuất hiện, cái này khiến hắn hỏa khí như bị giội lên dầu, càng thêm tràn đầy!

Hắn đã hạ quyết tâm, Vũ tộc muốn vì bọn hắn không lễ phép trả giá thật lớn!

Không có ra dáng chí bảo, việc này trở ngại!

Tại khi nói chuyện, Vũ Đức điện chủ như thiên thần, bao quát Vũ tộc, đưa tay ép xuống, khủng bố vương chi pháp tắc, nháy mắt đem có Vũ tộc tộc nhân áp nằm trên mặt đất, sắc mặt thống khổ.

Chỉ cần Vũ Đức điện chủ nguyện ý, hắn nháy mắt có thể để cho Vũ tộc diệt tộc!

Đây chính là đứng ở đỉnh cấp độ sinh linh, mặc ngươi cảnh giới thấp tu sĩ số lượng nhiều hơn nữa, cũng bất quá là một chưởng sự tình!

"Võ Vương, ngươi quá làm càn!"

"Vũ tộc cũng không phải ngươi giương oai địa phương!"

Lúc này ——

Một vị trung niên áo đen theo Vũ tộc đạp không mà tới, thân thể vĩ ngạn, như Đế Quân xuất hành, trên người quấn màu đen đạo quang, mỗi một bước rơi xuống, đều tự thành đại đạo.

Vũ Đức điện chủ thả ra vương chi pháp tắc, cũng bị hắn tuỳ tiện hóa giải.

"U, đây không phải Vũ Thiên Cương ư? Ngươi tiền đồ a, cuối cùng trở thành?"

Nhìn thấy trung niên áo đen, Vũ Đức điện chủ lập tức lộ ra thú vị biểu tình, nhìn từ trên xuống dưới trung niên áo đen, ngữ khí nghiền ngẫm nói.

"Ngươi cũng trở thành, bổn vương vì sao không thể trở thành?" Trung niên áo đen không khách khí trở về hận nói.

"Bổn vương cùng ngươi cũng không đồng dạng, xem như bổn vương bại tướng dưới tay, ngươi có thể trở thành, ngược lại để bổn vương thật bất ngờ đây." Vũ Đức điện chủ mỉm cười nói.

Hắn cùng trung niên áo đen Vũ Thiên Cương chính là cùng thời đại thiên kiêu, lúc còn trẻ, cái này Vũ Thiên Cương cũng không có ít chịu hắn đánh!

Hắn nhớ đến, Vũ Thiên Cương đạo tâm bị hắn đánh băng, không hề nghĩ rằng không xuất đầu lộ diện nhiều năm phía sau, gặp lại thời gian, hắn cũng thành vương.

"Hừ." Nghe được Vũ Đức điện chủ lời nói, Vũ Thiên Cương sắc mặt nháy mắt trầm xuống, nhớ lại không tốt hồi ức.

"Ngươi một cái mới trở thành nào có tư cách đối mặt ta, để cha ngươi vũ vô đạo tới, hắn như không ra, Vũ tộc nhưng là không còn." Vũ Đức điện chủ căn bản chướng mắt Vũ Thiên Cương.

Dù cho hắn là một vị vương, càng là Vũ Vương gia đình cũng là như thế.

"Phụ thân đang lúc bế quan, không quan tâm hắn nhìn, Vũ tộc sự tình bổn vương có thể trọn vẹn làm chủ, Võ Vương đột nhiên tới Vũ tộc đến cùng làm chuyện gì, nói một chút a." Vũ Thiên Cương chắp hai tay sau lưng, bây giờ hắn cũng là vương, đương nhiên sẽ không yếu khí thế.

Huống chi đây là tại Vũ tộc, địa bàn của hắn, hắn càng không cần sợ hãi đối phương!

"Phải không?"

"Cái kia để Vũ tộc sửa họ sự tình ngươi cũng có thể làm chủ sao?"

Vũ Đức điện chủ vừa dứt lời, Vũ Thiên Cương sắc mặt liền triệt để trầm xuống!

Sửa họ?

Nghiêm túc?

"Võ Vương cái này nói đùa cũng không tốt cười, phụ thân nếu là biết, sợ là sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi." Vũ Thiên Cương âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này Võ Vương thật là phách lối, quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, không chút kiêng kỵ!"

Phía dưới, nghe được Vũ Đức điện chủ lời nói, tất cả Vũ tộc tộc nhân cũng sôi trào, sắc mặt chấn kinh, cho rằng Võ Vương quá phách lối, không chút nào đem Vũ tộc cùng Vũ Vương để vào mắt.

"Đã không làm chủ được, liền gọi cha ngươi tới."

Vũ Đức điện chủ lười phải cùng Vũ Thiên Cương nói nhảm, một cái mới vào Vương cảnh người, còn không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Chỉ thấy hắn đưa tay vung lên, vương chi pháp tắc hội tụ thành một đầu óng ánh Tinh Hà, nháy mắt đập xuống tại còn chưa kịp phản ứng Vũ Thiên Cương trên mình.

Vũ Thiên Cương kêu lên một tiếng đau đớn, nháy mắt thụt lùi, bị Tinh Hà nện tóc tai bù xù, miệng mũi chảy máu, vô cùng chật vật.

"Giết ngươi, vũ vô đạo có lẽ liền ra tới a?"

"Vừa vặn, ngươi Vũ tộc không phải ưa thích lấy mạnh hiếp yếu, bắt nạt tiểu huynh đệ của ta? Bổn vương hôm nay cũng để cho ngươi nếm thử một chút lấy mạnh hiếp yếu tư vị!"

Nói lấy, Vũ Đức điện chủ một quyền cách không đánh ra, càn khôn lật úp, thiên địa oanh minh, Vũ Thiên Cương bị đánh thân thể rạn nứt, đột nhiên đập xuống tại Vũ tộc bên trong.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Vũ Thiên Cương nháy mắt lạc bại, Vũ tộc trên dưới đều ngây dại, cùng là vương, khoảng cách cũng to lớn như thế ư?

"Võ Vương, ngươi thật làm càn! !"

Ngay tại Vũ Thiên Cương chịu đòn thời gian, Vũ tộc chỗ sâu lại truyền tới một thanh âm, cổ lão xa xăm, như từ viễn cổ thời không truyền đến.

Nghe được cái thanh âm này, Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng, "Rốt cuộc đã đến cái thực lực không tệ gia hỏa."

Một vị lão giả áo tím theo Vũ tộc chỗ sâu đi tới, thân hình cao lớn, hai con ngươi thâm thúy, khí tức cổ lão.

"Tới tộc ta nháo sự, Võ Vương nghĩ qua hậu quả không có. . . A. . ."

Lão giả áo tím vừa tới đến không trung, lời nói còn chưa nói xong, trước mặt hắn lại đột nhiên xuất hiện một vị hồng bào nữ tử, một bàn tay tát vào mặt hắn, nháy mắt đem hắn đánh vỡ không trung, đập sập mảng lớn cung điện.

"Liền là các ngươi ỷ thế hiếp người, không lọt mắt bổn vương đệ tử?" Hồng bào nữ tử bao quát phía dưới, sắc mặt lạnh giá mở miệng nói..