Chương 497: Chịu người bàn tay, mặt lưu dư hương

Chương 497: Chịu người bàn tay, mặt lưu dư hương

Ầm ầm! !

Như tiên quốc Vũ tộc phát sinh đại địa chấn, nổ thật to tiếng như thiên lôi vang tận mây xanh.

Đại địa rạn nứt, bị đập ra một cái to lớn hố, lòng đất cổ lão trận văn đều bị chấn nứt ra.

Hố không phải một chỗ, mà là ba chỗ.

Vũ thành nằm chính là chỗ thứ nhất, Vũ Thiên Cương nằm chính là chỗ thứ hai, cuối cùng xuất hiện lão giả áo tím thì là chỗ thứ ba.

Ba người nằm bản bản chính chính, chỉnh tề.

"Cái này. . . ! !"

Nhìn xem ba cái hố to động, Vũ tộc trên dưới trực tiếp trợn tròn mắt, khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn Vũ tộc vương như vậy không mặt bài à, thế nào mới đi ra lời nói không xong một câu liền chịu đòn?

"A, đây không phải ngực lớn muội à, hảo hữu không gặp a, tới, ca ca ôm một cái."

Cái này đột nhiên xuất hiện hồng bào nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, da thịt óng ánh ánh sáng, vóc dáng cực kỳ hoàn mỹ, eo thon tinh tế, trong suốt một nắm.

Khoa trương là trước ngực nàng một đôi sóng cả, sôi trào mãnh liệt, đường cong cực kỳ kinh người!

Nàng có trời sinh ngự tỷ khuôn, sợi tóc đen sẫm ánh sáng, chân dài tròn trịa thẳng tắp, rất có mị lực.

Hồng bào nữ tử không phải người khác, chính là Hoa Vân Phi sư tôn, Luân Hồi Tiên Vương!

Nhìn thấy Luân Hồi Tiên Vương hiện thân, Vũ Đức điện chủ lạnh lùng khuôn mặt, lập tức bị vui sướng thay thế, giang hai cánh tay, vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

"Đi chết đi!"

Luân Hồi Tiên Vương ghét bỏ liếc mắt Vũ Đức điện chủ, trở tay một bàn tay vung tại trên mặt của hắn.

Ba

Âm thanh thanh thúy êm tai, Vũ Đức điện chủ tại không trung liền lật ba cái té ngã mới dừng lại.

Đổi lại người khác, bị Luân Hồi Tiên Vương trước mọi người tát một phát, chắc chắn cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Nhưng Vũ Đức điện chủ lại không như vậy cảm thấy, ngược lại một mặt hưởng thụ.

"Chịu người bàn tay, mặt lưu dư hương a."

Vũ Đức điện chủ sờ sờ mặt bên trên rõ ràng dấu bàn tay, tiếp đó đưa tay đặt ở chóp mũi nhẹ hít hà, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe đến một cỗ mùi thơm cơ thể.

Hắn quyết định, cái này nửa gương mặt sau đó không tẩy!

Lúc này ——

"Luân Hồi Tiên Vương dĩ nhiên cũng tới! !"

Vũ Thiên Cương theo trong hố bò lên, rạn nứt nhục thể đã phục hồi như cũ, nhìn xem đứng ở cái kia Luân Hồi Tiên Vương, thần sắc hắn chưa bao giờ có ngưng trọng.

Vị này chính là Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong, là chân chính vương chi cự đầu!

Hắn không nghĩ tới, hôm nay không chỉ Vũ Đức điện chủ tới nháo sự, liền Luân Hồi Tiên Vương đều tới.

Hắn cấp bách muốn biết, Vũ tộc đến cùng thế nào chọc bọn hắn?

Nghĩ đến, hắn nhìn về phía mặt khác trong một cái hố nằm vũ thành, cái sau cũng vừa cũng may nhìn hắn.

Nháy mắt, theo vũ thành trong ánh mắt, Vũ Thiên Cương biết được tiền căn hậu quả.

Vũ tộc xem như vô thượng đế tộc, uy chấn Tiên giới, Hỗn Độn thần thành tự nhiên có bọn hắn người, bên kia chuyện phát sinh, vũ thành cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức.

"Tỉ mỉ tính đến tới, thua thiệt không phải là tộc ta ư?"

Biết được tiền căn hậu quả Vũ Thiên Cương nhíu mày, Hàn Trợ cùng Vũ Phong cùng Hoa Vân Phi động thủ bị đánh bại, phía sau bị Vạn Bảo lâu giữ cửa trưởng lão đánh giết.

Nhìn như vậy, thua thiệt không phải Vũ tộc?

Người đều chết, bọn hắn còn tìm người tới Vũ tộc tìm lại mặt mũi?

Đây là tính tới Vũ tộc sẽ đi tìm phiền toái, nguyên cớ sớm tới ngăn cửa, tốt đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước?

"Tốt một cái Hoa Vân Phi!"

Vũ Thiên Cương nhớ kỹ Hoa Vân Phi, hắn khẳng định, người liền là Hoa Vân Phi tìm đến.

Một cái nho nhỏ Đại Đế cảnh tu sĩ, dám không đem Vũ tộc để vào mắt, trực tiếp tìm cường giả tới ngăn cửa, quả thực vô pháp vô thiên!

"Vương không thể nhục! !"

Lúc này, lão giả áo tím cũng đi ra hố, sắc mặt lạnh giá, ngay trước toàn tộc người mặt, bị Luân Hồi Tiên Vương vỗ một bạt tai, để hắn mặt mũi mất hết, trong lòng tức giận!

"Tộc thúc."

Vũ Thiên Cương nhìn về phía lão giả áo tím, đem Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương vì sao sẽ đến Vũ tộc nguyên nhân cáo tri hắn.

"Giết tộc ta người, còn dám đánh đến tận cửa? Đây là có nhiều không đem ta Vũ tộc để vào mắt?"

Biết được nguyên nhân lão giả áo tím cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, đây là ăn chắc Vũ tộc? Vẫn là căn bản xem thường Vũ tộc?

"A, đã bọn hắn như vậy không coi ai ra gì, vậy hôm nay, liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Thiên cương, theo lão phu thôi động chiến thiên tiên trận!"

Lão giả áo tím hét lớn một tiếng, mạnh mẽ dậm chân, khí tức quanh người khủng bố, tràn ra mỗi một sợi khí tức phảng phất đều có thể chấn vỡ chư thiên.

Oanh

Lão giả áo tím một cước này, giẫm chỉnh tọa vũ vực đều đang run rẩy, không ngừng lay động, giờ khắc này, Vũ tộc vô số sinh linh cực kỳ hoảng sợ, vô cùng sợ hãi, không biết phát sinh cái gì.

"Vù vù! !"

Rào

Một tầng màn ánh sáng màu vàng đem Vũ tộc bao phủ, màn sáng khí tức cuồn cuộn, dâng lên lấy vô số ánh sáng, khủng bố uy áp đánh lên cửu thiên, phía dưới trấn cửu thiên.

Phiến thiên địa này ở giữa thời gian đều phảng phất bị áp chế, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại cùng chảy trở về!

Đây là chiến thiên tiên trận, chính là Vũ Vương chính tay vẽ tiên đạo trận văn, nắm giữ giết vương năng lực, bây giờ bị lão giả áo tím thôi động, bộc phát ra kinh thiên sát cơ.

"Ấm tới! !"

Vũ Thiên Cương cũng xuất thủ, theo lấy hắn hét lớn một tiếng, Vũ tộc chỗ sâu lập tức bay ra một cái thanh đồng ấm, dâng lên sát uy, lượn lờ màu đen ô quang, khí tức kinh thiên, áp thiên địa gào thét.

"Là Luyện Thiên hồ! !"

Nhìn thấy cái kia bay ra thanh đồng ấm, Vũ tộc trên dưới sôi trào.

Đây chính là một kiện vô thượng pháp khí, danh xưng có thể luyện hóa thiên địa, truyền văn, Vũ Vương từng dùng cái này Luyện Thiên hồ, luyện sát qua một vị vương chi cự đầu!

Bây giờ Luyện Thiên hồ lần nữa xuất thế, uy thế kinh thiên, nói không chắc có thể tại luyện một tôn vương chi cự đầu!

Luyện Thiên hồ treo ở màn ánh sáng màu vàng bên trên, miệng bình sâu như tinh không, nhìn không tới cuối cùng, như một cái hắc động, không ngừng thôn phệ lấy đất trời bốn phía linh lực!

Lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương hai người thôi động chiến thiên tiên trận cùng Luyện Thiên hồ, cả hai kết hợp, tuyệt đối có trấn áp vương chi cự đầu chiến lực.

Trận văn vốn là có thể để cho lực lượng của hai người đạt tới một cộng một lớn hơn ba tình trạng, lại có hay không Thượng Cổ khí Luyện Thiên hồ tương trợ, đồng dạng vương chi cự đầu đối mặt loại này trận thế, cũng phải nuốt hận!

"Bọn hắn dường như muốn cùng chúng ta liều."

Vũ Đức điện chủ một bộ không sao cả bộ dáng, cùng Luân Hồi Tiên Vương đứng ở một khối, trong lòng vui thích, hôm nay có thể cùng ngực lớn muội sánh vai một trận chiến, nói cái gì đều đáng giá.

Hoa Vân Phi tiểu tử thúi này, cũng không sớm một chút nói cho hắn biết Luân Hồi Tiên Vương sẽ đến, không phải hắn làm sao sinh lòng oán trách, cảm kích còn đến không kịp đây.

"Liều? Bằng bọn hắn? Vẫn là bằng vũ vô đạo chiến thiên tiên trận cùng Luyện Thiên hồ?"

Luân Hồi Tiên Vương tiên nhan thanh lãnh, trời sinh ngự tỷ khuôn, lộ ra thành thục mị lực, nàng cúi đầu nhìn phía dưới kinh thế khủng bố chiến thiên tiên trận cùng Luyện Thiên hồ, mỹ mâu lộ ra một vòng khinh thường.

Hai người này căn bản không hiểu như thế nào vương chi cự đầu!

"Luân Hồi cảnh, Táng Hư Không! !"

Luân Hồi Kính theo Luân Hồi Tiên Vương thể nội bay ra, bề ngoài xưa cũ, không có chút nào xuất sắc địa phương, nở rộ luân hồi chi lực, rủ xuống ức vạn Luân Hồi Phù văn mảnh vụn.

Soạt a, phù văn mảnh vụn chật ních đất trời bốn phía, lập tức, phiến thiên địa này hư không bị phong tỏa, thời không bị giam cầm!

Rào

Luân Hồi Kính mặt kính chiếu xạ ra một đạo chói mắt đến cực hạn thần hoa, như ngân hà, quét ngang mà ra, rơi vào phía dưới Luyện Thiên hồ bên trên!

"Chiến Thiên Quyết! !"

Mắt thấy Luân Hồi Tiên Vương thôi động Luân Hồi Kính đánh ra một đòn kinh thế, Vũ Thiên Cương không dám chậm trễ chút nào, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lấy Chiến Thiên Quyết đem Luyện Thiên hồ xúc động đến cực hạn.

A

Lão giả áo tím cũng xuất thủ, vận chuyển vô thượng bí pháp, khơi thông chiến thiên tiên trận, đem chiến thiên tiên trận đại bộ phận lực lượng chuyển dời đến Luyện Thiên hồ bên trên, cùng một chỗ chống lại Luân Hồi Kính công kích!

Hưu

Luyện Thiên hồ thanh đồng ấm thân biến đến trong suốt, óng ánh xanh biếc, miệng bình ô quang trùng thiên, tạo thành một cái tràn đầy vòng xoáy, muốn đem Luân Hồi Kính công kích cho hút đi vào.

"Ầm ầm! !"

Nhưng mà, làm Luân Hồi Kính bắn ra thần hoa rơi vào trên Luyện Thiên hồ thời gian, lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương giật mình phát hiện, Luyện Thiên hồ lại không hấp thu được lực lượng Luân Hồi Kính!

Ầm ầm! !

Chiến thiên tiên trận đều run rẩy kịch liệt đứng lên, bị lực lượng Luân Hồi Kính áp vặn vẹo biến dạng, đồng thời, Luyện Thiên hồ cũng rơi vào hạ phong, ấm thân lay động, run rẩy kịch liệt, có không kiên trì nổi xu thế.

"Làm sao có khả năng! !"

Lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương sắc mặt hai người vô cùng khó coi, bọn hắn hợp lực thúc giục chiến thiên tiên trận cùng Luyện Thiên hồ, lại suýt nữa ngăn không được Luân Hồi Tiên Vương một chiêu.

"Chúng ta không tin! !"

Hai người rống to, vận dụng bí pháp, lần nữa tăng lên lực lượng Luyện Thiên hồ, chỉ thấy Luyện Thiên hồ ấm thân biến đến càng trong suốt, bộc phát ra lực lượng lại từng bước đem lực lượng Luân Hồi Kính cho đỉnh trở về!

"Các ngươi có phải hay không quên còn có bổn vương?"

Ngay tại lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương nhìn thấy hi vọng thời gian, Vũ Đức điện chủ đột nhiên mở miệng, miệng hơi cười, biểu tình nghiền ngẫm nhìn xem hai người.

Gặp

Lão giả áo tím cùng trong lòng Vũ Thiên Cương lộp bộp một tiếng.

Võ Vương cười một tiếng, sinh tử khó liệu!

Ai cũng không biết hắn muốn làm gì!

"Đức Tử, cho bổn vương đập chết hắn!"

Theo lấy Vũ Đức điện chủ tiếng nói vừa ra, Vũ Đức Chuyên lại theo lão giả áo tím sau đầu không gian đột nhiên vọt ra.

"Khặc khặc, đợi lâu như vậy, cuối cùng có Đức gia phần diễn, lão cẩu, nhìn nện!"

Vũ Đức Chuyên kêu to, mạnh mẽ đập vào đang toàn lực thôi động trận pháp trên đầu lão giả áo tím!.