Chương 498: Vũ Đức, ngươi không biết xấu hổ

Chương 498: Vũ Đức, ngươi không biết xấu hổ

"Ách a! !"

Một tiếng hét thảm vang vọng Vũ tộc, thê thảm vô cùng, âm thanh lớn đến đem trên không tầng mây đều sụp ra!

Phát ra gào thảm tự nhiên là lão giả áo tím.

Cả thể xác và tinh thần hắn thôi động chiến thiên tiên trận, hoàn toàn không phát hiện Vũ Đức Chuyên mò tới phía sau hắn, dẫn đến sau gáy trúng trùng điệp một kích!

Chỉ thấy hắn sau gáy đã lõm xuống, nứt thành bốn mảnh ra, bên trong đại não đều bị chấn thành não, mắt trần có thể thấy!

Nếu như thân thể của hắn lay động biên độ quá lớn, não thậm chí sẽ xuôi theo vết thương vẩy ra tới.

Kỳ thực, Vũ Đức Chuyên động thủ nháy mắt, hắn đã thôi động bí pháp phòng ngự, nhưng quá mức vội vàng, căn bản ngăn không được lực lượng Vũ Đức Chuyên, đầu nháy mắt bị mở ra muôi!

Ầm ầm! !

Lão giả áo tím bị tập kích, chiến thiên tiên trận cũng theo sát lấy bất ổn đứng lên, run rẩy đồng thời, quang mang cũng ảm đạm đi, không cách nào lại đối Luyện Thiên hồ tiến hành viện trợ.

Ầm

Không có chiến thiên tiên trận viện trợ, Vũ Thiên Cương một thân một mình thúc giục Luyện Thiên hồ, nháy mắt bị Luân Hồi Kính đánh ra thần hoa đánh bay ra ngoài!

"Chiến lợi phẩm! !"

Luyện Thiên hồ lạc bại nháy mắt, Vũ Đức điện chủ liền xuất thủ, năm ngón bắt lấy vùng thế giới kia, trực tiếp đem Luyện Thiên hồ cùng vùng thế giới kia đồng thời thu vào thể nội.

Luyện Thiên hồ còn muốn giãy dụa, nhưng cùng một thời gian, đánh bị thương lão giả áo tím Vũ Đức Chuyên, trực tiếp đối Vũ Thiên Cương phát động công kích.

Bị Vũ Đức điện chủ thúc giục Vũ Đức Chuyên chân chính toát ra thực lực của mình, điểm nhấn chính lấy đức phục người, lực công kích khủng bố!

Vũ Thiên Cương không phải là đối thủ, bị đập chạy trối chết, bất kỳ thủ đoạn nào cũng không ngăn nổi Vũ Đức Chuyên, chỉ có thể không ngừng thuấn di bỏ chạy!

Không còn Vũ Thiên Cương thôi động, chỉ bằng vào Luyện Thiên hồ chính mình, làm sao có thể ngăn trở Vũ Đức điện chủ? Chỉ là tính chất tượng trưng vùng vẫy phía dưới, liền bị Vũ Đức điện chủ thu đi.

"Vũ Đức! ! Ngươi không biết xấu hổ! !"

Trông thấy Luyện Thiên hồ bị lấy đi, Vũ Thiên Cương tức giận kêu to, mặt đều xanh biếc.

Luyện Thiên hồ là Vũ Vương luyện chế vô thượng pháp khí, từng luyện sát qua vương chi cự đầu, nắm giữ siêu phàm lực lượng, nhưng bây giờ lại bị Vũ Đức điện chủ xem như chiến lợi phẩm thu vào, để hắn vô cùng uất ức.

"Ngươi vẫn là trước quản tốt chính mình a!"

Vũ Đức điện chủ nghiêng miệng cười một tiếng, trong lòng vui thích, có Luyện Thiên hồ, liền có thể hoàn thành Hoa Vân Phi điều kiện thứ nhất.

"Ngươi có bản sự đừng chạy! !"

Vũ Đức Chuyên đuổi theo Vũ Thiên Cương đánh, không ngừng kêu gào, một người một gạch tại Vũ tộc bên trong điên cuồng giao thủ, chiến đấu uy thế kinh thiên động địa, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

A

Vũ tộc ức vạn tộc nhân bị hù dọa đến nằm trên mặt đất, khuôn mặt tuyết trắng, triệt để bị sợ vỡ mật.

Dù cho là Chân Tiên cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả cũng là như thế, loại chiến đấu này bọn hắn căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể ngửa mặt trông lên!

Cũng may Vũ Thiên Cương cố ý che chở Vũ tộc tộc nhân, Vũ Đức Chuyên cũng cố ý tránh ra Vũ tộc tộc nhân.

Không phải bọn hắn căn bản không sống nổi, chiến đấu dư ba đều có thể diệt giết bọn hắn ngàn vạn lần!

Xuy

Lão giả áo tím bị mở ra muôi, thần hồn đau nhức kịch liệt, thực lực thời gian ngắn gặp phải áp chế, vương chi thủ đoạn trong lúc nhất thời đều khó mà dùng ra.

Chiến thiên tiên trận lực lượng cũng bởi vậy càng ngày càng thấp, rất nhanh liền bị Luân Hồi Tiên Vương phất tay đánh xuyên qua, chính như tuyết đồng dạng tan rã!

"Đáng giận! !"

Lão giả áo tím nhục thể phát quang, hai con ngươi xán lạn như tinh không, hắn vận dụng Vũ tộc loại bí pháp vô thượng nào đó, muốn chặn đánh Luân Hồi Tiên Vương.

"Lão tổ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Đúng lúc này, lại có ba người chạy đến, mỗi một người khí tức đều cực kì khủng bố, lại đều là chuẩn Tiên Vương cấp độ sinh linh!

Ba người cầm trong tay pháp khí, thôi động bí pháp, trợ giúp lão giả áo tím một chỗ ngăn cản Luân Hồi Tiên Vương.

Một bên khác, cũng có hai người phóng tới Vũ Thiên Cương, muốn giúp hắn trấn áp Vũ Đức Chuyên.

Hai chỗ chiến trường, đều là Vũ tộc rơi xuống thế bất lợi, chiến cực kỳ gian nan!

Tại nhìn Luân Hồi Tiên Vương, hồng bào vũ động, tóc đen Thanh Dương, một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp, rõ ràng còn không động thật sự.

"Các ngươi có phải hay không lại đem bổn vương quên?"

Lấy đi Luyện Thiên hồ, Vũ Đức điện chủ cũng không vừa lòng, hắn cảm thấy thứ đồ tốt này một kiện không đủ, có lẽ càng nhiều càng tốt!

"Tiên Vương đại đạo, Thái Thanh Di Thiên Ấn! !"

Vũ Đức điện chủ cực kỳ đau lòng Vũ tộc, sợ bọn họ một mực dồn đủ toàn lực mệt đến chính mình, nguyên cớ vừa đến liền vận dụng một loại đại thần thông, uy thế kinh thiên.

Hắn đưa tay ép xuống, chỉ thấy Vũ tộc trên không linh khí như vòng xoáy, thiên địa pháp tắc hóa thành từng đạo lưu quang, không ngừng xông vào vòng xoáy linh lực bên trong.

Sau một khắc, một cái màu xanh biếc, lớn đến bao hàm toàn bộ Vũ tộc đại ấn xuất hiện, đè ở trên bầu trời!

Đại ấn như ngọc tỉ, tràn đầy to lớn, màu xanh biếc, khí tức Lăng Thiên, chấn vỡ càn khôn, đảo loạn thời không, phiến thiên địa này đều đã bị đại ấn lực lượng tiếp quản!

"Cái này. . . ! !"

Nhìn xem chậm chậm ép xuống tràn đầy đại ấn, Vũ tộc tộc nhân con ngươi đều muốn lồi ra tới, mặt không có chút máu, bờ môi tuyết trắng.

Cái này nếu là đè xuống tới, tất cả mọi người xong đời!

"Đáng giận, cái này Võ Vương tu vi khoảng cách vương chi cự đầu, e rằng chỉ kém lâm môn một cước! !"

Lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương nhìn thấy một màn này, cũng có chút tuyệt vọng, cái này Võ Vương quá mạnh, một chiêu một thức, đều có thể nghiền nát thiên địa, quét ngang bọn hắn!

"Lão tổ, tiên tổ Vũ Vương đây, hắn ở đâu?"

Năm vị phía sau xuất hiện chuẩn Tiên Vương sinh linh kêu to, mặt không có chút máu, hỏi thăm Vũ Vương đi nơi nào, Vũ Vương lại không xuất hiện, Vũ tộc liền xong!

"Oanh cạch! !"

Không chờ lão giả áo tím nói chuyện, chiến thiên tiên trận đã không kiên trì nổi, như thủy tinh ầm vang nổ tung.

"Còn có thủ đoạn gì nữa?"

Luân Hồi Tiên Vương cất bước từ trên cao đi xuống, tiên nhan thanh lãnh, tóc đen nhẹ bay, mỹ mâu mang theo vương chi miệt thị.

"Không muốn ngẩn người, ta Vũ tộc uy chấn Tiên giới nhiều cái kỷ nguyên, thủ đoạn vô số, làm sao có khả năng liền như vậy thua!"

Trông thấy mấy vị chuẩn Tiên Vương bị hù dọa đến ngây người, lão giả áo tím lập tức hét lớn, đem mấy người theo ngốc trệ bên trong đánh thức.

Vũ Vương không tại, hắn liền là Vũ tộc người mạnh nhất, nhất định cần gặp nguy không loạn, ổn định trận cước.

"Thế nhưng, Vũ Vương không tại, chúng ta thật có thể ngăn trở hai vị vương chi cự đầu ư?"

Mấy vị chuẩn Tiên Vương sống vô tận tuế nguyệt, gặp quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, bọn hắn cũng không phải là e ngại, nhưng trọn vẹn nhìn không tới hi vọng.

Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương quá mạnh!

Mạnh đến bọn hắn nhìn không tới hi vọng!

Nhìn xem đứng ở cái kia Luân Hồi Tiên Vương, cùng từng bước ép xuống tràn đầy đại ấn, trong lòng bọn hắn vô cùng hi vọng Vũ Vương mau mau xuất hiện.

Chỉ có Vũ Vương mới có thể dẫn dắt bọn hắn lật bàn!

"Vũ Vương không tại, chẳng lẽ ta Vũ tộc liền có thể để cho người khi dễ ư?" Lão giả áo tím hét lớn, hắn mạnh mẽ dậm chân, lại một toà tiên đạo trận văn theo Vũ tộc lòng đất dâng lên.

Xem như truyền thừa nhiều cái kỷ nguyên Vũ tộc, phòng ngự trận khắc tự nhiên không chỉ một toà.

Nhưng mà. . .

Vừa mới dâng lên phòng ngự đại trận, liền bị đè xuống tới tràn đầy đại ấn áp nổ tung, biến thành bay đầy trời phù văn mảnh vụn.

"Không muốn xem thường Vũ tộc!"

Mắt thấy phòng ngự đại trận phá toái, lão giả áo tím nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên nở rộ kim quang, nháy mắt liền biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Đỉnh đầu lão giả áo tím trời, chân đạp địa, vương uy chấn động thiên địa, hắn giơ cao hai tay, nâng rơi xuống tràn đầy đại ấn, muốn lấy vương chi lực lượng của thân thể đem sự mạnh mẽ đứng vững.

"Khụ khụ! !"

Tràn đầy đại ấn quá mức nặng nề, lão giả áo tím hai tay nháy mắt liền bị áp cong, ngay sau đó thân thể đều thấp xuống dưới, trong miệng càng là không ngừng phun máu.

Ầm

Rất nhanh, lão giả áo tím liền bị áp quỳ một chân trên đất, hắn giờ phút này đã là tại dùng bả vai mạnh treo lên đại ấn, không cho hắn rơi xuống, nhưng tác dụng ít ỏi, căn bản ngăn không được.

Xong

Vũ tộc tuyệt vọng, bọn hắn chưa bao giờ từng nghĩ Vũ tộc cũng sẽ có một ngày này.

"Đủ rồi! !"

Đúng lúc này, Vũ tộc sâu trong lòng đất vang lên một tiếng lạnh nhạt đến cực hạn âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vũ tộc chỗ sâu, một vị cầm trong tay thanh đồng thiên qua, người mặc cổ lão áo giáp nam tử đi tới.

Người tới sinh ra mắt vàng, quanh thân bao phủ hoàng kim chiến khí, thể phách cao lớn, long hành hổ bộ, quanh thân mỗi một sợi khí tức như đều có thể vỡ nát thời không trường hà, trấn áp vạn cổ tiên khung!

Trong tay hắn thanh đồng thiên qua, hàn quang lấp lóe, phong mang kinh thiên địa, lóe ra quang mang màu vàng đen.

Vũ Vương! !.