Chương 499: Lập lại một lần nữa, bổn vương không nghe rõ

Chương 499: Lập lại một lần nữa, bổn vương không nghe rõ

"Là tiên tổ! !"

"Tiên tổ xuất hiện! !"

"Quá tốt rồi, Vũ tộc cuối cùng được cứu rồi! !"

Vũ Vương xuất hiện, để Vũ tộc trên dưới tìm được chủ kiến, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, không còn như phía trước cái kia căng thẳng.

Vũ Vương uy chấn Tiên giới, ngang dọc vô địch, tu vi sớm đã công tham tạo hóa, tại Tiên Vương cảnh đi tới cực hạn, luận bối phận so Luân Hồi Tiên Vương còn muốn lớn, hắn như xuất thủ, Tiên giới hiếm có người có thể ngăn cản hắn!

"Phụ thân! !"

"Đại ca! !"

Vũ Thiên Cương cùng mắt lão giả áo tím cũng phát sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn thấy hi vọng.

Nhất là lão giả áo tím, hắn đã sắp không kiên trì được nữa, giờ phút này đều nhanh nằm trên đất.

"Cuối cùng xuất hiện, bổn vương cho là ngươi sinh con khó sinh đây, Vũ tộc phát sinh động tĩnh lớn như vậy cũng không hiện thân." Nhìn xem đi tới Vũ Vương, Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trút giận, cười tủm tỉm nói.

Luân Hồi Tiên Vương đứng ở cái kia, hồng bào Khinh Vũ, tóc đen phiêu diêu, tiên nhan thanh lãnh, nhìn kỹ đi tới Vũ Vương, không có nói chuyện.

Đỉnh đầu, Luân Hồi Kính giấu tại trong hư không, lúc ẩn lúc hiện, luân hồi pháp tắc che khuất bầu trời, phong tỏa ức vạn dặm thiên địa.

"Hai cái tiểu bối, các ngươi làm Vũ tộc là địa phương nào? Dám đến cái này nháo sự, nhưng có nghĩ qua hậu quả?"

Vũ Vương thể phách cao lớn, người mặc cổ lão áo giáp, khí thế hùng vĩ, mỗi một bước rơi xuống, thiên địa đều sẽ phát ra một tiếng oanh minh, như không chịu nổi lực lượng của hắn.

Hắn toàn thân lượn lờ hoàng kim chiến khí, tràn ra mỗi một sợi chiến khí đều tự thành đại đạo, bao hàm thiên địa, chiếu ra ức vạn thần quốc.

Hắn nói chuyện đồng thời, trong tay thanh đồng thiên qua nâng quá đỉnh đầu, hướng lên đâm một cái.

Thiên qua mũi nhọn dâng lên vô số ánh sáng, bao quanh hoàng kim chiến khí, đánh ra một tràng màu vàng kim ngân hà, phóng tới trên bầu trời đè xuống tràn đầy đại ấn.

"Oanh cạch! !"

Màu vàng kim ngân hà như sắc bén nhất mâu, nháy mắt xuyên qua tràn đầy đại ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, tràn đầy đại ấn đột nhiên nổ tung, hoá thành bay đầy trời mảnh vỡ đại đạo.

"Tiên tổ vô địch! !"

"Tiên tổ vô địch! !"

Mắt thấy đem bọn hắn bức đến tuyệt vọng tràn đầy đại ấn, bị Vũ Vương tiện tay phá hủy, Vũ tộc trên dưới lập tức bạo phát kinh thiên âm thanh hoan hô, kích động đỏ mặt tía tai.

Đây chính là Vũ Vương! !

Vương chi cự đầu Vũ Vương! !

Hô

Tràn đầy đại ấn bị hủy, lão giả áo tím cũng thở dài ra một hơi, thân thể khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.

Hắn giờ phút này có chút chật vật, tóc tai bù xù, toàn thân đều tại chảy máu, thể nội xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, liền xương đầu đều lõm xuống xuống dưới.

Nếu là Vũ Vương lại không xuất hiện, hắn sợ là sẽ phải bị tràn đầy đại ấn miễn cưỡng đè chết!

Hừ

"Bổn vương tới đây không phải là vì giết người, không phải không cần chờ ngươi đi ra, bọn hắn liền đã bị bổn vương trấn áp."

Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trút giận, rất là khinh thường, như không phải hắn cố ý khống chế tràn đầy đại ấn rơi xuống tốc độ, lão giả áo tím sao có thể chống đỡ đến hiện tại?

Nói cho cùng, hắn là tới Vũ tộc kiếm chỗ tốt, không phải tới giết người.

"Phụ thân! !"

Lúc này, Vũ Thiên Cương cũng hét lớn một tiếng, hắn đang cùng Vũ tộc hai vị chuẩn Tiên Vương cấp Cổ Tổ một chỗ đối phó Vũ Đức Chuyên.

Nhưng bị Võ Vương điều khiển Vũ Đức Chuyên mạnh vượt mức bình thường, hơn nữa không đi đường thường, tất cả đều là ám chiêu, không phải trốn đi tới đánh lén bọn hắn, liền là chuyên gõ bọn hắn yếu ớt nhất địa phương.

Vũ Thiên Cương còn khá tốt, hắn dù sao cũng là Tiên Vương, vương chi thủ đoạn có thể bảo vệ hắn chu toàn, thời gian ngắn không bị thua.

Nhưng tới giúp hắn hai vị chuẩn Tiên Vương liền thảm rất nhiều, hai người sau gáy kém chút bị quay nát, yếu ớt nhất địa phương cũng trúng mấy chục lần trọng kích, suýt nữa bất lực!

Ba người có thể nói cực kỳ thê thảm, không nói đánh không được, nhưng cùng Vũ Đức Chuyên đánh, có chút làm người buồn nôn là thật.

"Đẩu Chuyển Tinh Di!"

Vũ Vương nhìn đi qua, một đôi mắt vàng ba quang lưu chuyển, bên trong giấu hỗn độn đại thế giới, pháp tắc ức vạn, phù quang ngập trời.

Chỉ thấy Vũ Thiên Cương ba người ở tại không gian nháy mắt bị phong cấm, tiếp đó ba người liền bị truyền tống đến bên cạnh Vũ Vương, thoát ly chiến trường.

Về phần Vũ Đức Chuyên, trực tiếp bị Vũ Vương một ánh mắt đánh bay ra ngoài, theo sau bị Vũ Đức điện chủ đưa tay chiêu trở về.

Vũ tộc triệt để yên tĩnh trở lại.

"Chỗ vì sao sự tình?"

Vũ Vương nhìn về phía Vũ Thiên Cương, sắc mặt nghiêm túc, toàn thân lượn lờ hoàng kim chiến khí uy áp cực mạnh, liền Vũ Thiên Cương đều không dám áp quá gần.

"Bọn hắn là bởi vì một cái gọi Hoa Vân Phi thanh niên mà tới, nguyên nhân gây ra là. . ."

Vũ Thiên Cương đem tiền căn hậu quả giải thích một lần.

Biết được nguyên nhân Vũ Vương lập tức nheo mắt lại, mắt vàng lấp lóe hàn quang lạnh như băng, này làm sao tính toán, thua thiệt đều là Vũ tộc a?

Càng chưa nói, bây giờ Vũ tộc còn bị Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương hai người náo đến gà chó không yên, rất nhiều tộc địa đều bởi vậy hủy.

"Bổn vương có thể cho các ngươi một lời giải thích cùng cơ hội giải thích!"

"Nếu là nói bổn vương không hài lòng, như thế kể từ hôm nay, Luân Hồi cổ địa cùng Vũ Đức điện đem theo Tiên giới xoá tên!"

Vũ Vương cất bước hướng đi Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Đức điện chủ, người mặc cổ lão áo giáp, cầm trong tay thanh đồng thiên qua, khí thế rộng rãi, như một tôn tức giận vung Bát Hoang vô địch chiến thần!

Quanh thân hắn lượn lờ hoàng kim chiến khí đang gầm thét, diễn hóa ức vạn pháp tắc, kinh thiên động địa, đem bị luân hồi pháp tắc khống chế phiến thiên địa này cho cưỡng ép đoạt lấy!

Lực lượng Luân Hồi Tiên Vương bị áp chế!

Nhìn xem vô cùng cường thế Vũ Vương, Vũ Đức điện chủ lông mày cũng nhíu lại, gia hỏa này, so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Khó trách người khác nói, sống càng lâu rùa, vỏ cứng càng cứng rắn, cái này Vũ Vương cũng không tính sống vô dụng rồi lâu như vậy, thực lực chính xác rất khủng bố.

"Hướng ngươi những lời này, Vũ tộc kể từ hôm nay, đem theo Tiên giới xoá tên!"

Luân Hồi Tiên Vương hồng bào vũ động, tóc đen bay lên, tiên nhan mang theo băng hàn lãnh ý, dù cho Vũ Vương là nàng tiền bối, nàng cũng không chút nào sợ.

Nàng là tới làm Hoa Vân Phi xuất đầu, không giải quyết Vũ tộc, nàng sẽ không trở về!

Đệ tử của nàng ai dám xem thường, nàng liền muốn làm ai!

"Ngươi so Ngao Côn còn cuồng a, hắn cũng không dám nói những lời này đây!"

Vũ Đức điện chủ cười lạnh, cùng Luân Hồi Tiên Vương đứng chung một chỗ, hắn sẽ còn sợ ai?

"Bổn vương dám nói lời này, tự nhiên là có thực lực này, Luân Hồi Tiên Vương mặc dù cùng bổn vương cùng là vương chi cự đầu, nhưng nàng muốn đi đường còn rất xa, không thể nào là bổn vương đối thủ."

"Về phần Võ Vương ngươi. . . Không nói cũng được!"

Vũ Vương rất ngông cuồng, dậm chân đi tới, quanh thân tràn ra mỗi một sợi khí tức đều kinh thiên động địa, chỉnh tọa vũ vực đều lắc lư đứng lên, vì hắn mà run rẩy!

"Cái gì gọi là không nói cũng được?"

"Ngươi đem lời cho bổn vương nói rõ ràng! !"

Vũ Vương lời nói, để Vũ Đức điện chủ nghĩ đến Ngao Côn lời nói, lập tức như mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, nháy mắt tức giận!

"Lấy đức trị thiên hạ!"

Vũ Đức điện chủ động thủ, Vũ Đức Chuyên bay xuống trên bầu trời, gạch thể nháy mắt khuếch đại, che khuất bầu trời, bao hàm tinh vũ, theo sau đột nhiên hướng Vũ Vương đập xuống.

Lần này hắn không lưu thủ, mão đủ kình, thúc giục vô thượng kinh văn, đánh ra khủng bố một kích.

Nhưng mà đối mặt Vũ Đức điện chủ công kích, Vũ Vương chỉ là một tay nâng quá đỉnh đầu, lại liền đem giáng xuống Vũ Đức Chuyên một tay nâng!

Thậm chí hắn lơ lửng giữa không trung thân thể, đều không có xê dịch một phần!

"Hiện tại đã biết rõ ngươi ta ở giữa khoảng cách?"

"Dù cho ngươi chỉ thiếu chút nữa liền là vương chi cự đầu, nhưng cùng bổn vương ở giữa khoảng cách, cũng như phàm nhân đối mặt trên trời nhật nguyệt, xa không thể chạm!"

Vũ Vương một tay nâng lấy Vũ Đức Chuyên, sắc mặt lạnh nhạt, ánh mắt nhìn xem Vũ Đức điện chủ mang theo vương chi miệt thị.

"Gia hỏa này như vậy mạnh?"

Vũ Đức điện chủ sắc mặt khó coi, bị hận trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Một bên, Luân Hồi Tiên Vương liếc mắt Vũ Đức điện chủ, ánh mắt kia tựa như lại nói: Ngươi được hay không?

"Tiên tổ vô địch! !"

"Tiên tổ vô địch! !"

Nhìn xem phía trước sở hướng vô địch Võ Vương tại Vũ Vương trước mặt ăn quả đắng, Vũ tộc trên dưới lập tức lại rống to đứng lên, sắc mặt xúc động, cái cổ đều đỏ lên.

Một màn này quá hả giận! !

A

Nhưng ngay tại Vũ tộc trên dưới reo hò thời gian, Vũ Đức điện chủ khóe miệng lại đột nhiên câu lên, trong mắt chứa cười xấu xa.

"Không tốt! !"

Vũ Vương sắc mặt đột biến, xem thấu hư ảo, dự cảm đến phía sau một cái chớp mắt chính mình hội ngộ tập!

Hắn không kịp quay người, tay kia nắm lấy thanh đồng thiên qua đột nhiên quét về phía sau lưng!

Bạch

Cùng lúc đó, Vũ Vương sau đầu không gian nứt ra, không ngờ có một khối Vũ Đức Chuyên cực tốc vọt ra.

"Bầu trời một tiếng vang thật lớn, bản mới Đức gia lóe sáng đăng tràng, a hô! !"

Cái này đúng là bản mới Vũ Đức Chuyên! !

Lần này đối địch, Vũ Đức điện chủ cũng đem hắn theo Hoa Vân Phi cái kia mang tới!

Chỉ thấy bản mới Vũ Đức Chuyên di chuyển phong tao, sớm dự đoán trước Vũ Vương vị trí công kích, tránh thoát khỏi đi phía sau, đập ầm ầm tại Vũ Vương trên ót!

"Răng rắc! !"

"Phốc phốc! !"

Xương đầu nổ tung, huyết quang chợt hiện! !

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Lập lại một lần nữa, bổn vương không nghe rõ!"

Vũ Đức điện chủ ưỡn ngực, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, tiểu tử, còn trị không được ngươi.

Ngươi cho rằng ta chia năm năm tên tuổi làm sao tới?

Chơi liền là xuất kỳ bất ý! !.