Chương 500: Bờ mông không đau ư?

Chương 500: Bờ mông không đau ư?

Bạch

Bản mới Vũ Đức Chuyên một kích thành công, quay người liền biến mất không gặp, đặc hữu pháp tắc, để người khó mà phát hiện hắn!

Đồng thời biến mất, còn có giao tình bản Vũ Đức Chuyên.

Hai khối cục gạch cũng không trở lại trong tay Vũ Đức điện chủ, mà là lại giấu vào chỗ tối, thuận tiện tùy thời xuất chiêu!

"Thế nào, ca soái a?"

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Luân Hồi Tiên Vương, chớp chớp lông mày, sắc mặt đắc ý nói.

"A, bổn vương còn tưởng rằng ngươi không được chứ."

Luân Hồi Tiên Vương liếc mắt Vũ Đức điện chủ, khóe miệng hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Nói thật, Vũ Đức điện chủ chiêu này, đem nàng cũng kinh đến, tại bản mới Vũ Đức Chuyên xuất hiện phía trước, không có người biết hắn tồn tại!

Ai có thể nghĩ tới, Vũ Đức điện chủ có hai khối Vũ Đức Chuyên?

"Chân nam nhân, không thể nói chính mình không được."

"Làm nam nhân, liền muốn mãnh, làm một cái mãnh nam!"

Vũ Đức điện chủ miệng đều muốn liệt đến hàm răng chỗ.

Một kích thương tổn đến Vũ Vương, hắn tuyệt đối có thể từ thổi, hỏi thử vương chi cự đầu trở xuống người, ai có thể làm đến hắn loại trình độ này?

"Cái này. . . ! !"

Vũ Đức điện chủ một chiêu này giương đông kích tây, đem có người đều làm bị choáng váng.

Lão giả áo tím cùng Vũ Thiên Cương cũng trợn tròn mắt, nhìn xem sững sờ tại chỗ, đầu thẳng chảy máu Vũ Vương, trong lòng khó chịu không nói ra được.

Phía dưới, Vũ tộc trên dưới càng là toàn thể há to miệng, mắt đều muốn trừng rách ra, không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thật.

Vô địch Vũ Vương, lại bị người thương tổn đến, thậm chí Võ Vương tu vi còn không bằng hắn!

"Tí tách! !"

Huyết thủy xuôi theo sau đầu vết thương chảy xuống, Vũ Vương tóc đen đều bị nhuộm đỏ, kiên nghị khuôn mặt cũng là đỏ tươi một mảnh.

Gặp cái này một kích phía sau, Vũ Vương đột nhiên trầm mặc, đứng ở nơi đó, mặc cho huyết thủy chảy xuôi, lại không có ngay đầu tiên chữa trị thương thế.

"Ầm ầm! !"

Đất trời bốn phía đột nhiên run rẩy lên, không gian sụp đổ, đại địa oanh minh, thiên khung tầng mây đều bị sụp ra, lộ ra phía trên vô tận tinh không.

Bọn chúng tại vì yên lặng Vũ Vương mà run rẩy, giờ phút này Vũ Vương lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, vô cùng kinh khủng, phiến thiên địa này thời gian cũng bắt đầu rối loạn, chảy xuôi qua nơi đây thời không trường hà đều bị chấn nát!

Giận

Trong lòng Vũ Vương vô cùng phẫn nộ! !

Hắn lại bị một cái xem thường trùng tử thương tổn đến! !

Vô cùng nhục nhã! !

Hắn Vũ Vương uy chấn Tiên giới, tự tạo Chiến Thiên Quyết, đi thông suốt vô địch lộ, cùng cảnh giao thủ đều rất ít bị thương, lần này lại bị một cái tu vi thấp hơn hắn người thương tổn đến, cái này quá sỉ nhục!

Dù cho Vũ Đức điện chủ dùng chính là đánh lén, xem như vương chi cự đầu hắn, cũng không nên không có phát giác, thậm chí bị kích thương mới đúng!

Hắn biết, là hắn quá tự đại, không coi ai ra gì, mới phạm không nên phạm đến sai lầm cấp thấp.

"Các ngươi không có cơ hội giải thích, bổn vương sẽ đích thân đưa các ngươi vãng sinh, đem hai người các ngươi nhục thể luyện chế thành vô thượng pháp khí!"

Vũ Vương động lên, trong tay thanh đồng thiên qua nhẹ nhàng vạch một cái, đem hắn cùng Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Đức điện chủ ba người dưới chân phiến thiên địa này bóc ra!

Ba người xông vào sâu trong hư không chiến đấu, ba động khủng bố, dù cho cách lấy hư không vô tận, cũng trước tiên truyền đến ngoại giới.

Nhật nguyệt lật úp, sơn hà xoay chuyển, vũ vực nháy mắt bạo phát đại địa chấn!

Dù cho ba người không có ở phiến thiên địa này chiến đấu, tràn ra vương chi năng lượng, cũng để cho vũ vực khó mà tiếp nhận, ngay tại không ngừng tan vỡ!

"Tiên tổ một đánh hai, hắn có thể thắng sao?"

Vũ vực tộc nhân run rẩy đồng thời, cũng tại lo lắng Vũ Vương, sợ hắn không địch lại Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Đức điện chủ.

"Tiên tổ là vô địch!"

Một vị Vũ tộc Chân Tiên rống to, hắn tin tưởng vững chắc tại Tiên Vương cảnh đi đến cực hạn Vũ Vương là vô địch!

Xuy

Đúng lúc này, ảm đạm trong thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo màu bạc trường hà, để ngang trong thiên địa, như màu bạc trường long, điểm xuất phát không biết ở nơi nào, điểm cuối cùng cũng không biết ở phương nào.

"Ba người đã đánh vào thời không trường hà!"

Vũ Thiên Cương xem như Tiên Vương cảnh cường giả, tự nhiên có thể tìm được ba người chiến trường.

Lúc này ba người đã không vừa lòng tại sâu trong hư không chiến đấu, đã xông vào thời không trường hà bên trong đại chiến, đem thời không trường hà quấy nhiễu đến long trời lở đất!

"Luân Hồi Tiên Vương dĩ nhiên mạnh như vậy!"

Lão giả áo tím nhìn kỹ chiến trường, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Chỉ thấy thời không trường hà bên trong, Luân Hồi Tiên Vương một người đối mặt Vũ Vương thời gian, dĩ nhiên bộc phát ra có thể ngắn ngủi áp chế lực lượng Vũ Vương, thậm chí, ngực Vũ Vương còn bị nàng một quyền đánh xuyên qua!

"Tộc thúc!"

Vũ Thiên Cương nhìn về phía lão giả áo tím, hai người liếc nhau, nháy mắt làm quyết định, dậm chân phóng tới màu bạc trong trường hà, đã gia nhập chiến trường!

Có hai người gia nhập, chiến trường lần nữa bị kéo dài, chiến đấu cũng càng ngày càng quyết liệt, song phương toàn bộ đánh nhau thật tình!

"Đáng giận! !"

Không biết qua bao lâu, thời không trường hà bên trong, đột nhiên đi ra Vũ Vương tiếng rống.

Ngay sau đó, Luân Hồi Tiên Vương âm thanh cũng truyền tới: "Vũ Vương, ngươi đã già!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền! !"

"Ách a! !" Vũ Vương gào thảm âm thanh truyền đến.

Ầm ầm! !

Thời không trường hà để ngang trong thiên địa, bạo phát kinh thiên quang mang, để đã như tận thế vũ vực, lần nữa bị chiếu ánh sáng.

Ngoại giới ——

Vũ tộc đất trời bốn phía ở giữa, cất giấu rất nhiều nghe tiếng chạy tới cường giả, có Đại Đế, có Chân Tiên, cũng có Bất Hủ cảnh cường giả!

Thậm chí, mấy chỗ lúc sáng lúc tối trong không gian, còn cất giấu mấy tôn hư hư thực thực chuẩn Tiên Vương cấp bậc sinh linh!

Bọn hắn có rất nhiều Vũ tộc bản thổ đạo thống Cổ Tổ, có thì là theo vực khác chạy đến.

Vũ tộc động tĩnh bên này quá lớn, xung quanh đại vực đều bị tác động đến, cùng theo một lúc gặp nạn, nguyên cớ có rất nhiều đạo thống Cổ Tổ nhịn không được chạy đến điều tra tình huống.

"Vũ tộc đến cùng thế nào đắc tội Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương, dĩ nhiên đánh thảm liệt như vậy, cái này đến lớn bao nhiêu thù?"

"Không nghĩ tới, uy chấn Tiên giới Vũ tộc, lại cũng có bị người đánh đến tận cửa một ngày, không thể không nói, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương hai người quá mạnh!"

"Đúng vậy a, tuy là không thấy rõ cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng hai người hai đánh ba còn giống như từng bước chiếm cứ chủ động, đem Vũ Vương ba người áp quy định!"

Tới đây đều là Tiên giới có mặt mũi đại nhân vật, đều là mỗi cái đạo thống Cổ Tổ cấp nhân vật.

Nhưng đối mặt Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Vương đám người chiến đấu, bọn hắn cũng chỉ có thể ngửa mặt trông lên, loại kia cấp độ cách bọn họ quá xa, cố gắng cả đời cũng không đạt được!

"Ta nghe nói, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương tựa như là bởi vì Hoa Vân Phi mà tới, nguyên nhân căn bản là Hoa Vân Phi tại Vạn Bảo lâu bị Vũ Vương chuẩn đệ tử Hàn Trợ vũ nhục, theo sau Vũ tộc Vũ Phong cũng mở miệng vũ nhục Hoa Vân Phi, song phương còn bởi vậy đánh nhau."

"Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương nguyên cớ đánh lên Vũ tộc, dường như liền là thay Hoa Vân Phi bênh vực kẻ yếu, muốn trị một chút Vũ tộc không coi ai ra gì mao bệnh!"

"Tê! ! Hai đại Tiên Vương làm hắn xuất đầu, cái này Hoa Vân Phi thể diện thật lớn!"

"A, không đúng, Luân Hồi Tiên Vương là Hoa Vân Phi sư tôn, làm hắn xuất đầu liền thôi, Võ Vương lại vì sao muốn xuất thủ, hai người quan hệ không tốt đến loại trình độ này a?"

"Ây. . . Ta dường như đột nhiên phát hiện điểm mù, phía trước không phải có truyền văn, Hoa Vân Phi nhưng thật ra là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng nha, các ngươi nói, sự kiện lần này, có tính hay không thực chùy?"

"Ta dựa vào! Thật là có khả năng!"

"Lão phu vừa mới bế quan kết thúc, còn mời nói tỉ mỉ, thích nghe bát quái! !"

Ân

"Bọn hắn đi ra! !"

Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Vũ tộc trên không thời không trường hà đột nhiên nứt ra, Vũ Thiên Cương cùng lão giả áo tím trước tiên bay ra.

Hai người bộ dáng có chút vô cùng thê thảm, toàn thân không một khối hoàn hảo địa phương, chịu thương tích cực nặng, suýt nữa chết tại trong chiến trường!

Sau một khắc, Vũ Đức điện chủ cũng đi ra, hắn mặc dù tóc tai bù xù, nhưng trên mình vẫn tính sạch sẽ, đạo bào cũng chỉ là hơi bẩn mà thôi.

Hiển nhiên, hắn không tham gia vật lộn, một mực tại dùng Vũ Đức Chuyên theo bên cạnh làm đánh lén làm người buồn nôn.

Oanh

Vũ Đức điện chủ đi ra phía sau, sau một khắc, thời không trường hà đột nhiên nổ tung, Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Vương đồng thời vọt ra.

Luân Hồi Tiên Vương tiên nhan vẫn như cũ, tóc đen nhẹ bay, toàn thân không có một chút lộn xộn, hình như không bị thương tích gì!

Tại nhìn Vũ Vương, mặc dù nhìn qua cũng cùng người không việc gì đồng dạng, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra tay hắn đang run, nơi ngực còn có cái trong suốt động!

"Vũ Vương bọn hắn dường như bị thiệt lớn!"

Người vây xem nhịn không được kinh hãi, không nghĩ tới có người có thể đem Vũ Vương bức đến loại trình độ này, nhục thể đều bị đánh xuyên!

Luân Hồi Tiên Vương cái này nhân tài mới nổi, lẽ nào thật sự đã triệt để đuổi kịp thế hệ trước?

"A, thực lực của các ngươi vẫn tính có thể, cút đi, bây giờ rời đi, các ngươi đại náo Vũ tộc sự tình, bổn vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Vũ Vương khuôn mặt lãnh khốc, cầm trong tay thanh đồng thiên qua, nhìn thẳng Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Đức điện chủ, cảm nhận được thực lực của hai người phía sau, hắn cũng không nguyện tại phức tạp.

Đánh xuống, đối với song phương đều không chỗ tốt.

"Ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua? Bổn vương cần?"

Luân Hồi Tiên Vương mỹ mâu mang theo vương chi miệt thị, không nguyện rời đi, nàng còn muốn đánh!

"Nàng không đi, ta không đi."

Vũ Đức điện chủ cũng tỏ thái độ.

"Các ngươi thật coi bổn vương trấn áp các ngươi sao?"

Thấy thế, Vũ Vương cũng không tại khuyên bảo, đã hai người nếu không chết không ngớt, vậy liền không chết không thôi! !

"Ma thân tới! !"

Vũ Vương hét lớn, tiếng như thiên lôi, xa xa truyền ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Vũ tộc chỗ sâu lại truyền đến tiếng bước chân, bước chân nặng nề, mỗi một bước rơi xuống, thiên địa đều run rẩy theo một lần.

Làm người tới đi ra Vũ tộc thời gian, liền Luân Hồi Tiên Vương đều híp mắt lại.

Chỉ thấy người tới lại cùng Vũ Vương giống nhau như đúc!

Khác biệt chính là, cái này cái thứ hai "Vũ Vương" toàn thân lượn lờ ma khí, người mặc màu đen ma giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích màu đen, như một tôn cái thế Ma Vương!

"Đây là. . . ! !"

Nhìn thấy cái thứ hai Vũ Vương xuất hiện, vây xem tất cả mọi người kinh trụ, trừng to mắt, không hiểu đây là tình huống như thế nào, vì sao sẽ có cái thứ hai Vũ Vương?

Liền Vũ Thiên Cương cùng lão giả áo tím cũng ngây ngẩn cả người, liền bọn hắn cũng không biết, Vũ tộc bên trong còn có cái thứ hai Vũ Vương!

"Bổn vương cho qua các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không trân quý." Thanh âm Vũ Vương băng hàn nói.

Nghe vậy, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương trầm mặc, hai cái Vũ Vương, không tốt đánh! !

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy cái này cái thứ hai như là Ma thần Vũ Vương, so bình thường Vũ Vương càng mạnh!

"Các ngươi đã không có cơ hội, Chiến Thiên Quyết! !"

Vũ Vương nâng cao thanh đồng thiên qua, thôi động Chiến Thiên Quyết, muốn ở chỗ này chém giết Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương.

"Chậm đã! !"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, âm thanh mặc dù không cao, nhưng vang vọng đất trời!

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái thanh đồng bảo kiếm bay vụt mà tới, cắm ở Vũ Vương trước mặt ba mét bên ngoài chỗ hư không!

Thanh đồng bảo kiếm lấp lóe hàn quang, khí tức không hiện, không có chút nào chỗ cường đại.

Nhưng nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện thanh đồng bảo kiếm phía sau, Vũ Vương lại đột nhiên giật mình, theo bản năng lui về sau một bước.

"Cái này tựa như là. . ."

Vũ Vương cổ họng khô khốc, gắt gao nhìn chằm chằm thanh đồng bảo kiếm, hồi tưởng lại hơn tám mươi năm trước, một cái không tốt hồi ức.

Năm đó vị kia trung niên áo trắng pháp khí, liền là thanh này thanh đồng bảo kiếm!

Điều này nói rõ, tại thanh đồng bảo kiếm xuất hiện phía trước nói chuyện, liền là vị kia trung niên áo trắng!

"Vũ Vương, như vậy cuồng, có phải hay không bờ mông lại không đau?".