Chương 501: Thông thường thao tác, chớ 6

Chương 501: Thông thường thao tác, chớ 6

"Bờ mông lại không đau?"

Trung niên áo trắng nói, để bốn phía cất giấu người vây quanh đầu đầy nghi vấn, đây là ý gì?

"Các vị nhìn đủ rồi chưa? Một mực lưu tại nơi này, chẳng lẽ chờ lấy bổn vương mời các ngươi uống trà ư?"

Nghe được trung niên áo trắng lời nói, Vũ Vương đột nhiên nhìn bốn phía ăn dưa quần chúng, âm thanh lạnh giá, lại trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Hắn không muốn "Nghĩ lại mà kinh" chuyện cũ bị càng nhiều người biết được.

Thậm chí liền phía dưới vểnh tai Vũ tộc tộc nhân đều bị hắn phong nhận biết, tránh bọn hắn nghe được không nên nghe.

"Ây. . . Thế nào đột nhiên đuổi người? Khi thấy đặc sắc nhất bộ phận đây!"

"Đúng vậy a, nào có người lúc này đuổi người, hiện tại đi, cùng phân kéo một nửa, đột nhiên bẻ gãy cảm giác khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi cái này ví dụ tốt, chính xác là cảm giác này!"

"Vậy chúng ta có đi hay không! ?"

"Ngươi cái này không nói nhảm, đương nhiên là... Đi! Chẳng lẽ còn muốn Vũ Vương mời ngươi! ?"

Bốn phía người vây quanh, tuy là rất muốn để lại xuống tới nhìn thấy cuối cùng, nhưng sợ chọc giận Vũ Vương, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

"Hắn liền là ngươi nói người kia?" Vũ Vương ma thân nhìn về phía Vũ Vương, hai con ngươi thâm thúy, hỏi.

Vũ Vương lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Hắn nhìn về phía tay trái thiên khung phương hướng, thanh đồng bảo kiếm là từ nơi đó bay ra, nói: "Đạo hữu còn mời nói cẩn thận, vương không thể nhục!"

Trung niên áo trắng theo thiên khung chỗ sâu đi ra, áo trắng, tóc đen, chắp hai tay sau lưng, mặt mang nụ cười nhàn nhạt, thong dong mà tự tin.

"Gia hỏa này sao lại tới đây! ?" Vũ Đức điện chủ lẩm bẩm một câu.

Nhìn thấy thanh niên áo trắng, hắn cũng cảm giác đau đầu, bị gõ ám côn phảng phất còn tại hôm qua.

"Người này liền là Vân Phi lão tổ?" Luân Hồi Tiên Vương nghiêng đầu nhìn về phía trung niên áo trắng, lộ ra vẻ trầm tư.

Trung niên áo trắng nhìn về phía Vũ Vương, "Ngươi mới vừa nói cái gì? Đồ vật gì không thể nhục? Lập lại một lần nữa, bản tọa không nghe rõ."

Nghe vậy, Vũ Vương hít thở trì trệ, nắm tay vô ý thức nắm lên, liền nắm lấy thanh đồng thiên qua tay đều đang run.

Hơn tám mươi năm trước một màn phảng phất còn tại hôm qua, cái này khiến hắn không biết thế nào trở về trung niên áo trắng lời nói.

Hận

Vẫn là nhẫn?

"Phụ thân! ?"

Vũ Thiên Cương cùng lão giả áo tím nhìn về phía Vũ Vương, cảm giác được hắn dường như có điểm gì là lạ, lấy tính cách của hắn, bị người nói như vậy, không nên lựa chọn yên lặng mới đúng.

Về phần hai người bên ngoài Vũ tộc tộc nhân, bao gồm cái kia năm vị chuẩn Tiên Vương cấp bậc Cổ Tổ, cũng không biết phát sinh cái gì.

Bọn hắn thính giác sớm tại trung niên áo trắng xuất hiện thời gian, liền bị Vũ Vương phong cấm.

Ma thân Vũ Vương liếc nhìn Vũ Vương, ma thân nở rộ màu đen đạo quang, hắn nhìn về phía trung niên áo trắng, vừa định mở miệng giận hận, lại bị Vũ Vương đưa tay ngăn lại.

Chỉ thấy Vũ Vương nhìn về phía trung niên áo trắng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo hữu, nơi này là Vũ tộc, nói chuyện khiêm tốn một chút, không phải dù cho lấy tu vi của ngươi, cũng đừng hòng hoàn hảo không chút tổn hại rời đi nơi này."

Nghe vậy, trung niên áo trắng nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn vừa định mở miệng, chỉ nghe bên tai đột nhiên truyền đến Vũ Vương truyền âm: "Đạo hữu, còn mời cho chút thể diện, nhiều người nhìn như vậy đây, sau đó chúng ta ngồi xuống nói chuyện tốt chứ?"

"Bổn vương thật không biết ngươi chính là người sau lưng bọn họ."

Thu đến truyền âm, trung niên áo trắng lắc đầu cười một tiếng, có chút bất ngờ, cái này Vũ Vương cũng thật là sĩ diện, người phía trước một bộ, sau lưng một bộ, điểm nhấn chính một cái sĩ diện.

Suy nghĩ một chút, phối hợp nói: "Lấy Vũ Vương thực lực, tự nhiên có nói loại lời này tư cách."

"Nhưng bản tọa còn có Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương tương trợ, dù cho không địch lại Vũ Vương, Vũ Vương muốn vượt qua chúng ta, cũng quá sức a?"

Vũ Vương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng quá coi thường bổn vương, ta uy chấn Tiên giới nhiều năm, thủ đoạn vô số, tại bổn vương địa bàn, nếu là đem hết toàn lực, dù cho ngươi cùng Luân Hồi Tiên Vương hai người liên thủ, cũng tuyệt không chiếm được lợi ích."

Nói đến đây, hắn đón nhận trung niên áo trắng ánh mắt, cái sau ánh mắt tựa như lại nói: "Không sai biệt lắm đi."

Thế là, Vũ Vương chuyển đề tài, nói: "Bất quá, náo xuống dưới chính xác như đạo hữu nói, đối với người nào đều không tốt."

"Bổn vương có cái đề nghị, không bằng chúng ta mấy vị ngồi xuống "Đấu văn" như thế nào? Chỉ chúng ta mấy người!"

Hắn cố ý nhấn mạnh "Chúng ta mấy người" hiển nhiên, tiếp xuống hình ảnh, hắn không muốn người khác nhìn thấy.

"Tốt, vậy liền "Đấu văn" !"

Trung niên áo trắng gật đầu đáp ứng, đưa tay triệu hồi thanh đồng bảo kiếm, nói: "Vũ Vương chọn cái địa phương?"

Vũ Vương gật gật đầu, phất tay xé rách không gian, loáng một cái đánh ra một đạo vương chi pháp tắc, ngưng tụ ra một mảnh Hỗn Độn thế giới, hắn đi đầu cất bước đi vào.

Ma thân Vũ Vương liếc nhìn trung niên áo trắng, cũng đi theo đi vào.

Làm Vũ Thiên Cương cùng lão giả áo tím cũng muốn đi theo vào thời gian, Vũ Vương âm thanh đột nhiên tại hai người bên tai vang lên: "Hai người các ngươi cũng đừng đi vào, bổn vương một người đủ để ứng phó bọn hắn."

"Tốt!" Vũ Thiên Cương cùng lão giả áo tím gật đầu.

Hai người nhìn ra được, tại cái thứ hai Vũ Vương sau khi xuất hiện, Vũ Vương đặc biệt tự tin, có lẽ hắn tự tin một người có thể đánh trung niên áo trắng ba người bọn hắn!

Theo sau trung niên áo trắng, Luân Hồi Tiên Vương cũng đi theo đi vào.

"Võ Vương, ngươi liền vương chi cự đầu đều không phải, cũng đừng đi vào, cái kia làm gì làm gì đi a!"

Làm Vũ Đức điện chủ cũng chuẩn bị đi theo Luân Hồi Tiên Vương đi vào thời gian, Vũ Vương lời nói đột nhiên truyền vào Võ Vương trong tai.

"? ? ?"

"Lời này làm sao nghe được như vậy quen tai! ?"

Vũ Đức điện chủ tỉ mỉ hồi ức, đột nhiên nhớ tới, cái này hắn a không phải trước đó vài ngày Ngao Côn đối với hắn nói ư?

Ngực lớn muội còn ở đây, hắn không muốn mặt mũi ư?

"Hắn a, chẳng phải là vương chi cự đầu à, có gì đặc biệt hơn người, bổn vương còn không có thèm đây!"

"Ngươi không cho bổn vương vào, bổn vương càng muốn vào!"

Vũ Đức điện chủ lúc nào đều có thể không muốn mặt mũi, nhưng Luân Hồi Tiên Vương ở thời điểm, hắn nhất định cần phải!

Cứ đi như thế, chẳng phải là yếu khí thế?

Vạn nhất Luân Hồi Tiên Vương sau này nói hắn là tế cẩu làm thế nào?

Nghĩ đến, hắn liền muốn xông vào.

"Ngươi chớ vào, đến nơi khác đi chơi a." Lúc này, trung niên áo trắng lời nói cũng truyền vào hắn trong tai.

Bước chân lập tức trì trệ, nắm đấm nắm chặt.

Ý tứ gì?

Ta liền hỏi các ngươi ý tứ gì?

"Ngươi trở về đi, đây là thuộc về vương chi cự đầu chiến đấu, ngươi cuốn vào, khả năng sẽ vẫn lạc." Luân Hồi Tiên Vương lời nói lần nữa truyền đến.

Lập tức, Vũ Đức điện chủ cảm giác chính mình "Còn nhỏ" tâm linh nhận lấy bạo kích, dĩ nhiên liền ngực lớn muội đều không tin hắn, cái này còn để hắn sống thế nào?

"Đáng giận! Từng cái chẳng phải là vương chi cự đầu nha, các ngươi ghê gớm, các ngươi thanh cao, ta Vũ Đức liền vương chi cự đầu đều không phải, không xứng cùng các ngươi chơi!"

"A, ca còn không có thèm làm việc tay chân đây!"

Vũ Đức điện chủ lắc đầu một cái, thân thể nhất chuyển, thở phì phò chạy.

Thẳng đến Tạo Hóa vực mà đi!

Hắn hiện tại rất tức giận, muốn tung vài toà đạo thống trở lại yên tĩnh một thoáng chính mình ưu tang tâm tình!

"Hắn đi như thế nào! ?"

Vũ Thiên Cương cùng đỉnh đầu lão giả áo tím nghi vấn, không hiểu Vũ Đức điện chủ thế nào đột nhiên chạy, hơn nữa dường như... Vẫn là tức giận chạy! ?

"Tộc thúc, ngươi nói phụ thân có thể thắng sao? Ta có cảm giác, cái kia cái thứ hai xuất hiện phụ thân, so trạng thái bình thường phụ thân càng mạnh!"

Vũ Thiên Cương vừa nhìn về phía sâu trong hư không Hỗn Độn thế giới.

Hỗn Độn thế giới bị Vũ Vương pháp tắc bao khỏa, hắn không cách nào nhìn thấy nội bộ tràng cảnh.

"Hoàn toàn chính xác, có lẽ đây mới là đại ca chân thân cũng khó nói!"

"Lão phu suy tính, vị kia phía sau xuất hiện trung niên áo trắng cùng Luân Hồi Tiên Vương, hẳn không phải là đại ca đối thủ!" Lão giả áo tím phỏng đoán nói.

"Nhưng bọn hắn đi vào được một khoảng thời gian rồi, vì sao Hỗn Độn thế giới an tĩnh như vậy?"

"Coi như là đấu văn, lấy vương chi cự đầu lực lượng, thiên địa đại đạo cũng sẽ có nhận biết, sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng mới đúng." Vũ Thiên Cương khó hiểu nói.

"Lão phu cũng không rõ ràng..."

Lão giả áo tím cũng nhìn không thấu Hỗn Độn thế giới nội bộ phát sinh cái gì, chỉ có thể lắc đầu.

Hỗn Độn thế giới ——

Lúc này, Hỗn Độn thế giới bên trong tràng cảnh, cùng ngoại giới tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

Trung niên áo trắng cùng Vũ Vương nói "Đấu văn" cũng cùng bình thường đấu văn không giống nhau.

Chỉ thấy lúc này trung niên áo trắng, Luân Hồi Tiên Vương, cùng hai vị Vũ Vương lại ngồi vây quanh tại một cái bàn phía trước.

Trên bàn trưng bày nước trà, Vũ Vương đang bưng ấm trà, tại cấp mọi người pha trà.

"Đây là... ! !"

Nhìn xem trước mặt bốc hơi nóng chén trà, Luân Hồi Tiên Vương ngẩn ngơ, cái này đấu văn như thế nào cùng nàng tưởng tượng không giống nhau?

Lại liếc nhìn một mặt yên lặng cho mọi người pha trà Vũ Vương, cái này nào giống là cái kia không coi ai ra gì, cuồng đến cực hạn Vũ Vương?

Liền ma thân Vũ Vương đều một mặt kinh ngạc, nhìn xem pha trà Vũ Vương, tựa như hỏi lại, ngươi làm cái gì máy bay?

Hai người vô ý thức nhìn về phía trung niên áo trắng.

Chỉ thấy trung niên áo trắng vuốt vuốt chén trà, miệng hơi cười, tự tin mà thong dong, hình như sớm có dự liệu.

Gặp hai người nhìn lại, trung niên áo trắng cười nhạt nói: "Thông thường thao tác, chớ 6.".