Chương 502: Con riêng thân phận ngồi vững

Chương 502: Con riêng thân phận ngồi vững

"Cơ thao chớ sáu?"

Nghe được câu này, Luân Hồi Tiên Vương chớp chớp lông mày, khóe miệng không cảm thấy giương lên.

Nhìn tới Vân Phi vị lão tổ này thực lực chính xác rất mạnh, thậm chí mạnh đến có thể để cuồng ngạo Vũ Vương khuất phục.

Liếc nhìn pha xong trà, vừa mới ngồi xuống Vũ Vương, đối phương bây giờ căn bản không dám nhìn thẳng con mắt của nàng, hiển nhiên nội tâm Vũ Vương xa không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Vũ Vương uy chấn Tiên giới nhiều năm, khai sáng vô địch pháp 《 Chiến Thiên Quyết 》 biết bao cao ngạo, bây giờ lại tại làm bưng trà rót nước loại việc này, nội tâm khẳng định vô cùng dày vò.

Gặp Luân Hồi Tiên Vương không có khiêu khích chính mình, Vũ Vương mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không cho Võ Vương đi vào chính là nguyên nhân này.

Cái này miệng rộng nếu là đi vào, không chỉ vào hắn lỗ mũi cười mới là lạ, càng chưa nói, hắn khả năng sẽ còn ra ngoài trắng trợn tuyên dương.

Dạng kia hắn người thiết lập tại toàn bộ Tiên giới triệt để băng!

Đây là hắn không muốn nhìn thấy nhất kết quả!

Ma thân Vũ Vương liếc nhìn Vũ Vương, trong lòng tuy là không hiểu, nhưng Vũ Vương làm như vậy tự nhiên có lý do của hắn, hắn cũng không nói gì thêm nữa.

"Vũ Vương, ngươi muốn làm sao lắng lại việc này?"

Trung niên áo trắng chính là Hoa thị thứ ba mươi mốt đời tổ sư gia, tên hoa tới gió, hắn nhìn về phía Vũ Vương, vuốt vuốt chén trà, cười hỏi.

Vũ Vương cúi đầu suy tư một hồi lâu, nói: "Đạo hữu muốn làm gì?"

Hỗn Độn thần thành ——

Vạn Bảo lâu tầng thứ năm chuyện phát sinh, hôm nay đã sớm tại Hỗn Độn thần thành truyền ra, vô số người làm sự khiếp sợ, ghé mắt!

Hàn Trợ cùng Vũ Phong là ai?

Cái trước không chỉ là Hàn thị Tiên tộc từ trước tới nay thiên phú người mạnh nhất, hắn càng là Vũ Vương nhìn trúng chuẩn đệ tử!

Mà Vũ Phong thân phận càng tôn quý hơn, chính là Vũ tộc trẻ tuổi cường giả, thể nội chảy xuôi theo Vũ Vương huyết mạch, chính là Vũ Vương trực hệ hậu đại!

Mặc kệ là Hàn Trợ vẫn là Vũ Phong, hai người thiên tư đều vô cùng yêu nghiệt, có vô địch cùng thế hệ chi tư.

Nhưng chính là dạng này hai người, dùng ra toàn lực lại đều không ngăn trở Hoa Vân Phi một chiêu!

Vậy Hoa Vân Phi này thực lực lại mạnh đến trình độ nào?

Tất cả mọi người làm Hoa Vân Phi thực lực cảm thấy chấn kinh!

"Xứng đáng là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử! Có thể bị vị kia Tiên giới kỳ nữ thu làm đệ tử người, quả thật đều không phải phàm nhân."

"Không tệ, liền giống với vị kia Hi Nguyệt tiên tử, xem như đã từng Tiên bảng thứ nhất, nàng cũng nắm giữ che lấp cùng thế hệ vô địch chi tư, rất nhiều người đều nói, đợi nàng trở thành Hợp Đạo cảnh Đại Đế phía sau, liền có cơ hội trùng kích Đế Bảng thứ nhất!"

"Đế Bảng thứ nhất! ? Dường như... Chính xác có khả năng có thể! !"

"Không tệ, bây giờ Đế Bảng thứ nhất tuy là cũng đặc biệt đáng sợ, nhưng chờ Hi Nguyệt tiên tử tu vi đuổi theo, cái này Đế Bảng vị trí thứ nhất sẽ là ai, còn thật khó mà nói."

"Hoàn toàn chính xác, huống chi Hoa Vân Phi khả năng cũng nắm giữ không kém Hi Nguyệt tiên tử thiên tư, tương lai cũng có cơ hội lên đỉnh Đế Bảng thứ nhất, trở thành toàn bộ Tiên giới công nhận đại đế mạnh nhất!"

"Tương lai đặc sắc, cái này Đế Bảng vị trí số một tranh đoạt chiến, tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc, Tiên giới đại đế mạnh nhất danh hào, ai cũng không có khả năng tuỳ tiện nhường ra đi!"

"Bất quá, nói đi nói lại, Hoa Vân Phi đem Hàn Trợ cùng Vũ Phong đánh thành trọng thương, sau đó hai người lại bị Vạn Bảo lâu vị kia giữ cửa trưởng lão đánh giết, Vũ tộc cùng Hàn thị Tiên tộc trách tội xuống, Hoa Vân Phi có thể chỉ lo thân mình ư?"

"Người cũng không phải hắn giết đến, thiên kiêu tranh bá thua, còn không biết xấu hổ tìm lại mặt mũi? Đổi ta ta là gánh không nổi người này."

"Nhưng ngươi đừng quên, Vạn Bảo lâu là thay Hoa Vân Phi xuất đầu, thậm chí Hoa Vân Phi còn một lời kéo đen Vũ tộc cùng Hàn thị Tiên tộc, quan hệ giữa hai người không cạn, giữ cửa trưởng lão ra tay giết hai người, cực kỳ khó không cho người suy đoán, là Hoa Vân Phi ra lệnh!"

"Tê! ! Ngươi nói như vậy cũng thật là!"

"Phải thì như thế nào, có Luân Hồi Tiên Vương tại, ai dám tuỳ tiện động hắn? Càng chưa nói hắn cùng Vạn Bảo lâu còn có không nói ra được quan hệ!"

Trong Hỗn Độn thần thành bàn tán sôi nổi một mực không có dừng lại, lưu truyền đủ loại phiên bản.

Có người nói Hoa Vân Phi sẽ có đại phiền toái, khả năng sẽ bị Vũ tộc cùng Hàn kiểu Tiên tộc thanh toán, bất quá cũng có người cảm thấy, có Luân Hồi Tiên Vương cùng Vạn Bảo lâu tại, Hoa Vân Phi tuyệt đối không có chuyện gì.

Nhưng rất nhiều người đều nhất trí cho rằng, Hàn Trợ cùng Vũ Phong chết, tương đương với đánh Vũ tộc cùng Vũ Vương mặt, Vũ tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Dù cho Vạn Bảo lâu là Tiên giới tứ đại thương hội một trong, cũng muốn to lớn trả giá thật lớn, có lẽ mới có khả năng lắng lại Vũ tộc nộ hoả.

Nhưng rất nhanh, cái này phỏng đoán liền bị vũ vực truyền đến tin tức động trời lật đổ!

Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương làm Hoa Vân Phi, liên thủ đánh lên Vũ tộc!

Tin tức này vừa ra, toàn thành oanh động, bạo phát kinh thiên tiếng kêu.

Truyền văn, hai người không chỉ trọng thương Vũ tộc hai vị Tiên Vương, càng là kém chút đem trọn cái Vũ tộc đánh mất rồi!

Thậm chí, còn đem tại hơn tám mươi năm trước tuyên bố bế tử quan Vũ Vương ép ra ngoài!

Giữa song phương còn bạo phát một tràng năm vị Tiên Vương cấp bậc khoáng thế đại chiến!

Kết quả cuối cùng càng là làm người giật mình, Vũ Vương một phương ba vị Tiên Vương liên thủ, lại có chút ít không địch lại Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương hai người! !

Càng khoa trương hơn là, cuối cùng còn xuất hiện cái thứ hai như là Ma thần Vũ Vương.

Căn cứ người chứng kiến nói, hắn so bình thường Vũ Vương càng mạnh, càng có chí cường giả phỏng đoán, có lẽ đây mới thật sự là Vũ Vương!

Coi như tất cả mọi người cho là cái thứ hai Vũ Vương sau khi xuất hiện, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương tất bại thời gian, không ngờ xuất hiện một vị cường giả bí ẩn, tam phương thực lực hình như lần nữa san bằng!

Tin tức đến nơi này trong đó chặt đứt, bởi vì phía sau Vũ Vương liền đem người toàn bộ đuổi đi.

Chuyện phát sinh phía sau có lẽ chỉ có Vũ tộc mình biết rồi.

Bất quá, chỉ là trở lên tin tức, liền đầy đủ rung động, rất nhiều người nghe được phía sau, cương quyết nửa ngày không trì hoãn tới.

Quá khoa trương! !

"Luân Hồi Tiên Vương là Hoa Vân Phi sư tôn, lại cực kỳ bao che khuyết điểm, làm hắn đánh lên Vũ tộc còn chưa tính, nhưng Võ Vương cùng Hoa Vân Phi quan hệ có dễ như vậy ư?"

"Ngươi đây còn không hiểu sao?"

"Phía trước không phải có truyền văn, nói Hoa Vân Phi chính là hai người con riêng, tuy là Hoa Vân Phi cực lực phủ nhận, nhưng chuyện lần này xem như thực chùy!"

"Không sai, cuối cùng làm cha làm mẹ, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương sao có thể khoan nhượng con của mình bị người khi dễ? Lấy thực lực của hai người, khẳng định trước tiên đánh lên Vũ tộc đi tìm lại mặt mũi."

"Chậc chậc, kinh thiên dưa lớn a, lần này Hoa Vân Phi triệt để lại không hết, không nhận cũng phải nhận! Các ngươi nói hắn qua một thời gian ngắn có phải hay không liền sẽ đổi họ, vũ vân bay?"

"Bất quá Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương thật mạnh a, như không phải Vũ Vương còn có hậu thủ, sợ là Vũ tộc thật có thể bị hai người đẩy mạnh."

"Ai nói không phải đây, hai vợ chồng này, sau đó toàn bộ Tiên giới sợ là không ai dám trêu chọc, đều là bạo tính tình, đánh nhau còn tặc mãnh, ai dám đụng bọn hắn xui xẻo?"

"Đúng rồi, các ngươi nói, vị kia cuối cùng xuất hiện cường giả bí ẩn, sẽ là ai?"

"Thân phận đoán không được, nhưng không cần phải nói, khẳng định là Vạn Bảo lâu mời đi qua, có lẽ liền là chúng ta biết rõ một vị nào đó vương chi cự đầu!"

"Có khả năng có thể! !"

"Ai, đáng tiếc không có nói tiếp, cũng không biết mấy vị kia thế nào cái cách đánh, kết quả lại là như thế nào..."

Vũ tộc tin tức truyền đến không có nói tiếp, để rất nhiều lòng hiếu kỳ nặng người trong lòng trực dương dương, cấp bách muốn biết chuyện này đến cùng thế nào kết thúc.

"Đáng giận, tình huống này cùng đi ị kéo một nửa, đột nhiên bẻ gãy cảm giác có gì khác biệt?"

"Đúng a, liền cùng lão sắc phát nhìn lén mỹ nhân tuyệt thế cởi quần áo, kéo tới thời khắc mấu chốt nàng đột nhiên không thoát đồng dạng, gấp chết người!"

Có người nhịn không được giậm chân, không hiểu Vũ Vương vì sao sớm tại thời khắc mấu chốt đuổi người đi, ngược lại đều nhìn thời gian dài như vậy, nhìn nhiều một hồi cũng sẽ không thế nào.

Ngay tại tiếng người huyên náo thời khắc, Hoa Vân Phi cùng La San cũng rời đi Vạn Bảo lâu.

Vừa ra tới, đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ không dứt tai, nghe Hoa Vân Phi nhức đầu.

Nhất là liên quan tới "Con riêng" hắn hiện tại là khó lòng giãi bày, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, triệt để ngồi vững thân phận con tư sinh.

Người, nơi nơi tin tưởng mình nhìn thấy, ngươi giải thích thế nào đi nữa cũng là càng quét càng đen, coi như Luân Hồi Tiên Vương ra mặt giải thích cũng đồng dạng không dùng.

Hoa Vân Phi nhớ đến, kiếp trước "Internet vũ lực" chẳng phải là dạng này, bao nhiêu người bởi vậy chết oan, căn bản không giải thích được.

Nguyên cớ, Hoa Vân Phi dứt khoát chấp nhận, có Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương tại, vừa vặn có thể đem Kháo Sơn tông thế lực ẩn tàng càng tốt hơn.

Làm người khác đều cho là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương, liền là hắn lớn nhất bối cảnh thời gian, nhưng kỳ thật cũng không lại, hắn lớn nhất bối cảnh cùng chỗ dựa, vĩnh viễn là người khác không thấy được!

Đây cũng là hắn nguyện ý trở thành Luân Hồi Tiên Vương đệ tử một trong những nguyên nhân, cũng là tuy là không tình nguyện, nhưng vẫn là đi theo Võ Vương tản bộ nửa năm nguyên nhân.

Hắn muốn dồn tạo ảnh vang lực, tận lực đem hắn Đạo Nguyên tông thánh tử thân phận tồn tại cảm giác kéo đến thấp nhất, đến lúc đó người khác phát hiện hắn thân phận chân thật phía sau, cũng căn bản sẽ không đi truy đến cùng, chỉ sẽ làm Đạo Nguyên tông ra một vị tuyệt thế thiên kiêu!

Đây là lần trước cùng thứ ba mươi mốt đời tổ sư hoa tới gió tán gẫu qua sau đó, làm quyết định.

Không phải tại Tề thị Tiên tộc thời gian, hắn căn bản sẽ không bạo lộ Luân Hồi Tiên Vương đệ tử thân phận.

Hắn muốn liền là dùng mặt ngoài thân phận, che giấu thân phận chân thật loại hiệu quả này!

"Ngươi không vui?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn La San, nha đầu này trầm mặt, trên đường đi đều cực kỳ không vui, liền đi tầng thứ chín, cũng là trốn ở xó xỉnh ngẩn người.

"Không có." La San lắc đầu, liếc nhìn Hoa Vân Phi phía sau, đột nhiên phi tốc chạy, thẳng đến hoàng cung mà đi.

Nhìn xem bóng lưng La San, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, xem ra là giận hắn, nàng khẳng định cho rằng Hàn Trợ chết, là hắn hạ lệnh.

Hàn Trợ từ nhỏ đối La San đủ kiểu chiếu cố, đột nhiên chết, nàng tự nhiên khó chịu.

Đem đối ứng, nàng và Hoa Vân Phi mới vừa vặn nhận thức mà thôi, nàng càng nhiều tự nhiên vẫn là hướng về Hàn Trợ.

Hoa Vân Phi không đuổi theo, bởi vì không cần thiết, Hàn Trợ chân thực toan tính, chờ La San đã thành thục tự nhiên sẽ minh bạch, khi đó, nàng liền sẽ không tức giận.

Bất quá, làm Hoa Vân Phi đi tới hoàng cung lối vào, lại phát hiện một vị mười điểm mỹ lệ nữ tử, ngay tại quát lớn La San, thậm chí, La San đều bị giáo huấn khóc.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tới, nữ tử trên gương mặt xinh đẹp lãnh ý biến mất, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi chính là Hoa Vân Phi a? Lần đầu gặp mặt, ta là tứ công chúa, La Vân Hàm."

...

Cầu điểm miễn phí lễ vật nhỏ, nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến điểm kích trang chủ, thêm phía dưới nhóm fan a, đổi mới tin tức trước tiên cùng với bước đến trong đám, cảm tạ! ! !.