Chương 503: Ngươi ưa thích nữ?

Chương 503: Ngươi ưa thích nữ?

Thanh âm La Vân Hàm dễ nghe, khí chất cao quý, đoan trang trang nhã, như tiểu thư khuê các.

Xem như Hỗn Độn thần triều tứ công chúa, nàng sinh cũng là tuyệt mỹ, mắt tím, môi đỏ, tiên nhan tuyệt thế, da thịt như là dương chi ngọc trắng.

Thân hình của nàng cũng là vô cùng tốt, eo thon trong suốt một nắm, váy dài màu tím nhạt phía dưới lộ ra một đôi bắp chân, trắng tinh như ngọc, nhẵn bóng non mịn.

"Ngươi tốt."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn cúi đầu ủy khuất ba ba đứng ở cái kia La San, nói: "Tứ công chúa, ngươi đây là?"

Nghe vậy, La Vân rộn ràng lại đối Hoa Vân Phi khẽ khom người, mang theo áy náy nói: "Còn muốn cùng Hoa công tử nói tiếng xin lỗi, đều tại chúng ta không quản tốt hài tử này, mới để ngươi cuốn vào trong vòng xoáy."

Hoa Vân Phi biết nàng chỉ là Hàn Trợ cùng Vũ Phong sự tình, lắc đầu cười nói: "Không sao, hai người kia còn không lọt nổi mắt xanh của ta."

La Vân Hàm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Nàng nghe ra được, trước mắt vị thanh niên này tuy là mặt ngoài khiêm tốn, nhưng nói gần nói xa, đều lộ ra cường liệt tự tin, hình như Hàn Trợ cùng Vũ Phong, thật không có bị hắn để vào mắt.

Nghĩ đến Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương, La Vân Hàm cũng liền bình thường trở lại, hai vị này cũng coi là già mới có con, khẳng định hiếm có không được.

Có hai vị này che chở, Hoa Vân Phi chính xác có tư cách kia chướng mắt Hàn Trợ cùng Vũ Phong.

Cuối cùng dù cho hai người thân phận lại đặc thù, lại như thế nào so mà đến vương thân tử?

Nghĩ đến Hỗn Độn Đại Đế dặn dò chuyện của nàng, trong lòng La Vân Hàm thầm than, nói: "Tuy là Hoa công tử không để ý, nhưng cửu muội đã làm sai chuyện, vẫn là phải xử phạt."

"Hoa công tử, nếu không ngươi nói một chút thế nào phạt nàng?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhìn về phía La San, chỉ thấy La San đang điên cuồng đối với hắn nháy mắt, hi vọng hắn buông tha mình.

Nhếch miệng lên một vòng nụ cười, Hoa Vân Phi nói: "Vậy không bằng liền quản nàng một tháng cấm bế như thế nào?"

La Vân Hàm môi đỏ cũng hiện lên một vòng nụ cười, chỗ này phạt tuy là rất nhẹ, nhưng đối La San loại này không chịu ngồi yên người tới nói, cũng là cái vô cùng xử phạt nghiêm khắc.

Gật đầu nói: "Liền theo Hoa công tử."

Nói lấy, nàng nhìn về phía trước mặt cúi đầu La San, nói: "San San, ngươi hiện tại liền trở về phòng, dựa theo Hoa công tử nói, trong phòng diện bích hối lỗi một tháng."

"Nhớ kỹ, không có lệnh của ta, không cho phép bước ra cửa phòng nửa bước!"

La San cúi đầu, vuốt vuốt góc áo, miết miệng, một mặt không phục, không có trước tiên đáp lại La Vân Hàm lời nói.

"Cửu muội!"

Khuôn mặt La Vân Hàm trầm xuống, đại gia khuê tú khí chất đột nhiên thay đổi, một vị uy nghiêm khí thế đột nhiên hướng thể mà ra, hù dọa đến La San vội vã gật đầu một cái, mặt nhỏ đều hù dọa trợn nhìn.

"Tốt, vậy ngươi liền đi trước đi, ta còn có ít lời đối Hoa công tử nói." Gặp La San ngoan ngoãn gật đầu, La Vân Hàm mới thu hồi bộ dáng nghiêm túc, nói.

"Tốt, muội muội cáo lui." La San thi lễ một cái, vậy mới quay người hướng trong hoàng cung chạy tới.

Nhìn La San bóng lưng rời đi, Hoa Vân Phi cười nói: "Tứ công chúa rất có làm tỷ tỷ bộ dáng, nhìn ra được, cửu công chúa rất sợ vừa mới ngươi."

"Hoa công tử cũng đừng trêu đùa ta." La Vân Hàm bật cười lắc đầu, mỹ mâu chớp động, khuôn mặt rất là tinh xảo mỹ lệ.

"Không biết tứ công chúa có lời gì muốn đối tại hạ nói?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Trong hoàng cung có một toà Tiên La Lan hoa viên, cảnh sắc hợp lòng người, giống như Tiên cảnh, không bằng chúng ta đi thưởng thưởng tiêu?" La Vân Hàm không có trực tiếp trả lời Hoa Vân Phi vấn đề, nói như thế.

"Tốt." Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi đáp ứng.

"Tốt, vậy chúng ta vừa đi vừa nói, Hoa công tử mời tới bên này!" La Vân Hàm đoan trang duỗi tay ra, nói.

"Tứ công chúa trước hết mời." Hoa Vân Phi cũng lễ phép làm ra dấu tay xin mời, nói.

Theo sau hai người cùng nhau đi vào hoàng cung, hướng trong miệng La Vân Hàm Tiên La Lan hoa viên đi đến.

Hỗn độn hoàng cung rất lớn, mỗi một khu vực, đều có đặc biệt tướng lĩnh trấn thủ.

Làm Hoa Vân Phi cùng La Vân Hàm vừa nói vừa cười sánh vai đi qua thời gian, ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó các tướng lĩnh, biểu tình đều có chút kỳ quái.

Cho dù là bọn họ thân ở hoàng cung, đối ngoại giới sự tình cũng đặc biệt rõ ràng, bây giờ cái này Hoa Vân Phi thế nhưng nhân vật phong vân.

Tục truyền hắn căn bản không phải Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, nó thân phận chân thật, chính là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng!

Là hai vị vương dòng dõi!

Tầng này thân phận lớn hù chết người!

Chọc hắn, liền là chọc hai vị già mới có con vương!

Đủ để đoán được, Hoa Vân Phi tầng này thân phận lực uy hiếp mạnh bao nhiêu!

"Còn chưa từng thấy tứ công chúa cùng vị nào nam tử đi gần như vậy đây, chẳng lẽ..."

"Đừng nói mò, tứ công chúa rất có thể liền là tương lai Hỗn Độn Đế Quân, làm sao có khả năng ưa thích người khác?"

"Ta nói hai cái các ngươi, đi làm đây, châu đầu ghé tai làm cái gì, không muốn làm?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi cùng La Vân Hàm sánh vai nói chuyện với nhau hòa hợp dáng dấp, trong bóng tối rất nhiều tướng lĩnh không khỏi đến đều sẽ theo bản năng nói lên một câu: Trai tài gái sắc.

Mấy người đều cho rằng La Vân Hàm cố ý cùng Hoa Vân Phi đi gần như vậy, khẳng định là đối với hắn có ý tứ, nhưng cũng có người cho rằng không có khả năng, cuối cùng tứ công chúa thân phận tại cái kia, tương lai Đế Quân, là không thể ưa thích người khác!

Hoa Vân Phi liếc nhìn bốn phía.

Tuy là những cái này giấu ở trong hư không tướng lĩnh, yếu nhất đều là Đạo Cực cảnh Đại Đế, nhưng mấy người trong bóng tối truyền âm giao lưu, cũng không thể giấu diếm được hắn.

Nghe được nội dung, hắn biểu tình cũng có chút kỳ quái, đầu tiên là La San, lại là La Vân Hàm, dường như đều có chút chủ động?

Trong mơ hồ, hắn dường như đánh hơi được âm mưu hương vị.

"Hoa công tử không cần lo lắng." Đột nhiên, La Vân Hàm mỉm cười, nói.

Nàng biết, Hoa Vân Phi có lẽ đoán được cái gì.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nghiêng đầu nhìn về phía La Vân Hàm, yên tĩnh đợi nàng tiếp một câu.

"Phụ thân đúng là đã nói, để ta nhất thiết phải bắt lại ngươi, để ngươi làm con rể của hắn, tương lai chấp chưởng Hỗn Độn thần triều." La Vân Hàm không tị húy nói, môi đỏ mang theo nụ cười bất đắc dĩ.

Đối Hỗn Độn Đại Đế quyết định, nàng cũng có chút bất đắc dĩ, sinh ở đế vương gia, nàng không có lựa chọn, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

"Tứ công chúa không cần nhiều lời, ta minh bạch ý tứ của ngươi, có thời gian, ta sẽ đi tìm Đại Đế nói rõ."

Hoa Vân Phi mỉm cười, hắn nhìn ra La Vân Hàm có chút mâu thuẫn chuyện này.

Nội tâm hắn cũng là có chút khóc cười không được, không nghĩ tới hắn đem Hỗn Độn Đại Đế trước mắt lớp, đối phương lại muốn làm cha của hắn.

La Vân Hàm tuy là rất xinh đẹp, nhưng hắn đương nhiên sẽ không bởi vì cái này, liền đáp ứng vụ hôn nhân này.

Cuối cùng, hắn thấy qua mỹ nữ cũng không hề ít, thậm chí Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Cung Thanh Nhan, Hi Nguyệt, Luân Hồi Tiên Vương đều so La Vân Hàm càng đẹp.

"Hoa công tử dường như hiểu lầm ý tứ của ta."

La Vân Hàm đột nhiên lắc đầu, cười khổ nói: "Kỳ thực ta cũng không phải không nguyện hoàn thành phụ hoàng mệnh lệnh, chỉ là... Ta cũng không thích nam nhân, điểm ấy để ta cực kỳ khó tiếp nhận."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy La Vân Hàm cái này nửa câu nói sau lượng tin tức to lớn.

Nửa ngày, hắn mới hỏi dò: "Ngươi... Kỳ thực ưa thích nữ nhân?"

"Ừm." Tuy là cực kỳ ngượng ngùng, nhưng La Vân Hàm vẫn gật đầu.

"Cũng thật là bách hợp..."

Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc, mặc kệ kiếp trước kiếp này, đều là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính bách hợp.

Bất quá, không thể bảo đảm đây không phải La Vân Hàm tìm cho mình viện cớ.

"Hoa công tử ngươi khả năng không tin, nhưng ta nói tuyệt đối là thật, điểm ấy mẹ ta phía sau cũng biết, thậm chí cửu muội cũng biết, nhưng phụ hoàng cũng không biết, hắn như biết, nói không chắc liền sẽ không đem nhiệm vụ này giao cho ta."

La Vân Hàm đối Hoa Vân Phi nói ra bí mật này, kỳ thực cũng chịu đựng áp lực thực lớn.

Nếu là Hoa Vân Phi đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, người ngoài kia chắc chắn dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng.

Nhưng cùng nhau đi tới, nàng thông qua nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Hoa Vân Phi vẫn là đáng tin cậy, không phải loại kia mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ tiểu nhân, cho nên mới quyết định đối Hoa Vân Phi nói thật.

Cũng là muốn mượn cái này để Hoa Vân Phi đi tìm Hỗn Độn Đại Đế nói hộ, nàng ưa thích nữ nhân, cực kỳ khó tiếp nhận cùng Hoa Vân Phi tại một chỗ.

Nhất là động phòng thời điểm, nàng nghĩ đến hình ảnh kia liền sẽ buồn nôn...

"Tốt, tứ công chúa yên tâm, bí mật này ta sẽ thay ngươi bảo thủ, Đại Đế bên kia liền từ ta đi nói." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Liếc nhìn đoan trang hào phóng La Vân Hàm, rất khó tưởng tượng, đây là một cái bách hợp...

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nghĩ lại, La San nguyên cớ như vậy sợ La Vân Hàm, có thể hay không có nguyên nhân khác, tỉ như...

"Vậy liền đa tạ Hoa công tử."

La Vân Hàm thích thú cười một tiếng, nàng chỉ hướng phía trước, nói: "Hoa công tử, đó chính là Tiên La Lan hoa viên, từ Chân Tiên máu đổ vào thổ nhưỡng mới có thể sinh ra tiên hoa!"

Xuôi theo La Vân Hàm chỉ phương hướng nhìn lại, phía trước vào mắt chính là một mảnh to lớn biển hoa, Tiên La Lan màu trắng đong đưa yêu kiều, trong không khí tung bay nồng đậm hương hoa.

Bầu trời xanh lam, màu trắng biển hoa, tiên vụ lượn lờ, đẹp đến tựa như ảo mộng.

"Đúng rồi, ngươi nên biết Đồng Hảo tông a? Đồng Hảo tông thánh tử đã bắn tiếng, nói muốn cưới ngươi trở về Đồng Hảo tông." Đột nhiên, La Vân Hàm nói.

"Đồng Hảo tông?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn dường như tại trên cổ tịch thấy qua cái tông môn này miêu tả.

Cái này tựa như là một cái đem "Người cùng sở thích" chi đạo khai phá đến cực hạn đạo thống, trong tông môn tất cả đều là nam, lại đều có chút đặc thù tình nghĩa.

"Cái kia Đồng Hảo tông thánh tử là nam?" Cổ họng Hoa Vân Phi lăn lăn, sắc mặt phức tạp mà hỏi.

"Đồng Hảo tông thánh tử, đương nhiên là nam, tên của hắn ngươi có lẽ có nghe thấy, gọi Hoắc Hạo!"

"Σ(￣ ro￣lll) ".