Chương 504: Cường nhân tỏa nam

Chương 504: Cường nhân tỏa nam

"Hoắc Hạo? Sống tốt?"

Hoa Vân Phi nổi da gà nháy mắt tựu đứng lên, dù cho tố chất tâm lý cường đại như hắn, gặp được loại việc này cũng là chùn bước.

Chỉ là nghĩ đến có một người nam ưa thích chính mình, hắn liền không rét mà run, thậm chí không dám gặp đối phương.

Phốc

Nhìn xem nguyên bản vân đạm phong khinh Hoa Vân Phi, nháy mắt nhíu chặt lông mày, La Vân Hàm nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Đồng Hảo tông, đều ưa thích mãnh nam, thực lực ngươi mạnh như vậy, tự nhiên sẽ bị bọn hắn để mắt tới."

"Bọn hắn! ?"

Hoa Vân Phi chú ý tới từ mấu chốt, thân thể không cảm thấy run lên phía dưới, không cách nào bình tĩnh.

Ổn trọng như hắn, cũng không có khả năng lấy tâm bình tĩnh nhìn việc này.

"Đúng, bọn hắn! !"

"Trúng ý ngươi không chỉ Hoắc Hạo một cái, Đồng Hảo tông nhiều vị thiên kiêu đều vừa ý ngươi, có cùng Hoắc Hạo tranh đoạt ngươi ý nghĩ."

La Vân Hàm che miệng cười khẽ, Hoa Vân Phi biểu tình tại trong dự liệu của nàng.

Lại thành thục người, gặp được loại việc này, cũng khẳng định bình tĩnh không được.

"Vậy ta còn thật là quý hiếm đây..."

Hoa Vân Phi cười khổ, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy từ ngữ có thể hình dung tâm tình của mình bây giờ.

"Hoa công tử không cần lo lắng, bọn hắn cũng sẽ không ép buộc, mà là sẽ lớn mật đối ngươi bày ra truy cầu, thẳng đến ngươi thực tình tiếp nhận bọn hắn mới thôi."

La Vân Hàm mặt mỉm cười tiếp tục nói: "Nghe nói, Hoắc Hạo đã đang trên đường tới, phỏng chừng rất nhanh liền có thể đến Hỗn Độn thần thành."

"Rất nhanh! !"

Hoa Vân Phi âm thầm cắn răng, quyết định bế tử quan, đế tháp mở ra phía trước, hắn ai cũng không gặp.

Chờ xông xong đế tháp, chờ Hỗn Độn Chân Tổ nguyền rủa diệt hết phía sau, liền đi Đạo Huyền sơn bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, xong xuôi phía sau liền rời xa chỗ thị phi này, trở về Đạo Nguyên tông cẩu lấy.

La Vân Hàm khí chất xuất chúng, cử chỉ đoan trang, mỹ mâu chớp chớp, có thể nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, mỉm cười, nói: "Hoa công tử nếu muốn tránh mà không gặp, liền chờ trong hoàng cung a, không có cho phép, người khác là vào không được hoàng cung."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn chính xác nghĩ như vậy.

Chỉ là nghĩ đến hai cái nam trên giường phiên vân phúc vũ, hắn liền cảm thấy đến kích thích, lỗ chân lông không cảm thấy tất cả đứng lên, thẳng đánh lạnh rùng mình.

"Cùng ngươi nói bí mật, kỳ thực phụ hoàng cũng bị Đồng Hảo tông tông chủ truy cầu qua, vị tông chủ kia thế công cực kỳ mãnh liệt, phụ hoàng suýt nữa bị buộc tự sát đây." La Vân Hàm che miệng khẽ cười nói.

"Vậy vị này Đồng Hảo tông tông chủ thủ đoạn, cũng là không được, có thể đem Hỗn Độn Đại Đế bức lên phí hoài bản thân mình ý niệm."

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười.

Không nghĩ tới Hỗn Độn Đại Đế tới Tiên giới phía sau, loại trừ bị Ngao tộc truy sát bên ngoài, còn có loại này quẫn bách chuyện cũ.

Có thể bị buộc lên phí hoài bản thân mình ý niệm, có thể thấy được vị kia Đồng Hảo tông tông chủ truy cầu thế công, có bao nhiêu mãnh liệt!

"Ai nói không phải đây, Đồng Hảo tông loại trừ phương diện này, cái khác phong bình đều là không tệ, đối phụ hoàng truy cầu cũng là cực kỳ chính diện thủ đoạn, nguyên cớ Hỗn Độn thần triều trưởng bối cũng không tốt lắm nhúng tay hậu bối sự tình, chỉ có thể để chính hắn giải quyết, tiếp đó phụ hoàng liền lấy tướng chết bức, mới đem Đồng Hảo tông tông chủ khuyên lùi."

"Bất quá Đồng Hảo tông tông chủ đối phụ hoàng y nguyên rất tốt, đã từng phụ hoàng bị Ngao tộc truy sát thời gian, hắn còn nhiều lần trong bóng tối bất chấp nguy hiểm tương trợ phụ hoàng, có thể nói, hắn cũng coi là phụ hoàng ân nhân cứu mạng."

"Qua nhiều năm như vậy, hai người cũng thành tri kỷ hảo hữu, Đồng Hảo tông tông chủ hàng năm cũng muốn tới mấy lần trước, cùng phụ hoàng uống rượu mua vui."

La Vân Hàm nói lấy nói lấy cũng có chút hãm không được xe, đoan trang trang nhã trên gương mặt xinh đẹp đều dâng lên một vòng đỏ ửng, tựa hồ đối với phương diện này sự tình, cảm thấy cực kỳ hưng phấn.

"Vị này không chỉ là bách hợp, dường như đối hai nam nhân phương diện kia sự tình, cũng cực kỳ cảm thấy hứng thú..."

Hoa Vân Phi đối La Vân Hàm ấn tượng đầu tiên triệt để đổi mới.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, La Vân Hàm sẽ biến thành dạng này, khả năng liền là chịu vị kia Đồng Hảo tông tông chủ ảnh hưởng.

"Khụ khụ..."

La Vân Hàm cũng ý thức đến chính mình thất thố, thấp khục một tiếng, khôi phục nghiêm chỉnh dáng dấp, nói: "Hoa công tử, ta đến khuyên ngươi, nếu muốn cự tuyệt Hoắc Hạo, đến theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề."

"Trốn tránh hắn, cũng không thể để hắn tự động buông tha, ngược lại sẽ kích thích hắn hiếu thắng muốn."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Nghe tứ công chúa ý tứ, là có biện pháp tốt?"

La Vân Hàm gật gật đầu, nói: "Tự nhiên, giống chúng ta loại người này cũng có chán ghét đồ vật, tỉ như ngươi có đạo lữ, hắn liền sẽ cảm thấy ngươi không sạch sẽ, liền sẽ chủ động buông tha mục tiêu."

"Còn có ưa sạch?"

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ, đều loại này định hướng, lại còn có tâm lý ưa sạch, cũng là kỳ hoa.

"Tự nhiên là có."

La Vân Hàm mỉm cười gật đầu, "Bọn hắn thích xem chính là hai cái mãnh nam trên giường ôm ở một chỗ, mà không phải ngươi cùng những nữ nhân khác lăn ga giường, nếu là nhìn thấy, tự nhiên sẽ buông tha, thậm chí ghét bỏ ngươi."

Hoa Vân Phi nghe hiểu La Vân Hàm ý tứ, "Nói cách khác, vì để cho hắn triệt để buông tha ta, ta còn đến tìm cái đạo lữ lăn ga giường để hắn trông thấy?"

La Vân Hàm cười lấy gật đầu.

Ây

Trong đầu Hoa Vân Phi nháy mắt hiện lên một người dung nhan, lại rất nhanh tiêu tán.

Lắc đầu, Hoa Vân Phi nói: "Tứ công chúa, ta liền đi về trước, nếu như Hoắc Hạo tới tìm ta, liền nói ta bế tử quan."

Dứt lời, Hoa Vân Phi liếc nhìn Tiên La Lan biển hoa, quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, La Vân Hàm mỹ mâu chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Hợp Càn điện ——

Vừa về tới Hợp Càn điện, Hoa Vân Phi liền đánh ra hơn ngàn đạo trận văn, đem trọn toà đại điện bao khỏa.

Thậm chí để phòng bất ngờ, còn lấy ra đánh dấu lấy được tiên trận, bất hủ trận, đem trọn tòa Hợp Càn điện che lấp, sợ liền là có "Cường nhân tỏa nam" khởi nguồn sinh.

Sau ba ngày.

[ đinh, mới một tháng tới, xin hỏi kí chủ phải chăng tiến hành đánh dấu? ]

Đang tu luyện Hoa Vân Phi, trong đầu đột nhiên truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Bắt đầu đánh dấu."

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian hai trăm linh một năm lẻ một tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Tiên Khí thăng hoa bản nguyên ✖️1 ]

Hoa Vân Phi mở mắt ra, đối đánh dấu ban thưởng vẫn tính vừa ý, kỳ thực trên người hắn Đế Binh tuy là rất nhiều, nhưng có thể giúp mà đến hắn Đế Binh cũng rất ít.

Cũng liền bản mệnh tiểu tháp cùng Hỗn Độn Chung còn có thể giúp được một tay.

Cái khác như Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, Đông Phương Thánh Kiếm cùng về sau dùng đánh dấu lấy được Đế Binh thăng hoa bản nguyên, tiến hóa thành Đế Binh Đông Phương Thánh cảnh chờ mấy món Đế Binh, thực lực đều lệch yếu.

Cho dù là bọn họ đều bị hắn đích thân từng tế luyện, nhưng dù sao vẫn là Đế Binh, nếu là có thể đem bọn hắn đều tiến hóa thành Tiên Khí thậm chí bất hủ binh, đến xác thực có thể giúp mà đến hắn.

"Bất quá cho ai đây?"

Hoa Vân Phi ý thức chìm đến trong Tử Phủ động thiên.

Bây giờ Vũ Đức Chuyên không tại, Hỗn Độn Chung lại chi ngẩn ra đứng lên, chiếm núi làm vua.

Tiểu tháp ngày bình thường đều tại đi ngủ, căn bản không quản sự tình, nguyên cớ Đông Phương Thánh Kiếm, Đông Phương Thánh cảnh lại đem Hỗn Độn Chung bổng làm đại ca.

Về phần Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, hắn vẫn là không phục Hỗn Độn Chung, đã đầu sắt một trăm năm.

Làm Hoa Vân Phi nói ra có một cái cơ hội, có thể để một kiện Đế Binh thăng hoa thành Tiên Khí thời gian, bao gồm Hỗn Độn Chung tại bên trong, tất cả Đế Binh lập tức đều kích động lên.

Nhất là Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, một bộ chớ ép ta quỳ xuống cầu bộ dáng của ngươi.

"Phi ca, cho ai đều không thể cho hắn."

Hỗn Độn Chung liếc mắt Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, cái này nếu là cho hắn thăng hoa thành Tiên Khí, không được cưỡi trên đầu hắn đi ị?

Phải biết, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã bị Hoa Vân Phi đích thân từng tế luyện, dung nhập nhiều loại pháp tắc, thậm chí còn dung nhập nhiều loại Tiên Kim, thực lực hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nếu để cho hắn thăng hoa thành Tiên Khí, dù cho hắn là Hỗn Độn Chung, cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Dựa vào cái gì? Ngươi làm Chung ca đều làm một trăm năm, cũng nên đến phiên ta."

"Ta bảo đảm, chờ ta thăng hoa thành Tiên Khí, ta tuyệt không bắt nạt ngươi!"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh lời thề son sắt bảo đảm, một bộ đại nghĩa sáng ngời lại bộ dáng.

"Thật?" Hỗn Độn Chung bán tín bán nghi nhìn xem hắn.

"So Tiên Kim còn thật!" Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh liên tục bảo đảm.

"Vậy cái này cơ hội liền cho tiểu đỉnh a."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh những năm này nhận hết xem thường, cũng là thời điểm trở mình nông nô đem ca xướng.

Về phần Hỗn Độn Chung, hắn đã thu thập thật nhiều loại trân bảo, dự định đích thân đem hắn tế luyện thành Tiên Khí, cuối cùng tiềm lực của hắn vẫn là rất mạnh.

Theo sau Hoa Vân Phi đánh ra một đoàn tràn ngập sương mù rực rỡ tiên quang, rơi vào Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bên trong.

"Vù vù! !"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đột nhiên run lên, thoải mái kém chút gọi ra, hắn cảm giác được chính mình pháp tắc tại thuế biến, khí tức của mình đang thăng hoa!

Hắn tại hướng tiên lĩnh vực tiến bộ!

Rất nhanh, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh liền triệt để bị tiên quang bao khỏa, thành một cái "Kén" chờ phá kén mà ra, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh liền là một kiện Tiên Khí!

Sau hai mươi ngày ——

Đang tu luyện Hoa Vân Phi, đột nhiên cảm nhận được trong Tử Phủ động thiên truyền đến một trận đặc thù ba động.

Sau một khắc, một cái lớn giọng vang lên, "Chung đệ, nạp mạng đi! !".