Chương 505: Tháp gia cho ngươi một cái lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội

Chương 505: Tháp gia cho ngươi một cái lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội

Trong Tử Phủ động thiên.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã phá kén mà ra, thân đỉnh dâng lên tiên quang, như sóng triều, chật ních toàn bộ Tử Phủ động thiên.

Khủng bố mảnh vỡ đại đạo xen lẫn thành đạo khắc, tại thân đỉnh bên trên đột nhiên khắc ra một bức lại một bộ đồ án, Thái Cổ tiên cầm, kỳ lân thụy thú, Thượng Cổ chân long.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã triệt để thuế biến, thăng hoa thành Tiên Khí, thực lực xưa đâu bằng nay!

"Ầm ầm! !"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh phá kén mà ra chuyện thứ nhất, liền là thẳng hướng tại cái kia làm mưa làm gió Hỗn Độn Chung, đem sự cường thế đụng bay.

Lần nữa đuổi tới phía sau, càng là đặt mông ngồi tại Hỗn Độn Chung trên mình, mặc cho Hỗn Độn Chung như thế nào phản kháng, đều dậy không nổi.

"Đáng giận! !"

Hỗn Độn Chung kêu to, đặc biệt không phục.

Nếu là Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh không có bị Hoa Vân Phi lại tế luyện qua, dù cho bây giờ thành Tiên Khí, hắn cũng thật không nhất định có thể áp ở hắn.

Cuối cùng hắn cũng coi là Bán Tiên khí!

Xem như Hỗn Độn Đại Đế Cực Đạo Đế Binh, hắn chính là từ Hỗn Độn Tiên Kim cùng với hắn nhiều loại Tiên Kim luyện chế mà thành, nội tình cực kỳ hùng hậu, thực lực không thua phổ thông Tiên Khí.

Đáng tiếc, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đã bị Hoa Vân Phi lại tế luyện qua, gia nhập nhiều loại pháp tắc đạo quả và nhiều loại hiếm thấy Tiên Kim, đã để hắn trọn vẹn thuế biến, bây giờ thành Tiên Khí phía sau, hắn căn bản không phải đối thủ.

"Gọi Đỉnh ca! !"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh kêu to, bang bang bang không ngừng đánh đấm vào Hỗn Độn Chung, hình như muốn thông qua loại phương thức này, đem những năm này bị ủy khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài đồng dạng.

"Không có khả năng! !"

Hỗn Độn Chung kêu to, hắn đường đường Chung ca, như thế nào sẽ dưới trướng người khác? Ngươi coi ngươi là Đức gia a?

"Ân? Còn dám mạnh miệng! ?"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh lại là một hồi cợt nhả thao tác, đánh Hỗn Độn Chung kêu thảm, thân chuông đều muốn bị đánh nứt ra.

Không bao lâu, Hỗn Độn Chung thân chuông hỗn độn sương mù nổ tung, triệt để bị trấn áp, bị Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đánh không có tính khí.

Bất quá hắn vẫn là kiên quyết không đổi giọng.

Xa xa, Đông Phương Thánh Kiếm, Đông Phương Thánh cảnh, Tử Kim Chiến Chùy, Không Gian Thần Kiếm chờ Đế Binh trốn ở xó xỉnh lạnh run, căn bản không dám ló đầu, sợ bị bắt tới thanh toán.

Nhưng bọn hắn vẫn là không tránh thoát đi, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thu thập xong Hỗn Độn Chung, liền để mắt tới bọn hắn.

Đông Phương Thánh Kiếm những cái này mượn gió bẻ măng gia hỏa, cũng không có ít bắt nạt hắn, ngày bình thường mở miệng một tiếng Đỉnh đệ, kêu gọi là một cái chuyên cần.

Hôm nay, hắn Đỉnh ca nhất định phải cho bọn hắn thật tốt lập quy củ, đến để bọn hắn biết, sau này trong Tử Phủ động thiên này, là ai nói tính toán!

A

"Đỉnh ca, ta sai rồi Đỉnh ca! !"

Đông Phương Thánh Kiếm kêu thảm, không muốn mạng chạy trốn.

Ngày bình thường hắn là miệng nhất thiếu cái kia, không dùng một phần nhỏ Đỉnh đệ trêu chọc Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Bây giờ hắn cũng là thảm nhất cái kia, gặp phải Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đặc thù chiếu cố, bị bạo chùy, thân kiếm đều bị đánh xuất hiện vết nứt!

Về phần Đông Phương Thánh Kính, Tử Kim Chiến Chùy, Không Gian Thần Kiếm, Càn Khôn Trận Bàn chờ Đế Binh cũng không tốt bao nhiêu, đều bị Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh một cái tiếp một cái thanh toán, trấn áp.

Trong Tử Phủ động thiên giờ phút này chỉ có hai loại âm thanh.

Một là Đông Phương Thánh Kiếm bọn hắn quỷ khóc sói gào âm thanh.

Hai là Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cái kia mất trí tiếng cười.

"Ồn ào quá, có để hay không cho tháp đi ngủ! ?"

Đúng lúc này, xó xỉnh tiểu tháp thân thể run lên, bị động tĩnh khổng lồ đánh thức.

"A u? Tiểu đỉnh ngươi lại đem tiểu chung đều cho đánh gục, ngươi tiền đồ a!"

Khi thấy xa xa nằm tại cuộc sống kia không thể tự lo liệu Hỗn Độn Chung thời gian, tiểu tháp lập tức cảm thấy đặc biệt không thể tưởng tượng nổi.

Hỗn Độn Chung thực lực hắn là biết đến, vẫn là rất mạnh, có cùng hắn liều hai chiêu tư cách.

Nhưng hắn lại bị Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đánh bại, cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá khi nhìn đến Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thân đỉnh bên trên dâng lên tiên quang cùng tiên đạo pháp tắc thời gian, hắn lập tức hiểu được.

Hắn nói gia hỏa này thế nào chi ngốc đứng lên, nguyên lai là thăng hoa thành Tiên Binh!

Liền khó trách Hỗn Độn Chung sẽ chịu đòn.

"Tháp đệ, chú ý ngươi dùng từ, sau đó muốn gọi ta Đỉnh ca! !"

"Nể tình ngươi là Phi ca bản mệnh pháp khí mặt mũi, lần này Đỉnh ca liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Thu thập xong Đông Phương Thánh Kiếm bọn hắn phía sau, trong lòng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh gọi là một cái thoải mái, cả người đều lâng lâng, hắn bay xuống tiểu tháp chỗ không xa, một bộ răn dạy vãn bối ngữ khí, đối tiểu tháp nói.

"Tháp đệ? Đỉnh ca?"

Tiểu tháp sầm mặt lại, thân tháp nở rộ ức vạn sợi vô số ánh sáng, chiếu sáng chỉnh tọa Tử Phủ động thiên.

Hắn chậm chậm bay lên, nhìn xuống Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh, nói: "Tháp gia cho ngươi cái lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội! !"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh thành tựu Tiên Khí phía sau, quyền đánh Hỗn Độn Chung, chân đá Đông Phương Thánh Kiếm, đã triệt để phiêu, đều nhanh không biết rõ chính mình họ gì.

Nghe được tiểu tháp lời nói, hắn lập tức "U hống hống hống" cười quái dị lên tiếng, nhìn về phía tiểu tháp, "Như Đỉnh ca không nói gì? Ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Tiểu tháp triệt để ức chế không nổi trong cơ thể mình Hồng Hoang lực lượng, thân tháp óng ánh, giống như như lưu ly, nở rộ vô tận đạo quang.

Hắn thả ra mỗi một sợi đạo quang đều tự thành dị tượng, ngưng kết thành đủ loại tiên cầm thụy thú, có chân long, tiên phượng, Bạch Hổ, Huyền Vũ, những cái này tiên cầm thụy thú uy thế ngập trời, quang mang vạn trượng, đem Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh bao bọc vây quanh.

"U hống hống hống... ! !"

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh cười quái dị, phách lối tột cùng, tuy là bị bao vây, nhưng hắn căn bản không sợ.

Hắn hiện tại đã Tiên Khí, tiểu tháp vẫn là Đế Binh, hắn như thế nào lại là đối thủ của mình?

Nghĩ đến, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh trực tiếp ngang ngược vọt tới bốn phía tiên cầm thụy thú, thân đỉnh dâng lên vô số ánh sáng, óng ánh loá mắt!

"Phốc phốc phốc. . . ! !"

Tiên cầm thụy thú như yên hỏa, tiếp kiến phá diệt, không địch lại Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh.

Thấy thế, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh càng phách lối, tại đụng nát tất cả tiên cầm thụy thú dị tượng phía sau, lại vọt thẳng hướng tiểu tháp bản thể, muốn đem hắn trấn áp!

"Tháp đệ, ngươi Đỉnh ca tới... A! !"

Đột nhiên, xông tới Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh còn chưa có nói xong, liền bị phóng lên tận trời tiểu tháp ngang ngược đụng bay ra ngoài.

Chỉ thấy giờ phút này, tiểu tháp trên thân tháp lại toát ra ức vạn sợi tiên quang, đan xen ngang dọc, vang vọng Đại Đạo Thiên âm thanh!

Chính là những tiên quang này, đem Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh quét ngang!

"Mọi người, có thù báo thù, có oán báo oán, Tháp gia đại diện cho các ngươi!"

Tiểu tháp phóng tới Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh đồng thời, vẫn không quên gọi bị khi dễ Hỗn Độn Chung cùng Đông Phương Thánh Kiếm chờ Đế Binh cùng tiến lên.

A

Sau một khắc, trong Tử Phủ động thiên liền vang lên Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh kêu thảm như heo bị làm thịt.

Hợp Càn điện ——

Hoa Vân Phi xếp bằng ở Lưu Kim trên giường, cảm nhận được trong Tử Phủ động thiên động tĩnh phía sau, nhịn không được lắc đầu bật cười.

Tiểu đỉnh này chọc ai không được, nhất định muốn chọc tiểu tháp, đây không phải tìm tai vạ ư?

Những năm này, hắn loại trừ tăng lên thực lực bản thân bên ngoài, thời gian còn lại, rất nhiều đều tiêu vào tiểu tháp trên mình.

Những năm này không chỉ đánh dấu lấy được trân bảo, liền năm đó Thái Sơ đại chiến thời gian thu thập Tiên Khí cùng Đế Binh, cũng tất cả đều cho tiểu tháp cầm lấy đi luyện.

Có thể nói, bây giờ tiểu tháp thực lực là phi thường khủng bố.

Hắn giống như là pháp khí bên trong Hoa Vân Phi, là gần như vô địch, chỉ cần chênh lệch cảnh giới không lớn, muốn thua đều khó!

Tiểu tháp ngày bình thường trốn ở trong góc đi ngủ, kỳ thực cũng là tại luyện hóa thể nội Tiên Khí cùng trân bảo, lấy cái này tới không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh chọc giận tiểu tháp, chỉ có thể nói tự mình chuốc lấy cực khổ.

Bất quá, Hoa Vân Phi cũng lười đến quản bọn họ, chỉ cần không nháo quá mức, liền từ bọn hắn đi.

Hắn khép lại hai con ngươi, tiếp tục tu luyện.

Lại qua mười ngày ——

Ngày này, La San mang theo một vị tướng tá cực lớn, toàn thân đều là bắp thịt mãnh nam, đi tới Hợp Càn điện bên ngoài.

"Hoắc Hạo, đây chính là Hoa Vân Phi trụ sở." La San cười tủm tỉm chỉ vào Hợp Càn điện, nói..