Chương 506: Buổi tối rửa sạch sẽ chờ ta

Chương 506: Buổi tối rửa sạch sẽ chờ ta

Hoắc Hạo, Đồng Hảo tông thánh tử, hình thể khôi ngô, tướng tá cực lớn, như một toà đi như ngọn núi, da thịt là màu đồng cổ, toàn thân đều là bắp thịt, trải qua như Bàn Long, nhìn qua lực lượng cảm giác mười phần.

Hắn chải cái thời thượng đại bối đầu, trong tay còn cầm lấy một cái hư hư thực thực Tiên Kim luyện chế thành lược, thỉnh thoảng chải một chải chính mình đại bối đầu, hình như phi thường hài lòng chính mình kiểu tóc.

Hắn ngũ quan cũng không xấu xí, ngược lại mười điểm tuấn lãng suất khí, ngũ quan rất tinh xảo, bỏ qua nửa người dưới không nói, hắn cũng coi như một cái mỹ nam tử.

"Đây chính là Tiểu Phi Phi chỗ ở ư?"

Nghe được La San lời nói, Hoắc Hạo ngẩng đầu đánh giá Hợp Càn điện, không thể không nói, hắn người trong lòng chỗ ở hoàn cảnh vẫn là không tệ, hoàn cảnh rất là ưu mỹ.

"Đi, chúng ta đi vào tìm hắn."

La San nhìn xem Hợp Càn điện trước mặt, nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa.

Hoắc Hạo tự nhiên là nàng giấu lấy người khác, vụng trộm mang vào hoàng cung.

Vì chính là muốn báo một tháng phía trước Hoa Vân Phi quản nàng cấm bế thù!

Để hắn quản chính mình cấm bế, hắn trốn tránh không gặp Hoắc Hạo, nàng liền càng muốn đem Hoắc Hạo mang đến gặp hắn, để hắn biết được chọc giận bản công chúa hạ tràng.

Hợp Càn điện cũng không phải là chỉ có một toà đại điện, còn có tiền viện cùng hoa viên, chiếm diện tích rất lớn.

Giờ phút này La San cùng Hoắc Hạo ngay tại hoa viên cửa vào.

Hợp Càn điện thì tại phía sau vườn hoa.

"Vù vù! !"

Đang lúc hai người chuẩn bị tiến vào hoa viên thời gian, một tầng trận văn đột nhiên theo lòng đất hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một màn ánh sáng liền đem chỉnh tọa Hợp Càn điện bao khỏa.

La San cùng Hoắc Hạo hai người bị đột nhiên xuất hiện màn sáng ngăn tại bên ngoài, không cách nào tiếp tục tiến lên nửa bước.

"Gia hỏa này, dĩ nhiên cẩn thận như vậy, lần này liền ngoại vi hoa viên cũng khắc hoạ trận văn."

La San mân mê miệng, đặc biệt tức giận.

Nhìn tới lần trước thua thiệt qua phía sau, Hoa Vân Phi cũng càng thêm cẩn thận, sợ có người tới quấy rầy hắn, khắc hoạ ra trận văn, đem Hợp Càn điện, tiền viện cùng hoa viên toàn bộ bao hàm tại bên trong.

"Trận này khắc là Tiểu Phi Phi bày ra! ?"

Hoắc Hạo chải chải đại bối đầu, nâng lên tay, nhẹ nhàng vuốt ve như gợn sóng đồng dạng màn sáng, trên mặt dâng lên hai đống đỏ ửng, trong mắt mang theo ngây ngất.

"Ta có thể cảm nhận được trong trận văn này, ẩn chứa lực lượng cường đại, xứng đáng là ta nhìn trúng mãnh nam, quả nhiên đủ mãnh!"

Hoắc Hạo bắt đầu thở hồng hộc, vô cùng hưng phấn, một mặt ửng đỏ, tràn đầy ngây ngất.

"Nhưng có những trận văn này tại, chúng ta nhưng là không đi vào a." La San liếc nhìn Hoắc Hạo, vô ý thức hướng bên cạnh dời hai bước, nói.

"Không vào được cũng không có việc gì, nam nhân của ta tại tu luyện, vậy liền thật tốt để hắn tu luyện a."

Hoắc Hạo sắc mặt đỏ hồng, hơi thở cực nặng, hắn nhìn về phía Hợp Càn điện, nói: "Tiểu Phi Phi, ta biết ngươi tại nhìn, ta gọi Hoắc Hạo, ngươi có thể gọi ta hạo ca ca, chờ ngươi xuất quan, chúng ta liền đi bái đường thành thân, hạo ca ca chờ ngươi u."

Nói lấy, Hoắc Hạo tại chỗ làm lên chiêu bài của chính mình động tác, như một cái tập thể dục mỹ nam, không ngừng kéo dài tứ chi, bày ra chính mình uy mãnh bắp thịt.

Một bên, La San che mặt, một màn này quá cay mắt, nàng không đành lòng nhìn thẳng.

Nhưng nàng khe hở vẫn là theo bản năng mở ra một tia khe hở, sắc mặt ửng đỏ nhìn kỹ Hoắc Hạo tập thể dục động tác.

Nhìn trong chốc lát, nàng liền cảm thấy rạng rỡ cực kỳ nóng, trái tim nhỏ trực nhảy, bịch bịch.

"Tiểu Phi Phi ngươi phải nhớ kỹ a, hạo ca ca liền là ngươi chân mệnh Thiên Tử, hai ta song côn kết hợp, chắc chắn quét ngang thiên hạ."

Lần nữa làm xong một bộ chiêu bài của chính mình động tác phía sau, Hoắc Hạo đối Hợp Càn điện liếc mắt đưa tình, vậy mới tiêu sái quay người rời đi.

Nhìn thấy Hoắc Hạo đột nhiên đi, La San vội vã chạy chậm hai bước đuổi theo, "Ngươi không có ý định đi vào ư? Hắn nhưng là tại trốn tránh ngươi, không nghĩ biện pháp đi vào, hắn chắc chắn sẽ không chủ động gặp ngươi."

Hoắc Hạo mặt mang nụ cười, chải chải đại bối đầu, sắc mặt tự tin, "Không có người có thể cự tuyệt hạo ca ca bắp thịt."

"Ta tin tưởng, tại nhìn xong ta vừa mới hoàn mỹ bắp thịt biểu diễn phía sau, hắn khẳng định đã tâm hoa nộ phóng, có tâm động điềm báo."

"Nói không chắc, hắn hiện tại ngay tại cửa điện, vụng trộm nhìn chăm chú hạo ca ca cái kia rắn chắc bóng lưng đây."

La San tuy là bị nói lỗ chân lông tất cả đứng lên, nhưng nàng vẫn là không muốn Hoắc Hạo cứ đi như thế.

Nàng còn muốn đem Hoa Vân Phi bức đi ra, ngắm nghía cẩn thận hắn cái kia bất đắc dĩ bộ dáng đây.

La San con ngươi quay tít một vòng, đột nhiên nói: "Ta có cái phương pháp có thể đem hắn kêu ra tới, hắn người này ăn mềm không ăn cứng, chỉ cần ngươi giả bộ đáng thương, hắn khẳng định sẽ ra tới."

"Không cần."

Hoắc Hạo cười lấy lắc đầu, "Ta Tiểu Phi Phi tại tu luyện, cũng đừng làm phiền hắn."

"Hắn chỉ có biến đến càng mạnh, tương lai mới có thể cùng ta chân chính làm đến Song Long Xuất Hải, vô địch thiên hạ!"

"Tại sao như vậy a..." La San mân mê miệng, rất là bất mãn.

Nàng cho là Hoắc Hạo cùng nàng vào hoàng cung, là khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tiến vào Hợp Càn điện, ai biết hắn chỉ là hướng Hoa Vân Phi tú một lần cơ thể của mình.

"Cửu muội! !"

Lúc này, một thân váy dài màu tím nhạt, khí chất trang nhã La Vân Hàm đột nhiên theo trong góc đi ra, trầm mặt, nghiêm túc nhìn xem La San.

"Bốn... Tứ tỷ! !"

Nhìn thấy La Vân Hàm, La San lập tức như chuột nhìn thấy mèo đồng dạng, quay đầu liền chạy.

"Buổi tối rửa sạch sẽ, tỷ tỷ phải thật tốt trừng trị ngươi cái này bướng bỉnh tính khí."

La Vân Hàm không có đi ngăn cản La San chạy trốn, mà là truyền âm bàn giao một câu.

Chạy đến xa xa La San, nghe được câu này, thân thể lập tức run lên, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Ngươi chính là La Vân Hàm! ?"

Nhìn thấy La Vân Hàm, trong mắt Hoắc Hạo hiện lên ghét bỏ thần sắc, càng xinh đẹp nữ nhân trong mắt hắn liền càng xấu.

Như La Vân Hàm dạng này, quả thực xấu không thể nhìn.

"Ta đáp ứng qua Hoa Vân Phi, sẽ không để ngươi đi tìm hắn, vừa mới ta có chuyện quan trọng tại mẫu hậu cái kia sơ sót, hiện tại ngươi có thể đi, không cần xuất hiện tại nơi này."

La Vân Hàm khí chất cao quý, mang theo ở lâu thượng vị uy nghiêm, như cái thế Nữ Đế, ngữ khí không cho cự tuyệt.

"Ngươi đáp ứng qua Tiểu Phi Phi?"

"Hai người các ngươi lại là quan hệ gì? Chẳng lẽ Tiểu Phi Phi sau lưng ta ăn vụng? Vẫn là đối loại người như ngươi nữ nhân xấu?"

Hoắc Hạo sắc mặt bất thiện nhìn kỹ La Vân Hàm, ngữ khí hết sức nghiêm túc, vấn đề này đối với hắn rất trọng yếu.

Hợp Càn điện ——

Hoa Vân Phi sớm tại La San cùng Hoắc Hạo tới thời điểm, liền kết thúc tu luyện.

Hoắc Hạo bày ra bắp thịt, đối với hắn tỏ tình một màn, tự nhiên cũng bị hắn chính mắt thấy.

Mặc dù có chút cay mắt, nhưng không thể không nói, bắp thịt không tệ.

Chỉ là đáng tiếc dùng sai người, hắn không tốt cái này.

"Ai, rất muốn giết hắn! !"

Loại trừ đối mặt Thiết Thiên tổ chức thời gian, người khác không đối chính mình đến sát niệm, Hoa Vân Phi bình thường sẽ không giết người.

Nhưng đối cái này Hoắc Hạo, hắn lên sát tâm! !

Lúc trước tại Hoắc Hạo tú bắp thịt thời gian, hắn liền hận không thể lao ra, một bàn tay đem hắn chụp chết.

Còn tốt cuối cùng hắn nhịn được.

"Được rồi được rồi, vẫn là tiếp tục trạch tại trong nhà a, thế giới bên ngoài quá hiểm ác."

Hoa Vân Phi lắc đầu, thanh trừ tạp niệm, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Lại qua một tháng ——

Bây giờ khoảng cách đế tháp mở ra, còn không đủ một tháng thời gian.

[ đinh, mới một tháng tới, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu? ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian hai trăm linh một năm lẻ ba tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Hải Thần thần cách ✖️1 ]

Hoa Vân Phi nghi ngờ mở mắt ra, Hải Thần thần cách?

Hắn dĩ nhiên không có nghe qua thứ này, thậm chí trên cổ tịch, cũng chưa từng thấy liên quan tới Hải Thần ghi chép.

"Giải thích một chút." Hoa Vân Phi đối hệ thống nói.

[ đinh, Hải Thần thần cách cùng thể chất bản nguyên là giống nhau đồ vật, nhưng nó có càng lớn tác dụng, dung hợp Hải Thần thần cách người, không chỉ có thể thu được Hải Thần thể, tương lai còn có tư cách kế thừa Hải Thần thần vị ]

"Hải Thần thần vị?"

Hoa Vân Phi vẫn là không rõ ràng cho lắm, Tiên giới không có liên quan tới thần truyền thuyết, chỉ có tiên.

Cái này Hải Thần chẳng lẽ liền là tiên một loại khác gọi?

Nhưng hắn lại cảm thấy không phải, nếu như là, Tiên giới đủ loại cổ tịch, sách bên trên không nên một điểm ghi chép không có.

Hơn nữa, tiên là không có tiên vị nói một chút, càng chưa nói kế thừa!

"Hệ thống..."

[ thêm lời thừa thãi ta cho tới bây giờ không nói ]

"..."

Hoa Vân Phi đối hệ thống gia hỏa này cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ có cơ hội, hỏi một chút lão tổ tông hoặc lấy Võ Vương bọn hắn những trưởng bối này.

"Vân Phi, tới Hỗn Độn điện một lần, có chuyện quan trọng thương lượng." Lúc này, Hỗn Độn Đại Đế truyền âm rơi vào Hoa Vân Phi trong tai..