Chương 507: Niết Bàn thánh trì

Chương 507: Niết Bàn thánh trì

Hỗn Độn điện ——

Thu đến Hỗn Độn Đại Đế truyền âm, Hoa Vân Phi liền kết thúc bế quan, đi tới Hỗn Độn Đại Đế trong tẩm cung.

Giờ phút này, trong Hỗn Độn điện, loại trừ Hỗn Độn Đại Đế bên ngoài, bên cạnh hắn còn có một vị khí chất trác tuyệt nho bào nam tử.

Tứ công chúa La Vân Hàm cùng cửu công chúa La San cũng tại, hai người yên tĩnh đứng ở bên người Hỗn Độn Đại Đế.

Trừ bốn người bên ngoài, nho bào nam tử bên cạnh, còn có một vị người mặc mãng bào thanh niên nam tử.

Người này thân hình cao lớn, bảo thể phát quang, sau đầu kèm Thần Hoàn, khí chất trác tuyệt, mắt hổ bên trong, lộ ra không có gì sánh kịp tự tin.

"Tiền bối, tới tìm ta là có chuyện gì quan trọng?"

Đi tới Hỗn Độn điện, Hoa Vân Phi liếc nhìn tại trận năm người, cuối cùng nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế, hơi hơi ôm quyền, nói.

"Ha ha, cũng không có gì đại sự, liền là muốn hỏi một chút ngươi, những ngày này tại hoàng cung ở còn quen thuộc?"

Hỗn Độn Đại Đế đối Hoa Vân Phi ưa thích không thêm lấy che giấu, trong mắt tràn đầy thưởng thức.

Hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi, lại liếc nhìn La Vân Hàm, trong lòng âm thầm gật đầu, quả nhiên là trai tài gái sắc.

Ai

Chú ý tới Hỗn Độn Đại Đế ánh mắt, trong lòng La Vân Hàm thầm than, không khỏi đến cười khổ.

Nàng đang nghĩ, muốn hay không muốn cùng Hỗn Độn Đại Đế thẳng thắn.

Nhưng Hỗn Độn Đại Đế trước kia từng có phương diện này bóng mờ hồi ức, nàng lại sợ Hỗn Độn Đại Đế biết chính mình thương yêu nhất nữ nhi là cái bách hợp, hắn sẽ không tiếp thụ được.

Suy nghĩ một chút, La Vân Hàm vẫn là quyết định che giấu.

Nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở Hoa Vân Phi, hi vọng hắn có thể thuyết phục Hỗn Độn Đại Đế.

Lần này Hoa Vân Phi xuất quan, có lẽ liền sẽ cùng Hỗn Độn Đại Đế nói.

"Ha ha, đa tạ tiền bối quan tâm, hoàng cung như là Tiên cảnh, linh khí nồng đậm, là tuyệt hảo tu luyện bảo địa, Vân Phi tại nơi này ở tự nhiên rất không tệ."

"Bất quá..."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi mặt mỉm cười liếc nhìn cúi đầu La San, mắt hơi hơi nheo lại, ý uy hiếp rất rõ ràng.

Nha đầu này lại nhiều lần làm phiền hắn tu luyện, tuy nói không phải đại sự, nhưng cũng quá không quy củ, khuyết thiếu tâm kính nể, cái kia trị trị nàng.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn chính mình, La San mắt to chớp chớp, liếc nhìn Hỗn Độn Đại Đế, nàng nháy mắt minh bạch Hoa Vân Phi muốn làm gì.

Nàng liền vội vàng lắc đầu, hai tay thở dài, lộ ra một bộ mặt khổ qua, khẩn cầu Hoa Vân Phi đừng cáo trạng.

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, "Bất quá, một mực tại tu luyện, quả thật có chút nhàm chán là thật."

Hắn tự nhiên không chuẩn bị cùng Hỗn Độn Đại Đế cáo trạng, bởi vì không cần, La San làm sự tình, khẳng định không thể gạt được Hỗn Độn Đại Đế.

Như vậy, mặc kệ La San làm phiền chính mình Hỗn Độn Đại Đế, mục đích của hắn cũng chỉ có một cái, cần hắn chỉnh lý một thoáng hắn cái này không quy củ nữ nhi!

Hô

La San không ý thức đến Hoa Vân Phi cái ánh mắt kia rốt cuộc là ý gì, nhìn thấy Hoa Vân Phi không cáo trạng, nàng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, nội tâm nàng cũng hừ nhẹ một tiếng.

Nàng cảm giác Hoa Vân Phi vừa mới là cố ý hù dọa nàng.

"Ha ha, chính xác như vậy."

Hỗn Độn Đại Đế thoải mái cười một tiếng, không để lại dấu vết liếc nhìn Hoa Vân Phi cùng La San, nói: "Tu vi đạt tới Đại Đế cảnh phía sau, cảm ngộ mới là trọng yếu nhất, chồng thời gian tu luyện không có chút ý nghĩa nào, cảm ngộ không đủ, dù cho tiêu nhiều hơn nữa thời gian, cũng chỉ là dậm chân tại chỗ mà thôi."

Đại Đế cảnh là tu sĩ quan trọng nhất một cái cảnh giới, nhân đạo đỉnh phong, là Thuế Phàm quá trình, tại cảnh giới này cảm ngộ kết ra đạo quả, cực kỳ trọng yếu!

Đại Đế cảnh căn cơ càng sâu, tương lai thành tựu liền càng cao!

Nguyên cớ dù cho là tuyệt thế yêu nghiệt, cũng sẽ ở Đại Đế cảnh chìm đắm nhiều năm, chỉ vì đem chính mình đạo đẩy tới đỉnh phong, cuối cùng tại Hợp Đạo cảnh thời gian kết ra hoàn mỹ đạo quả!

Đây là tương lai trở thành chí cường giả căn cơ!

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lại cười nói: "Không biết tiền bối tới tìm ta, cụ thể là có chuyện quan trọng gì."

Hắn biết, Hỗn Độn Đại Đế tự nhiên không phải thật sự chính là làm thăm hỏi hắn, mới đem hắn kêu đến.

Không có chuyện trọng yếu, hắn cũng sẽ không làm phiền chính mình.

"Chính xác là có một việc."

Hỗn Độn Đại Đế mỉm cười gật đầu, liếc nhìn nho bào nam tử, nói: "Vị này chính là Thiên Nhân thư viện viện trưởng Cố Trường Phong, hắn cũng là ta Hỗn Độn thần triều đương đại quốc sư, chuyện kế tiếp, liền từ hắn cùng ngươi nói đi."

Hoa Vân Phi thông qua bảng tin tức, tự nhiên đã sớm biết nho bào nam tử thân phận, bất động thanh sắc ôm quyền nói: "Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua Cố tiền bối."

"Ha ha, tiểu hữu không cần khách khí."

Cố Trường Phong ôn tồn lễ độ, khí chất trác tuyệt, kèm theo thư sinh khí, nói: "Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề, không biết tiểu hữu có thể từng nghe nói qua Niết Bàn thánh trì?"

"Niết Bàn thánh trì! ?"

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Loại này Thượng Cổ chí bảo, vãn bối tự nhiên nghe nói qua."

"Truyền văn Niết Bàn thánh trì đoạt thiên địa tạo hóa, nắm giữ để người niết bàn năng lực, có thể tái tạo một người thiên tư cùng căn cơ, thậm chí thể chất đều có thể vì hấp thu thánh hồ nước mà tiến hóa, có thể nói thế gian kỳ lạ nhất chí bảo một trong."

Cố Trường Phong mỉm cười gật đầu, "Không tệ, Niết Bàn thánh trì diệu dụng vô hạn, tác dụng của hắn có thể nói đoạt thiên địa tạo hóa, nhưng để tu sĩ nghịch thiên cải mệnh."

"Lần này tìm ngươi tới, liền là có quan hệ Niết Bàn thánh trì sự tình, cần ngươi hỗ trợ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nghĩ đến trong cổ sử ghi lại, liên quan tới Thiên Nhân thư viện một cái truyền thuyết, lại cười nói: "Nhìn tới cổ tịch ghi chép là có căn cứ, trong truyền thuyết Niết Bàn thánh trì, thật tại trong tay Thiên Nhân thư viện."

Cố Trường Phong lắc đầu cười một tiếng, khóe miệng mang theo đắng chát, "Ngươi chỉ nói đúng một nửa, kỳ thực Thiên Nhân thư viện chỉ có Niết Bàn thánh trì một nửa nắm giữ quyền mà thôi."

"Một nửa khác, thì tại Tạo Hóa tiên quốc trong tay Thánh Nhân thư viện."

Thiên Nhân thư viện cùng Thánh Nhân thư viện, đều là nổi tiếng Tiên giới đỉnh cấp đạo viện, là vô số tu sĩ trong suy nghĩ tu luyện thánh địa.

Rất nhiều tu sĩ lựa chọn gia nhập thư viện nguyên nhân lớn nhất chính là, mặc kệ là Thiên Nhân thư viện vẫn là Thánh Nhân thư viện, hắn chỉ là thư viện, chỉ phụ trách bồi dưỡng nhân tài.

Đợi ngươi có học thành phía sau, nếu muốn rời đi, thư viện cũng sẽ không ngăn cản ngươi, nắm giữ tuyệt đối tự do.

Đây cũng là rất nhiều thiên kiêu ưa thích gia nhập thư viện, mà không phải gia nhập nào đó một đạo thống nguyên nhân.

Hoa Vân Phi gật đầu, đã nghe ra Cố Trường Phong muốn hắn hỗ trợ cái gì, "Tiền bối kia lúc trước ý tứ, liền là muốn cho ta hỗ trợ tranh đoạt Niết Bàn thánh trì nắm giữ quyền?"

Cố Trường Phong mỉm cười gật đầu, "Không tệ, Niết Bàn thánh trì nắm giữ quyền tranh đoạt chiến, là có thể mời ba vị ngoại viện."

"Vốn là ta là dự định mời Hàn Trợ hỗ trợ, nhưng hắn đột nhiên vẫn lạc, ta cũng chỉ có thể tới xin ngươi giúp một tay."

"Tất nhiên, đương nhiên sẽ không để ngươi giúp không, chỉ cần ngươi có thể trợ giúp Thiên Nhân thư viện đoạt lại Niết Bàn thánh trì, ngươi sẽ là cái thứ nhất tiến vào Niết Bàn thánh trì người tu luyện."

"Đồng thời ta có thể bảo đảm, tại ngươi tiến vào Niết Bàn thánh trì trong lúc tu luyện, sẽ không tại có người thứ hai tiến vào Niết Bàn thánh trì tu luyện."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ cúi đầu xuống.

Nói thật, cái này Niết Bàn thánh trì tu luyện cơ hội, hắn vẫn là cực kỳ động tâm.

Chỉ vì trên người hắn có một gốc Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non!

Trong truyền thuyết, Niết Bàn thánh trì cùng Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non, hình như tồn tại nhất định liên hệ.

Thậm chí có dã sử ghi chép, trong thiên địa khoả thứ nhất Đại Niết Bàn Quả Thụ, liền là từ Niết Bàn thánh trì bên trong sinh ra!

Tuy là dã sử không thể tin hoàn toàn, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy, cái này rất có thể là thật!

Bởi vì cả hai tác dụng cùng hiệu quả quá giống!

Từ lúc Hoa Vân Phi đạt được Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non phía sau, từng thử qua muốn cho hắn nhanh chóng lớn lên, nhưng thất bại.

Nguyên nhân là, nó uống trời Địa Linh Tuyền!

Đồng thời, phổ thông trời Địa Linh Tuyền nó còn đặc biệt ghét bỏ, căn bản không hấp thu, uống bao nhiêu nôn bao nhiêu.

Chỉ có loại kia cực kỳ trân quý trời Địa Linh Tuyền, mới sẽ để nó tâm động, uống vào phía sau, sẽ lớn lên một điểm.

Nhưng cũng chỉ là một điểm!

Hình như loại trừ Niết Bàn thánh trì, cái khác nó dường như uống không quen đồng dạng, đặc biệt kén chọn.

Vì thế, Hoa Vân Phi còn từng nghĩ tới trở về một chuyến tổ miếu, hỏi một chút nhìn các lão tổ tông có hay không có hàng tồn.

Bất quá hắn gần nhất một mực đang bận, trốn ở Hợp Càn điện, cũng là tại tu luyện thanh đồng mảnh vụn bên trong vô thượng kinh văn cùng tại Vạn Bảo lâu tầng thứ chín cầm đủ loại thần thông, chuyện này cũng liền bị hắn từng bước ném ra sau đầu.

Bây giờ nghe Cố Trường Phong nhấc lên Niết Bàn thánh trì, hắn lập tức liền liên tưởng đến Đại Niết Bàn Quả Thụ.

Nếu như Niết Bàn thánh trì thật cùng Đại Niết Bàn Quả Thụ có không giống bình thường liên hệ, có thể để nó nhanh chóng lớn lên, vậy cái này vội vàng, hắn chính xác muốn giúp.

Chỉ cần đoạt lại Niết Bàn thánh trì nắm giữ quyền, hắn liền có thể cái thứ nhất đi vào tu luyện, nói không chắc có thể mượn cái này để Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non lớn lên, thậm chí kết quả!

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Niết Bàn thánh trì ]

[ mời kí chủ tiến về Niết Bàn thánh trì đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, trong đầu vang lên đánh dấu nhiệm vụ, càng làm cho Hoa Vân Phi hạ quyết tâm, đây chính là một mũi tên trúng ba con chim, không đến liền thua thiệt lớn.

"Cố tiền bối, vãn bối muốn xác nhận phía dưới, tiến vào Niết Bàn thánh trì tu luyện phía sau, có thời gian hay không hạn chế?" Hoa Vân Phi cười lấy hỏi.

Nếu như Niết Bàn thánh trì cùng Đại Niết Bàn Quả Thụ có quan hệ, có thể khiến cho lớn lên, vậy hắn tự nhiên hi vọng thời gian tu luyện càng ngày càng tốt.

"Ha ha, chỉ cần tiểu hữu có thể giúp Thiên Nhân thư viện giành được lần này Niết Bàn thánh trì nắm giữ quyền, ta có thể làm chủ, để ngươi tại Niết Bàn thánh trì bên trong tu luyện một ngàn năm!" Cố Trường Phong ôn hòa cười một tiếng, nói.

"Tốt, vậy cái này vội vàng, vãn bối tiếp." Hoa Vân Phi ôm quyền đáp.

Hắn vốn cho là Cố Trường Phong nhiều nhất cho hắn một trăm năm thời gian tu luyện, chưa từng nghĩ hắn hào phóng như vậy, trực tiếp cho hắn một ngàn năm thời gian.

Cái này một ngàn năm thời gian, chính xác đủ hắn làm rất nhiều chuyện!

"Chờ một chút, Cố thúc, ta cảm thấy nhiệm vụ này, ta cũng có thể đảm nhiệm."

Đúng lúc này, vị kia mãng bào thanh niên nói chuyện, nhìn kỹ Hoa Vân Phi, mắt lộ ra chiến ý..