Chương 508: Tiểu Phi Phi, cuối cùng nhìn thấy ngươi

Chương 508: Tiểu Phi Phi, cuối cùng nhìn thấy ngươi

Tiến vào Niết Bàn thánh trì tu luyện một ngàn năm, cái này ai không tâm động?

Mãng bào thanh niên tự nhiên không muốn đem cơ hội này vô ích nhường ra đi.

"Hoa Vân Phi, ngươi ta một trận chiến, ai thắng ra, cái này danh ngạch về ai, như thế nào?"

Mãng bào thanh niên khí tức cường thịnh, bảo thể phát quang, như là một vị thần linh, hai con ngươi ở giữa lộ ra tự tin mãnh liệt.

"Cố tiền bối, nếu như các ngươi còn không thương lượng xong, hoặc là cảm thấy ta có thể thay thế, vậy cái này cơ hội, ta có thể không muốn." Hoa Vân Phi liếc nhìn mãng bào thanh niên, sắc mặt yên lặng đối Cố Trường Phong nói, trực tiếp biểu lộ rõ ràng thái độ.

Hắn tuy là rất muốn vào Niết Bàn thánh trì, nhưng không phải không đi không được.

Cố Trường Phong nhờ cậy Hỗn Độn Đại Đế đem hắn tìm đến, hảo ngôn hảo ngữ, cũng ưng thuận hứa hẹn, nhưng hắn đáp ứng phía sau, lại toát ra người muốn cùng chính mình tranh đoạt, chuyện này là sao?

Cũng không phải sợ mãng bào thanh niên, chỉ là cảm thấy không cần thiết, người khác mời chính mình hỗ trợ, hắn còn muốn chứng minh chính mình?

Cũng không phải chính hắn chủ động đề cử chính mình.

Hai cái này có bản chất khác biệt.

"Tiểu hữu hiểu lầm, ngươi đánh bại Hàn Trợ cùng Vũ Phong, thực lực không thể nghi ngờ, ta cũng tuyệt đối không có thăm dò ngươi ý nghĩ." Cố Trường Phong cười ha ha, vội vã an ủi.

Hỗn Độn Đại Đế cũng nhìn về phía mãng bào thanh niên, ngữ khí mang theo đế uy lực chặt chẽ, "Viêm Nhi, không được vô lễ!"

Dứt lời, Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt biến phải cùng ái, "Vân Phi, hài tử này tính cách kiêu ngạo, ta không cho hắn tham gia tranh đoạt chiến, hắn một mực cực kỳ bất mãn, còn mời không muốn cùng hắn tính toán."

"Tốt, đã tiền bối đều nói như vậy, ta liền không tính toán với hắn."

Hoa Vân Phi gật đầu, mãng xà này áo thanh niên chính là Hỗn Độn Đại Đế chi tử, Hỗn Độn thần triều nhị hoàng tử La Viêm.

"A, chẳng phải là không dám cùng ta một trận chiến!"

La Viêm hừ nhẹ một tiếng, khí tức tiết ra, một mặt không phục nghiêng đầu đi.

"Nhị ca, ngươi một cái Hợp Đạo cảnh Đại Đế, càng là trèo lên Đế Bảng tồn tại, chẳng lẽ còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao? Dạng này cũng không giống như ngươi." La Vân Hàm mỉm cười, nói.

"Tứ muội, liền ngươi cũng không giúp nhị ca?"

Nghe được La Vân Hàm lời nói, La Viêm lập tức có chút ủy khuất, nhìn về phía La Vân Hàm, nói.

"Bởi vì nhị ca động tác vốn là cực kỳ vô lễ!"

"Là Cố thúc mời Hoa Vân Phi làm việc, nói một cách khác, là chúng ta đang cầu xin hắn, ngươi đưa ra khiêu chiến, đánh không phải Hoa Vân Phi mặt, là Cố thúc mặt, nói như vậy nhị ca rõ chưa?" La Vân Hàm khí chất cao quý, khẽ cười nói.

"Ây. . . Ta ngược lại thật không nghĩ nhiều như vậy, ta chỉ là muốn tham gia tranh đoạt chiến, cùng Thánh Nhân thư viện đám người kia đụng một chút."

Nghe được La Vân Hàm giải thích, La Viêm lập tức hiểu được, gãi đầu một cái, ngữ khí có chút vô tội, hắn thật không nghĩ nhiều như vậy.

"Phốc. . . Nhị ca đần quá." La San che miệng cười khẽ.

La Viêm lập tức lúng túng hơn, phát hiện tất cả mọi người đang nhìn mình, mặt hắn mặt lập tức nhịn không được rồi.

Chỉ nghe vội ho một tiếng, có chút nhăn nhó nhìn về phía Hoa Vân Phi, ngữ khí ấp a ấp úng nói: "Cái kia. . . Cái gì. . . Hoa Vân Phi đúng không? Ta gọi La Viêm, chuyện vừa rồi ta đối với ngươi nói xin lỗi."

"Ta liền muốn tham gia tranh đoạt chiến cùng người đánh nhau, không nghĩ nhiều như vậy, không chú ý tới cảm thụ của ngươi, là lỗi của ta... Xin hãy tha thứ ta."

Hoa Vân Phi vui vẻ tiếp nhận La Viêm nói xin lỗi, người này so hắn tưởng tượng muốn khờ một điểm, mỉm cười, nói: "Nhị hoàng tử không cần để vào trong lòng, một chút chuyện nhỏ, nói ra liền tốt."

"Ha ha."

La Viêm lập tức cười đứng lên, lộ ra một cái đại bạch nha, "Tốt, ngươi rất không tệ, không giống những cái kia ác tâm a lạp thiên chi kiêu tử, đổi lại bọn họ, ta như nói xin lỗi, bọn hắn có thể đem đuôi vểnh lên trời đi."

Nói lấy, La Viêm nhanh chân như sao băng hướng đi Hoa Vân Phi, nắm ở bờ vai của hắn, trùng điệp vỗ vỗ, hình như phi thường hài lòng Hoa Vân Phi.

"Ha ha."

Hỗn Độn Đại Đế nhìn thấy lần nữa biến đến hài hòa hai người, cũng là cười đứng lên, đứa con này của hắn cái gì đều tốt, liền là dễ dàng xúc động, thích đánh nhau.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, La Viêm đến rất giống phía trước hắn.

Đã từng từ Thái Sơ vùng dậy thời gian, hắn cũng thường thường làm xung quan giận dữ làm hồng nhan sự tình, một khi xúc động, căn bản sẽ không bận tâm hậu quả.

Bây giờ nghĩ lại, ngay lúc đó chính mình vẫn là còn quá trẻ.

Cố Trường Phong cùng Hỗn Độn Đại Đế liếc nhau, trong mắt chứa ý cười, Hỗn Độn Đại Đế nói: "Đã không khí không tệ, không bằng một chỗ nhấm nháp một phen mỹ vị món ngon như thế nào?"

"Vừa vặn, Trường Phong cũng cho Vân Phi nói một chút tranh đoạt chiến cụ thể quy tắc."

Theo sau, tại dưới an bài của Hỗn Độn Đại Đế, trong Hỗn Độn điện trải lên một trương hình chữ nhật ngọc thạch bàn, mọi người đối lập ngồi xuống.

"Tới, Vân Phi huynh đệ, ta tự mình cho ngươi rót rượu, xem như làm vừa mới hành động nói xin lỗi."

Để tỏ lòng áy náy, thân là nhị hoàng tử La Viêm, dĩ nhiên nhấc lên bầu rượu, cho Hoa Vân Phi đích thân châm một chén rượu, thành ý tràn đầy, không chút nào làm ra vẻ.

"Tốt, đa tạ, nhị hoàng tử mời ngồi đi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp xúc phía sau, La Viêm loại trừ có chút khờ bên ngoài, tính cách vẫn là rất tốt, không giống những cái kia ngang ngược bá đạo không nói lý hoàng tử.

"Hắc hắc, các loại, vừa mới ta cũng đắc tội Cố thúc, ta còn muốn tại cấp Cố thúc rót đầy một ly, để bày tỏ áy náy."

La Viêm cười hắc hắc, nâng lên bầu rượu, đi tới bên cạnh Cố Trường Phong, làm hắn rót đầy rượu, cũng nói: "Cố thúc, ngài tốt nhất rồi, hẳn là sẽ không cùng ta tính toán a?"

"Ngươi tiểu tử này..." Cố Trường Phong lắc đầu bật cười.

"Cố thúc chí khí rộng lớn, đương nhiên sẽ không cùng ngươi so đo, Cố thúc, vân hàm trước kính ngươi một ly." La Vân Hàm đoan trang trang nhã, tự nhiên hào phóng, mang theo mỹ lệ nụ cười thoải mái đứng dậy, bưng chén rượu lên nói.

"Ha ha, vẫn là vân hàm thông minh nhất." Cố Trường Phong cười nói, cũng giơ chén rượu lên.

Hai người chạm cốc, không khí hòa hợp.

Rất nhanh qua ba lần rượu, màn đêm rơi xuống.

Hoa Vân Phi cũng theo Cố Trường Phong nơi đó biết được liên quan tới tranh đoạt chiến quy tắc.

Nói đơn giản một chút, tranh đoạt chiến bắt đầu phía sau, Thiên Nhân thư viện cùng Thánh Nhân thư viện người tham chiến, sẽ tiến vào một chỗ trong bí cảnh so đấu.

Tiến vào bí cảnh người, tu vi đều muốn áp chế ở Đại Đế cảnh sơ kỳ.

Mà tại hai đại thư viện người tham chiến bên trong, có người là chưởng quản "Cờ xí".

Cái này cờ xí không có bất kỳ đặc thù công năng, nhưng quyết định cuối cùng thắng bại.

Bởi vậy, tranh đoạt chiến chân chính danh tự, cũng gọi —— cướp cờ chi chiến!

Hai đại thư viện, tổng cộng có một mặt chủ cờ, mười hai mặt bộ cờ, hai mươi bốn mặt mũi cờ, tổng ba mươi bảy mặt, phân biệt nắm giữ tại khác biệt trong tay của người.

Cướp cờ chi chiến tổng tiến hành mười ngày, mười ngày sau tất cả mọi người sẽ bị truyền tống ra bí cảnh, đến lúc đó, song phương liền căn cứ chỗ đến cờ xí nhiều ít quyết định thắng bại.

Nhưng so đấu cờ xí số lượng thời điểm, còn có một chút quan trọng nhất chính là, song phương chủ cờ đều còn tại!

Nếu như sau khi cuộc tranh tài kết thúc, chủ cờ bị cướp, vậy cũng không cần so đấu số lượng, đạt được hai mặt chủ cờ một phương, đem trực tiếp thu được Niết Bàn thánh trì nắm giữ quyền!

Nguyên cớ ai chưởng quản chủ cờ, gánh vác trách nhiệm lại càng lớn.

Chủ cờ tuyệt không thể có biến!

Bất quá, Hoa Vân Phi xem như ngoại viện, dựa theo quy củ, là không thể chưởng quản cờ xí, không phải, Cố Trường Phong cũng muốn đem chủ cờ cho hắn đảm bảo.

Có thể đánh bại Hàn Trợ cùng Vũ Phong, cùng cảnh phía dưới, Hoa Vân Phi thực lực tuyệt đối hiếm có người có thể đánh bại, hắn nếu có thể chưởng quản chủ cờ, Cố Trường Phong vẫn là vô cùng yên tâm.

Nhưng cũng tiếc, chính là bởi vì ngoại viện bình thường đều là mạnh vô cùng, nguyên cớ hai đại thư viện ngay từ đầu liền thiết lập quy tắc, cấm chế ngoại viện chưởng quản cờ xí!

Dạng này cũng tăng lên càng lớn khả năng.

"Ân? Hơi thở này là..."

Lúc này, qua ba lần rượu Hoa Vân Phi đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn điện bên ngoài, phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Không, không chỉ một cỗ.

Còn có một cỗ xa lạ khí tức, cùng một cỗ khiến hắn không rét mà run khí tức.

"Ha ha, nhìn tới hai vị khác ngoại viện cũng đến." Hỗn Độn Đại Đế cười ha ha, vươn người đứng dậy.

Hoa Vân Phi cùng Cố Trường Phong mấy người cũng đứng lên, theo Hỗn Độn Đại Đế một chỗ nhìn về phía cửa Hỗn Độn điện.

"Tiểu Thiên Thiên a, ngươi chỉ nâng hai vị ngoại viện, thế nào không đề cập tới lão bằng hữu đây?"

Một tiếng nói thô lỗ truyền đến, ngay sau đó, cửa Hỗn Độn điện liền vào một vị giống như núi nhỏ thân ảnh.

Người tới cao lớn uy mãnh, toàn thân đều là bắp thịt, làn da màu đồng cổ tràn ngập mười phần lực lượng cảm giác, hắn tới phía sau, không gian tựa hồ cũng có chút không chịu nổi người này thuần túy nhục thân lực lượng.

Đồng Hảo tông tông chủ —— Chử Hà!

Cái này tựa như núi cao thân ảnh chính là Đồng Hảo tông tông chủ Chử Hà, loại trừ hắn, cũng không có người sẽ dùng Tiểu Thiên Thiên gọi Hỗn Độn Đại Đế.

Hỗn Độn Đại Đế tên thật làm La Thiên, loại trừ Chử Hà, hiếm có người dám dùng danh tự trêu chọc hắn.

Mà tại sau lưng Chử Hà, đồng dạng có một vị hình thể tương tự, nhưng nhỏ hơn một vòng bắp thịt mãnh nam, chính là Đồng Hảo tông thánh tử, Hoắc Hạo!

"Tiểu Phi Phi, cuối cùng nhìn thấy ngươi."

Vừa vào cửa, Hoắc Hạo ánh mắt liền khóa chặt tại Hoa Vân Phi trên mình, nhếch mép lộ ra một cái đại bạch nha, cười rất vui vẻ.

Hắn chính là Thiên Nhân thư viện mời vị thứ hai ngoại viện.

Hoa Vân Phi không để ý Hoắc Hạo, giờ phút này ánh mắt của hắn, đặt ở Chử Hà cùng Hoắc Hạo phía sau bước vào Hỗn Độn điện thân ảnh bên trên.

Váy xanh phiêu diêu, tóc đen vũ động, tiên nhan tuyệt thế, hào phóng mỹ lệ, mắt ngọc mày ngài, môi đỏ thủy chung mang theo nụ cười như có như không.

Người tới nhìn xem Hoa Vân Phi, nghịch ngợm nháy nháy mắt, "Mới nửa năm không thấy, không nhận ra?".