Chương 509: Nhưng hắn lại muốn cùng chính mình đấu kiếm

Chương 509: Nhưng hắn lại muốn cùng chính mình đấu kiếm

"Ha ha, chỉ là có chút bất ngờ, không nghĩ tới ngươi cũng bị Thiên Nhân thư viện mời tới." Nhìn xem mỹ lệ hào phóng váy xanh nữ tử, Hoa Vân Phi cười lấy nói.

Cái này váy xanh nữ tử không phải người khác, chính là tại Thương vực phân biệt Khương Nhược Dao!

"Ta cũng không phải được mời tới a..."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, hình như trong lời nói có hàm ý.

"Không phải được mời tới?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, trong lòng hiểu rõ, cũng là, Niết Bàn thánh trì chính là trong thiên địa thần kỳ nhất chí bảo một trong, ai cũng muốn đi vào tu luyện một phen.

Dù cho đã là Vĩnh Hằng thần điện thánh nữ Khương Nhược Dao, cũng khẳng định không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này.

"Cũng thật là cái thẳng nam đây."

Xem xét Hoa Vân Phi thần sắc, Khương Nhược Dao liền biết hắn hiểu nhầm rồi.

Nhưng nàng cũng sẽ không cố ý nói ra, ngược lại tiến vào Niết Bàn thánh trì tu luyện, cũng coi là mục đích của nàng một trong.

"Các ngươi nhận thức! ?"

Gặp hai người như hảo hữu cười cười nói nói, Hoắc Hạo lập tức nhíu mày, đi mau hai bước, chọc tại giữa hai người ngăn trở song phương tầm mắt, ngữ khí mang theo ghen tuông hỏi.

"Quả nhiên truyền văn không sai đây, thật được hoan nghênh a, Hoa đại công tử."

Nhìn thấy Hoắc Hạo phản ứng, Khương Nhược Dao khẽ cười một tiếng, trêu đùa Hoa Vân Phi một câu.

Ây

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, hơi có chút lúng túng.

"Gặp qua La tiền bối, Cố tiền bối."

Khương Nhược Dao vượt qua Hoắc Hạo cùng Hoa Vân Phi, đi tới Hỗn Độn Đại Đế cùng Cố Trường Phong trước mặt làm lễ, thản nhiên, như tiên nữ.

Sự xuất hiện của nàng, để vốn là rất đẹp La Vân Hàm cũng ảm đạm phai mờ.

"Thật là đẹp nữ nhân..."

Tết tóc đuôi ngựa, thanh xuân tịnh lệ La San nhẹ che miệng nhỏ, Khương Nhược Dao quả thực như tiên nữ, da thịt óng ánh, khí chất siêu tuyệt, môi đỏ thủy chung mang theo ý cười, tự tin mà mỹ lệ, thật quá đẹp.

Nàng vô ý thức liếc nhìn La Vân Hàm, quả nhiên, nàng tứ tỷ giờ phút này đã nhìn ngây người, gương mặt cũng bay lên hai đống đỏ ửng.

Hoa Vân Phi cũng chú ý tới một màn này, nếu như La Vân Hàm là bách hợp lời nói, như thế càng xinh đẹp nữ nhân tự nhiên càng hấp dẫn nàng.

Khương Nhược Dao là hắn gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân, La Vân Hàm không có lý do không tâm động.

"Nàng sẽ không truy cầu Khương Nhược Dao a?"

Hoa Vân Phi cảm thấy rất có khả năng có thể, nhìn tới phải tìm cơ hội, cho Khương Nhược Dao nhắc nhở một chút.

"Ha ha, vĩnh hằng thánh nữ không cần khách khí."

Đối mặt Khương Nhược Dao, Hỗn Độn Đại Đế cùng Cố Trường Phong đều cực kỳ khách khí.

Cố Trường Phong càng là nói tiếp: "Ngươi có thể tới, Thiên Nhân thư viện phần thắng liền càng lớn một phần, tin tưởng đương đại Vĩnh Hằng Tiên Thể, chắc chắn tại lần này cướp cờ chi chiến bên trong rực rỡ hào quang."

"Cố tiền bối khách khí."

Khương Nhược Dao cười lấy gật đầu, liếc nhìn một bên Hoa Vân Phi, kỳ thực nàng tham gia hay không tham gia đều như thế, có gia hỏa này tại, Thiên Nhân thư viện coi như tìm một nhóm Thông Mạch cảnh dự thi, cũng là muốn thua đều khó.

Hoa Vân Phi thực lực, nàng rõ ràng nhất bất quá.

"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi La Viêm, chính là Hỗn Độn thần triều nhị hoàng tử, rất hân hạnh được biết ngươi."

Lúc này, một bên La Viêm đột nhiên lên trước hai bước, tay tại trên áo trăn lau lau, tiếp đó một mặt câu nệ duỗi tay ra, muốn cùng Khương Nhược Dao bắt tay.

Hắn ánh mắt nhìn xem Khương Nhược Dao bên trong mang theo si mê, tại Khương Nhược Dao tiến vào Hỗn Độn điện một khắc này, hắn ngay tại chỗ giật nảy mình, đầu choáng váng.

Hắn chưa bao giờ từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy!

Quá đẹp!

Nháy mắt, xem như nửa cái võ si hắn, dĩ nhiên bất tranh khí động tâm, rất muốn nhận thức một chút Khương Nhược Dao.

"Ngươi tốt, ta gọi Khương Nhược Dao, bắt tay coi như xong đi, nam nữ thụ thụ bất thân đây." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói, cự tuyệt cùng La Viêm bắt tay.

"Vậy được rồi. . ." La Viêm may mắn may mắn thu tay lại, có chút hơi lúng túng.

"Ha ha, mọi người đều ngồi đi, ta tại sai người lên chút món ngon, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Hỗn Độn Đại Đế cười ha ha, nói.

Theo sau mọi người lần nữa ngồi xuống, lần này nhân số cũng theo sáu người tăng tới chín người.

Có giá trị nói một chút chính là, mỗi người chỗ ngồi, đều có một chút biến động.

Hỗn Độn Đại Đế thân là Hỗn Độn thần triều Đế Quân, tự nhiên là một thân một mình ngồi tại thủ vị, dưới tay hai bên trái phải, thì là Thiên Nhân thư viện viện trưởng Cố Trường Phong cùng Đồng Hảo tông tông chủ Chử Hà.

Mà Cố Trường Phong cùng Chử Hà bên cạnh, theo đạo lý hẳn là La Viêm cùng La Vân Hàm.

Nhưng tình huống thật cũng là, La Vân Hàm cùng bên cạnh La San đổi vị trí, lần lượt Khương Nhược Dao ngồi xuống tới.

La Viêm rời đi lúc đầu chỗ ngồi, đi tới Khương Nhược Dao một bên khác ngồi xuống.

La Viêm rời đi, nguyên bản không dưới chỗ ngồi thì bị Hoắc Hạo chiếm lấy, mà bên cạnh hắn, đúng lúc là Hoa Vân Phi.

Khương Nhược Dao bị La Vân Hàm cùng La Viêm huynh muội bao vây.

Hoa Vân Phi thì bị một thân bắp thịt Hoắc Hạo kề sát.

Tràng diện mười điểm quỷ dị.

"Vân hàm, ngươi đây là..."

Hỗn Độn Đại Đế nghi ngờ nhìn về phía La Vân Hàm.

La Viêm tâm tư rất rõ ràng, lần lượt Khương Nhược Dao ngồi rất bình thường, cái kia La Vân Hàm lại vì sao muốn cùng La San đổi chỗ ngồi?

"Phụ hoàng, vân hàm nghe qua vĩnh hằng thánh nữ đại danh, hôm nay gặp mặt, giật nảy mình, nguyên cớ rất muốn cùng nàng thật tốt giao lưu một phen, vậy mới cùng cửu muội đổi chỗ ngồi." La Vân Hàm vội vã giải thích nói, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, cử chỉ đặc biệt tự nhiên.

"Ha ha, cũng là, vậy các ngươi liền thật tốt giao lưu một phen, các ngươi người trẻ tuổi cũng nên là có rất nhiều lời đề trò chuyện." Hỗn Độn Đại Đế hiểu rõ, cười nói.

"Chẳng phải là chỗ ngồi à, đổi liền đổi."

"Tới, uống rượu trước, Tiểu Thiên Thiên, ta cái nào cũng được là rất lâu không uống rượu với nhau, trước đụng một ly."

Chử Hà phóng khoáng cười một tiếng, bá khí mười phần, giơ ly rượu lên muốn cùng Hỗn Độn Đại Đế cụng rượu.

"Chính xác thật lâu rồi, cũng liền bảy tám ngày mà thôi."

Hỗn Độn Đại Đế lắc đầu cười một tiếng, bưng chén rượu lên cùng Chử Hà đi một cái.

Phía sau Hỗn Độn Đại Đế, Cố Trường Phong cùng Chử Hà ba cái trưởng bối tạo thành chính mình phạm vi, trò chuyện chính bọn hắn sự tình.

Hoa Vân Phi thì cùng Khương Nhược Dao, La Vân Hàm mấy tiểu bối tạo thành một cái mới phạm vi, cùng Hỗn Độn Đại Đế bọn hắn không có can thiệp lẫn nhau.

Trên bàn cơm, không khí hòa hợp.

La Viêm ngu ngơ, thậm chí có chút tay chân vụng về, nói chuyện với Khương Nhược Dao đều sẽ căng thẳng, dù cho kính cái rượu đều nhăn nhăn nhó nhó.

Vẫn là La San đáp lời, mới để Khương Nhược Dao cùng hắn đụng vào một ly.

Mà La Vân Hàm càng là toàn trình khuôn mặt đều tại nóng lên, mỹ mâu mang theo dị sắc, cùng Khương Nhược Dao hình như có chuyện nói không hết, một mực đang nói.

Khương Nhược Dao cũng là như quen thuộc, tính cách hào phóng, cùng La Vân Hàm trò chuyện đông trò chuyện tây, chuyện gì đều trò chuyện.

Hai người hình như cực kỳ hợp, cho tới cuối cùng, thậm chí còn kéo tay, một bộ hảo tỷ muội dáng dấp.

Hoa Vân Phi nhìn thấy một màn này, rất muốn nhắc nhở Khương Nhược Dao cẩn thận La Vân Hàm, nhưng hắn cũng là bản thân khó đảm bảo.

Chỉ vì bên cạnh hắn ngồi một cái bắp thịt mãnh nam, Hoắc Hạo!

Gia hỏa này nói chuyện ngược lại trung khí mười phần, bỏ qua định hướng không nói, tuyệt đối là cái thuần gia môn.

Nhưng hắn mở miệng một tiếng Tiểu Phi Phi, gọi hắn nổi da gà toàn bộ đứng lên, căn bản chịu không được.

Có thể nói, Hoa Vân Phi Tiên Vương cũng không sợ, nhưng cái này Hoắc Hạo, hắn là thật có chút sợ.

Chủ yếu Hoắc Hạo đối với hắn quá tốt rồi, cũng đặc biệt khách khí, để hắn muốn động thủ, đều có chút ngượng ngùng chùy hắn.

Thậm chí uống này, Hoắc Hạo sẽ còn đem chính mình trong Tử Phủ động thiên bảo bối, lấy ra tới kín đáo đưa cho Hoa Vân Phi, có thể nói thành thật với nhau, làm đến Hoa Vân Phi đều có chút ngượng ngùng.

Nhưng hai người dù sao cũng là hai cái mang gậy, Hoa Vân Phi thực tình không tiếp thụ được nhiệt tình của hắn.

Nếu như Hoắc Hạo muốn làm hắn huynh đệ, làm cái tri kỷ hảo hữu, hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn lại muốn cùng chính mình "Đấu kiếm" liền rất khủng bốΣ(￣ ro￣lll)..