Chương 510: Nhớ kỹ, chọc hắn liền là chọc ta

Chương 510: Nhớ kỹ, chọc hắn liền là chọc ta

Phốc

Khương Nhược Dao đều nhìn cười, Hoắc Hạo người này, bình thường ở chung đứng lên, là cái người rất tốt, tam quan cũng cực kỳ chính giữa, dù cho toàn bộ Đồng Hảo tông đều là như vậy.

Nhưng bọn hắn nơi nào đều chính giữa, liền là định hướng không phải!

Từng có tuyệt thế tiên tử tính toán đem bọn hắn bài chính, đều thất bại, có thể thấy được bọn hắn là có chút đồ vật tại trên người.

Nhìn thấy Khương Nhược Dao cười chính mình, Hoa Vân Phi rất muốn cùng nàng nói, ngươi cười quá sớm, ngươi đã cùng bách hợp kéo lấy tay còn không biết rõ đây.

Trời tờ mờ sáng, mọi người cuối cùng tán đi.

Lưu luyến không rời Chử Hà mang theo lưu luyến không rời Hoắc Hạo rời đi, Cố Trường Phong cũng cáo từ rời đi, La Viêm không dùng linh khí chống cự, đã uống hôn mê rồi, bị La Vân Hàm vịn trở về tẩm cung.

Còn lại Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cùng nhất định muốn đi theo hai người La San, cùng rời đi Hỗn Độn điện.

"Hai người này..."

Hỗn Độn Đại Đế đứng ở cửa Hỗn Độn điện, thân hổ cao lớn vĩ ngạn, Hỗn Độn Khí nồng đậm, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng bóng lưng Khương Nhược Dao, nhiều năm tình trường kinh nghiệm nói cho hắn biết, hai người này không bình thường.

"Có tình huống cũng không có việc gì, chẳng qua nàng làm to, vân hàm làm nhỏ, nam nhân mà, nhất là nam nhân cường đại, tam thê tứ thiếp rất bình thường."

Hỗn Độn Đại Đế ha ha cười đứng lên, quay người trở về tẩm cung.

Bạch

Tất cả mọi người không chú ý tới một chỗ ngóc ngách, lóe lên một vòng thân ảnh màu tím...

"Ngươi ở nơi nào?"

Hoa Vân Phi nghiêng đầu nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Không thể không nói, Khương Nhược Dao bên mặt càng hoàn mỹ, rối tung tóc đen đáp lên bên tai, mang theo một chút kiểu khác tiên khí, thật sự như thi họa bên trong đi ra tựa tiên tử, siêu phàm thoát tục.

"Vừa tới Hỗn Độn thần thành, còn không tìm được chỗ ở đây."

"Nếu không Hoa đại công tử cho tiểu nữ an bài cái chỗ ở?"

Khương Nhược Dao chắp tay sau lưng, bước chân nhẹ nhàng, cười tủm tỉm nhìn về phía Hoa Vân Phi, nháy nháy mắt.

"Hợp Càn điện thật lớn, ngươi nếu là không chê..."

Hoa Vân Phi mới nói được một nửa, đi theo hai người La San lại đột nhiên chỉ vào hắn, quát to lên: "Mới uống rượu xong, vừa muốn đem nữ hài tử lừa đi chỗ mình ở, ngươi là muốn làm gì? Bản công chúa cũng không thể làm như không thấy."

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, lại không nhiều lời, cuối cùng Khương Nhược Dao nói không chỗ ở cũng là đùa giỡn.

Lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên tiếp cận chỉ vào Hoa Vân Phi La San, cười tủm tỉm nói: "Vừa rồi tại trên bàn cơm, ta vẫn có một câu muốn hỏi một chút cửu công chúa."

"Có phải hay không ngươi mấy lần làm phiền chúng ta Hoa đại công tử tu luyện?"

"Thậm chí tại hắn trốn Hoắc Hạo thời gian, ngươi còn cố ý đem người mang đến quấy rối hắn?"

Vừa nói như vậy xong, Hoa Vân Phi hơi có chút bất ngờ liếc nhìn Khương Nhược Dao, nàng dĩ nhiên ngay cả loại này chuyện nhỏ đều biết.

Khóe miệng không cảm thấy câu lên một vòng nụ cười, hắn biết đại khái Khương Nhược Dao vì sao mà tới.

La San không ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, kiêu ngạo ngóc lên đầu nhỏ, lỗ mũi nhìn lên, nói: "Loại việc này tự nhiên chỉ có bản công chúa mới có khả năng đến ra tới."

"Không sai, ngươi nói sự tình liền là bản công chúa... A... Ngươi làm cái gì..."

La San lời còn chưa dứt, một cái màu bạc bảo kiếm lại đột nhiên chống tại trên mi tâm nàng, hàn quang lấp lóe, mang theo khí tức xơ xác.

Xuất kiếm người chính là Khương Nhược Dao!

Chỉ thấy Khương Nhược Dao nhìn kỹ La San, lộ ra một cái so ác ma còn đáng sợ hơn nụ cười, mỹ lệ con ngươi nở rộ băng hàn, "Tất cả làm phiền hắn người tu luyện đều đáng chết!"

"Nói đùa có thể một có thể hai không thể ba, không muốn đem người khác tốt tính xem như dễ ức hiếp, hi vọng cửu công chúa không cần phạm, không phải ta thật sẽ giết ngươi!"

Nói đến đây, màu bạc bảo kiếm lập tức lại tiến lên nửa tấc, chui vào La San mi tâm, máu tươi xuôi theo vết thương truyền ra, treo đầy La San toàn bộ khuôn mặt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám..."

La San trực tiếp bị sợ choáng váng, cũng không cười nổi nữa, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nàng trọn vẹn nghĩ không ra, ngày bình thường như tiên nữ, hào phóng không làm bộ Khương Nhược Dao, nóng giận đúng là đáng sợ như vậy.

Thế nhưng, nàng đối Hoa Vân Phi gây sự, Khương Nhược Dao vì sao tức giận như vậy... ?

"Ngươi nhớ kỹ, chọc hắn liền là chọc ta!"

"Hoa Vân Phi bất quá là xem ở Hỗn Độn Đế Quân mặt mũi, mới không tính toán với ngươi, hắn một mực là cái cực kỳ hiền hoà người, nhưng ngươi lấy cái này bắt nạt hắn, ta tuyệt sẽ không tha qua ngươi!"

"Dù cho ngươi là ta kính trọng Hỗn Độn Đế Quân nữ nhi, ta cũng giết không tha! Tuyệt đối không nên hoài nghi quyết tâm của ta!"

"Đúng rồi, ngươi nếu muốn lấy Hỗn Độn thần triều uy hiếp ta, cái kia khuyên ngươi từ bỏ đi, lực lượng Vĩnh Hằng thần điện không sợ hết thảy, chẳng qua liền khai chiến!"

Khương Nhược Dao nói xong, mỹ mâu nở rộ sát ý, hù dọa đến La San nháy mắt tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, khóe mắt chứa đựng nước mắt, tuyết trắng trên khuôn mặt treo đầy máu tươi.

Đây là nàng lần đầu tiên gặp được dám như vậy đối với nàng người!

Trước lúc này, dù cho nàng như thế nào náo, như thế nào cho người khác chế tạo phiền toái, người khác xem ở Hỗn Độn Đại Đế hoặc là Hỗn Độn thần triều mặt mũi, đều không dám hoặc là sẽ không làm khó nàng.

Nhưng hôm nay, Khương Nhược Dao triệt triệt để để đem nàng đem lời bày tại trên mặt nổi, còn dám làm phiền Hoa Vân Phi thanh tu, liền giết nàng!

La San cũng không ngu ngốc, khi thấy Khương Nhược Dao ánh mắt thời gian, nàng biết, đối phương nói là sự thật!

Nàng dám lại phạm, thừa dịp Hoa Vân Phi lúc tu luyện, nhất định muốn đi quấy rối, Khương Nhược Dao thật sẽ giết nàng!

"Ta, nghe rõ chưa?"

Khương Nhược Dao bao quát La San, váy xanh đong đưa, tóc đen vũ động, tràn ngập sát phạt chi khí.

"Nghe... Nghe rõ... Oa..."

La San cũng nhịn không được nữa sợ hãi trong lòng, khóc lớn tiếng đi ra, âm thanh rất lớn, xa xa truyền ra ngoài.

Hỗn độn trong hoàng cung, mỗi một mảnh đất vực đều có cấm quân phụ trách trấn thủ, động tĩnh của nơi này, tự nhiên đã sớm bị bốn phía tu vi cực cao cấm quân thu vào trong mắt.

Nhưng kỳ quái là, nhìn thấy La San bị bắt nạt, bọn hắn lại như không thấy đồng dạng, lựa chọn coi thường.

"Làm phiền người tu luyện là Tu Tiên giới tối kỵ!"

"Nhớ kỹ cái này giáo huấn!"

"Ngươi là không gặp được so ta càng ác hơn người, không phải, ngươi không sống tới lớn như vậy!"

Khương Nhược Dao thu kiếm quay người, kéo lấy Hoa Vân Phi rời đi, độc lưu La San một người quỳ ở nơi đó nỉ non.

Hiện tại chính là mặt trời lên thời điểm, sáng sớm ôn hòa dương quang vẩy xuống đang khóc La San trên mình, lộ ra nàng là đáng thương như vậy.

Xung quanh trong hư không cấm quân nhìn thấy một màn này, nhịn không được thở dài, nhưng bọn hắn nhận qua mệnh lệnh, không dám nhúng tay.

Khóc rất lâu, La San mới dừng lại, hai mắt đã sưng đỏ, cả khuôn mặt đều đang khóc, còn treo đầy huyết thủy, mi tâm có một cái vết kiếm, giờ phút này đã khép lại.

"Khương Nhược Dao..."

La San nhìn kỹ sớm đã không có bóng người phía trước, thần sắc chậm chạm, hai con ngươi xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Đồng thời, ngồi tại trong Hỗn Độn điện một mình uống rượu Hỗn Độn Đại Đế, ngửa đầu nhìn về phía ngoài điện mới lên đến Thần Hi, thở dài: "Không nên trách phụ hoàng, đây là trong đời ngươi nhất định cần trải qua một khóa, bản thân tính cách có thiếu hụt, ai cũng không gánh nổi ngươi, phụ hoàng không muốn ngày nào đó thu đến ngươi tại bên ngoài làm cho người ta, bị người xúc động đánh chết tin tức..."

Trên đường trở về.

"Ta vừa mới có phải hay không có chút hung?" Khương Nhược Dao nhìn về phía bên cạnh Hoa Vân Phi, chắp tay sau lưng, bước chân vui sướng, hỏi.

"Có ư? Ta chỉ thấy một cái tiên tử, tại bày ra chính mình xinh đẹp mặt khác." Hoa Vân Phi mỉm cười, đáp lại nói.

"Âu u, nửa năm không gặp, ở đâu học? Tiến triển đi." Khương Nhược Dao có chút kinh ngạc, cười tủm tỉm nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"A, chớ xem thường ta, kỳ thực ta cái gì đều hiểu đến tốt a." Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt tự tin nói.

"Đúng đúng đúng, ngươi cái gì đều hiểu, bất quá là trên việc tu luyện, ha ha..." Nói còn chưa dứt lời, Khương Nhược Dao liền cười đứng lên.

Nhìn xem nụ cười của nàng, Hoa Vân Phi cũng không cảm thấy cười theo.

"Bất quá, vẫn là muốn cảm ơn ngươi, làm ta chuẩn bị làm sự tình." Hoa Vân Phi đột nhiên nhẹ giọng nói ra.

Phát giác được Hỗn Độn Đại Đế đem La San đặt ở bên cạnh mình mục đích phía sau, hắn liền chuẩn bị tìm cơ hội, răn dạy một phen La San.

Nhưng bị đột nhiên tới Khương Nhược Dao cho vượt lên trước một bước.

"Cùng ta nói cảm ơn, ngươi không sợ bị đánh ư?"

Nghe được Hoa Vân Phi nói cảm ơn, Khương Nhược Dao lập tức giơ lên nắm đấm tại Hoa Vân Phi trước mặt quơ quơ, vung lên tuyết trắng cằm, ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

"Ha ha, đánh liền đánh đi, cuối cùng ta người này chưa từng đánh nữ nhân." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ta tin."

Khương Nhược Dao liếc mắt, đột nhiên lại nói: "Hỗn Độn Đại Đế để ngươi giúp hắn quản giáo nữ nhi, còn để ngươi vô duyên vô cớ bị khinh bỉ, nhưng hắn lại một điểm thù lao không cho, ngươi nói, chúng ta muốn hay không muốn đánh cho hắn một trận?".