Chương 511: Nàng... Ngực dường như biến lớn

Chương 511: Nàng... Ngực dường như biến lớn

"Lời của ngươi nói, vị kia thế nhưng có thể nghe được, vẫn là nói, ngươi là cố ý nói cho hắn nghe?"

Hoa Vân Phi mặt mang nụ cười liếc nhìn Hỗn Độn điện phương hướng.

Hắn biết, theo ra Hỗn Độn điện bắt đầu, Hỗn Độn Đại Đế ánh mắt vẫn tại trên người bọn hắn.

"Bản cô nương liền là cố tình nói cho hắn nghe."

"Người nào a, còn dám để ngươi làm công miễn phí!"

"Như không phải xem ở hắn thủ hộ Thái Sơ nhiều năm phân thượng, ta khẳng định tìm người đem hắn kéo vào phòng giam đánh một trận."

Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, không chút nào sợ, thậm chí sợ Hỗn Độn Đại Đế nghe không được, âm thanh còn càng nói càng lớn.

Bốn phía trong hư không cấm quân một mặt mộng bức, đây là bọn hắn có thể nghe ư?

"Ha ha, ai nói bản đế không chuẩn bị tạ lễ, vân hàm chẳng phải đúng! ?"

Trong Hỗn Độn điện, nghe được Khương Nhược Dao lời nói, Hỗn Độn Đại Đế ngửa đầu uống cạn rượu trong ly, cười đứng lên.

Hắn nhưng là đem nữ nhi đưa đi đây!

"Đúng rồi, ngươi Hạ tỷ tỷ đây?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

Ban đầu ở Thương vực tách ra thời gian, Hạ Vận bị Khương Nhược Dao mời đi Vĩnh Hằng thần điện.

"Hạ tỷ tỷ! ?"

Khương Nhược Dao nói: "Nàng tại Vĩnh Hằng thần điện bồi ta hai tháng liền rời đi, nói muốn ra ngoài du lịch một phen."

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Khương Nhược Dao chú ý tới Hoa Vân Phi thần sắc, tò mò hỏi: "Ngươi đột nhiên nâng lên Hạ tỷ tỷ, là muốn nàng! ?"

Nói lấy, nàng hướng lấy Hoa Vân Phi chớp chớp lông mày, một mặt cười xấu xa, tựa hồ muốn nói, ngươi nếu là có phương diện kia ý tứ, nàng có thể giúp một tay.

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút, nghĩ gì thế?" Hoa Vân Phi coi thường Khương Nhược Dao ám chỉ, nhìn không chớp mắt nói.

"Thôi đi, không phải ta nói ngươi, làm gì nhất định muốn cùng Võ Vương chạy đến, tìm kiếm bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phương pháp, muốn ta nói, không bằng cùng Hạ tỷ tỷ lăn ga giường đến nhanh."

Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi một cái to lớn xem thường, phong tình vô hạn, mỹ lệ làm rung động lòng người, "Lần trước trở về Vĩnh Hằng thần điện, ta thế nhưng thăm dò qua nàng ý tứ, nàng tuy là ấn định không thích ngươi, nhưng nguyện ý vì ngươi hiến thân, thành toàn ngươi."

"Nguyên cớ ngươi chỉ cần đối với nàng tốt, tại phía sau để nàng thích ngươi liền tốt, dạng này ngươi cũng không cần đuối lý."

Hoa Vân Phi đưa tay đánh ra một màn ánh sáng, trận văn lấp lóe, bất hủ chỉ phun ra nuốt vào, đem đối thoại của hai người triệt để ngăn cách.

"Ngươi đây là..."

Khương Nhược Dao kỳ quái nhìn xem Hoa Vân Phi động tác, Hồng Mông Tử Thể có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt, đây là toàn bộ Tiên giới đều biết sự tình, vì sao muốn cẩn thận như vậy?

Thông minh như nàng, theo bản năng lựa chọn chờ đợi Hoa Vân Phi vì nàng giải thích.

"Phương pháp kia không thể thực hiện được. . . Hoặc là nói, nếu là làm, ta khả năng sẽ chết..." Làm xong phòng hộ, Hoa Vân Phi mới lên tiếng.

Khương Nhược Dao hắn tuyệt đối tín nhiệm, đồng thời nàng và Hạ Vận quan hệ cũng là tốt nhất, nói không chắc nàng biết một số việc.

Chết

Khương Nhược Dao sửng sốt, tại xác định Hoa Vân Phi không giống nói đùa phía sau, khuôn mặt cũng nghiêm túc lên, "Vì sao? Chẳng lẽ Hồng Mông Tử Thể không thể bù đắp ngươi thiếu hụt? Hoặc là nói cái tin đồn này căn bản chính là giả?"

Nghe được châm này gặp máu, Hoa Vân Phi lập tức cười, Khương Nhược Dao quả nhiên cực kỳ thông minh, nói chuyện cùng nàng, thật đặc biệt thoải mái.

"Không thể xác định thật giả, nhưng có khả năng này." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Cái kia... Hạ tỷ tỷ chẳng phải là kém chút lòng tốt làm chuyện xấu! ?"

Khương Nhược Dao có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như Hoa Vân Phi bởi vì tiếp nhận Hạ Vận mà vẫn lạc, nàng không dám tưởng tượng cảnh tượng đó, quá đáng sợ! !

"Vấn đề ngay tại cái này. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Chuyện này, là Đạo Huyền Lão Nhân nói cho ta biết, hắn cũng không xác định thật giả, nhưng cơ bản tám chín phần mười xác định."

"Hắn nói Hạ Vận đến gần ta, là có mục đích riêng, rất có thể liền là muốn mượn cái này hủy ta, thậm chí giết ta!"

Khương Nhược Dao khó mà yên lặng, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy khó có thể tin, Hạ Vận là nhìn xem nàng lớn lên, là nàng nửa cái sư tôn.

Trong lòng nàng, Hạ Vận là như thế hoàn mỹ, thiên tư cao, thực lực mạnh, thiện lương, ôn nhu, có đảm đương, làm Thái Sơ thậm chí nguyện hi sinh chính mình...

Nhưng Hoa Vân Phi giờ phút này nói cho nàng biết lời nói, đơn giản liền là tại cùng nàng nói, Hạ Vận một mực tại ngụy trang, nàng còn có không muốn người biết một mặt!

Hô

Khương Nhược Dao cưỡng chế trong lòng không bình tĩnh, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi cùng ta nói, loại trừ muốn hỏi một chút ta có biết hay không một số việc, chính ngươi hẳn là cũng phát hiện phía trước bỏ qua một chút tỉ mỉ a?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Là phát hiện một chỗ trọng yếu tỉ mỉ, lúc trước tại Hạ Giới thời gian, Hạ Vận tới trước tìm ta hỗ trợ thu lại đế đạo áp chế thời gian, từng cùng ta mật đàm một lần."

"Cũng là lần kia, nàng lần nữa hướng ta đưa ra, nguyện ý hiến tế chính mình, giúp ta bù đắp Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt."

"Nàng còn nói, nếu là ta không nghĩ nàng bởi vậy hi sinh, cũng có thể lựa chọn song tu."

"Hạ Vận tính cách ngươi có lẽ hiểu, nội tâm nàng cũng không phải cực kỳ kiên cường, nâng lên chuyện nam nữ càng là như tiểu nữ nhân, sẽ là thẹn thùng, thế nhưng thời gian nàng dáng vẻ đặc biệt bình thường, tựa như là nói một kiện không có quan hệ chuyện của mình..."

Khương Nhược Dao nghe được nơi mấu chốt, tê cả da đầu, nói: "Ngươi nói là, khi đó cùng ngươi đối thoại, không phải Hạ tỷ tỷ, hoặc là nói... Là nàng khác! ?"

Hoa Vân Phi gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn cũng là tại rời đi Đạo Huyền sơn phía sau, mới phát giác được không thích hợp, lúc ấy hắn chỉ tưởng rằng Hạ Vận thành đế, không tại ngây ngô.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải!

Lúc ấy cái kia cùng hắn đối thoại, vô cùng có khả năng không phải Hạ Vận, hoặc là nói là nàng khác!

"Ngươi nói như vậy, thời gian qua đi hơn tám mươi năm gặp lại Hạ tỷ tỷ, nàng dường như thật có một điểm khác biệt..."

"Bất đồng nơi nào?"

"Nàng... Ngực dường như biến lớn! !"

"Σ(￣ ro￣lll) "

Khương Nhược Dao lần nữa lộ ra nụ cười, nhìn xem mới lên Thần Hi, nói: "Ta không cảm thấy Hạ tỷ tỷ sẽ hại ngươi, hơn nữa, nàng không phải thông qua tổ sư gia bày ra điều tra đại trận khảo hạch, cái này chẳng phải chứng minh nàng không có vấn đề?"

"Nàng có lẽ một mình chịu đựng một số việc a."

"Tại thành đế phía sau, ngươi cảm giác nàng có biến hóa, khả năng cái thứ hai nàng, liền là tại nàng thành đế phía sau mới thức tỉnh."

Hoa Vân Phi gật đầu, Khương Nhược Dao suy đoán cùng hắn không mưu mà hợp.

"Hơn nữa, ngươi sẽ cùng ta nói, cũng là nhận định Hạ tỷ tỷ hẳn không phải là muốn hại ngươi, không phải ngươi sẽ không để ta biết chuyện nguy hiểm như vậy."

"Đi thôi, Hạ tỷ tỷ nói, đế tháp mở ra lúc lại tới cùng ta tụ hợp, ngược lại thời điểm trực tiếp ở trước mặt hỏi nàng, nàng nếu là không muốn nói, liền theo nàng, ngược lại, ta sẽ một mực tin tưởng nàng."

Khương Nhược Dao nụ cười tự tin, nàng tin tưởng Hạ Vận, tin tưởng nàng có khó khăn khó nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Phía sau, hai người tách ra.

Hoa Vân Phi quay trở về Hợp Càn điện, Khương Nhược Dao thì chuẩn bị hoàn hồn trong thành làm một số việc.

Đi đến một chỗ ngóc ngách, Khương Nhược Dao đột nhiên dừng bước, chỉ thấy nàng đột nhiên đối bốn bề vắng lặng không khí nói: "Hạ tỷ tỷ, ngươi tại nơi này ư?"

Bốn phía yên tĩnh, không người đáp lại.

"Nếu ngươi thật là loại cấp bậc kia đại năng, Hoa Vân Phi trên người có vật ngươi cần, nếu như có thể, ta có thể dùng mạng của mình cùng hắn đổi, chỉ cầu ngươi... Không nên thương tổn hắn." Khương Nhược Dao tiếp tục nói.

Vẫn là không người đáp lại.

"Hạ tỷ tỷ mềm lòng, ta đều nói như vậy còn không có động tĩnh, cái kia hẳn là không ở trong tối trúng." Trong lòng Khương Nhược Dao thầm nghĩ, lời nói mới rồi, bất quá là muốn thăm dò một thoáng.

Nghe Hoa Vân Phi nói dọa người như vậy, nàng lại đột nhiên sinh ra, nếu thật sự là như thế, cái kia Hạ Vận khả năng ngay tại chung quanh ý nghĩ, cho nên mới muốn thăm dò một phen.

Bất quá nhìn tới Hạ Vận cũng không trong bóng tối.

Theo sau nàng cất bước rời đi, hướng ngoài hoàng cung đi đến.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản Khương Nhược Dao đứng yên địa phương, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu tím, nhìn Khương Nhược Dao rời đi.

Trong tay nàng còn cầm một cái nhuốm máu kiếm....