Chương 512: Tề tụ Thanh Liên sơn

Chương 512: Tề tụ Thanh Liên sơn

Sau bảy ngày, Thiên Nhân thư viện.

Thiên Nhân thư viện không chỉ là Hỗn Độn thần triều nước viện, cũng là Tiên giới đỉnh cấp truyền giáo đạo thống một trong, là vô số tu sĩ trong lòng tha thiết ước mơ tu luyện học phủ.

Thiên Nhân thư viện tọa lạc tại Hỗn Độn thần triều Bắc thành khu, nhưng không phải xây ở trên mặt đất, mà là trên tầng mây!

Không sai, Thiên Nhân thư viện xây ở Bắc thành khu trên không trên tầng mây, xích hà lượn lờ, mây mù lúc ẩn lúc hiện, như thiên cung, óng ánh rộng rãi.

Hôm nay, là cướp cờ chi chiến bắt đầu thời gian.

Thật sớm, Thiên Nhân thư viện liền náo nhiệt lên.

Thư viện cửa ra vào người đông nghìn nghịt, ô ương ương một mảnh, loại trừ thư viện các trưởng lão bên ngoài, càng nhiều hơn chính là chạy đến thay tham chiến thư viện trẻ tuổi cường giả, phất cờ hò reo thư viện các đệ tử.

"Kiếm Hoàng Vô Thiên! !"

"Kim Sí Bằng Hoàng! !"

"Thần Vương Đường Sơn! !"

"..."

Tiếng người huyên náo, sĩ khí dâng cao.

Vô số thư viện đệ tử hô to lần này tham chiến thư viện trẻ tuổi cường giả danh tự, làm bọn hắn động viên, trợ uy.

"Ha ha, thư viện thế hệ này đủ để được xưng tụng Hoàng Kim nhất đại, có Vô Thiên, Đường Sơn bọn hắn tại, lần này cướp cờ chi chiến, Thiên Nhân thư viện muốn thua đều khó."

Một vị thư viện trưởng lão nhìn xem sôi trào thư viện các đệ tử, cười ha hả nói, vui mừng bên trong mang theo tự tin.

"Không tệ, Vô Thiên bọn hắn tương lai đều có trúng tuyển Đế Bảng chi tư, cùng cảnh khó gặp địch thủ, Thánh Nhân thư viện lại mạnh, cũng không có khả năng tại trên tay bọn họ giành được cướp cờ chi chiến thắng lợi!" Một vị khác thư viện trưởng lão mỉm cười nói, cũng rất tự tin.

"Ha ha, lão phu cảm thấy lần này mời ba cái ngoại viện, tiến vào bí cảnh phía sau, phụ trách xem kịch liền tốt, Vô Thiên, Đường Sơn bọn hắn cũng đủ để khóa chặt thắng cục."

Lại có một vị lão giả đầu trọc cười ha hả nói, hắn càng lạc quan, đứng ở tất cả trưởng lão phía trước, hình như tất cả thư viện trưởng lão đều lấy hắn đứng đầu.

"Đại trưởng lão nói đúng lắm."

Sau lưng học viện trưởng lão lập tức phụ họa, một mặt tâng bốc.

Cái này lão giả đầu trọc, chính là Thiên Nhân thư viện đại trưởng lão, địa vị gần với viện trưởng Cố Trường Phong.

"Lão Mạch, ngươi tại đệ tử trước mặt, liền là bộ này tự chịu bộ dáng?"

"Còn có các ngươi, lão Mạch nói cái gì, các ngươi liền phụ họa cái gì? Liền là dạng này vi nhân sư biểu?"

Đúng lúc này, Thiên Nhân thư viện chỗ sâu, một thân mặc màu xanh nho bào nam tử trung niên đi tới, khí chất xuất trần, kèm theo thư sinh khí.

Cố Trường Phong!

"Gặp qua viện trưởng!"

Cố Trường Phong tới, toàn trường xao động nháy mắt dập tắt, chúng thư viện trưởng lão cùng đệ tử cùng nhau nhìn về phía đi tới Cố Trường Phong, ôm quyền làm lễ.

"Ân, không cần đa lễ."

Cố Trường Phong gật đầu, nhìn về phía lão giả đầu trọc lão Mạch, ánh mắt thâm thúy, nhìn cái sau sống lưng đều đổ mồ hôi.

Sau lưng hắn một đám thư viện trưởng lão, cũng là không dám thở mạnh.

Cố Trường Phong dời đi ánh mắt, nhìn về phía một đám thư viện đệ tử phía trước đứng yên hơn hai trăm đạo trẻ tuổi thân ảnh, bọn hắn liền là lần này cướp cờ chi chiến người tham chiến.

Cũng là Thiên Nhân thư viện hi vọng!

Thiên Nhân thư viện đã mất đi Niết Bàn thánh trì quá lâu, lần này, cái kia cầm về!

"Cổ vũ sĩ khí lời nói ta liền không nói, nhưng thân là viện trưởng, ta tin tưởng, các ngươi mười ngày sau, chắc chắn cho toàn thư viện mang đến tin tốt lành!"

"Cứ như vậy, xuất phát! !"

Cố Trường Phong tiếng nói vừa ra, thư viện đệ tử lập tức bạo phát rung trời âm thanh hoan hô, khí thế cường thịnh.

Lần này, Thiên Nhân thư viện nắm giữ nhiều vị đỉnh cấp thiên kiêu, Niết Bàn thánh trì nhất định sẽ không tiếp tục bị Thánh Nhân thư viện cướp đi!

Cố Trường Phong vung tay lên, đưa tới một tầng mây, hắn đi đầu rơi vào phía trên.

Theo sau, lấy Kiếm Hoàng Vô Thiên, Kim Sí Bằng Hoàng, Thần Vương Đường Sơn cầm đầu hai trăm vị Thiên Nhân thư viện trẻ tuổi cường giả toàn bộ bay rơi vào trên tầng mây.

Trong tiếng hoan hô, Cố Trường Phong mang theo người tham chiến, đi đến cướp cờ chi chiến bí cảnh.

Trên tầng mây.

"Kỳ quái, không phải còn có ba vị ngoại viện ư? Bọn hắn người đây?" Một vị đệ tử nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xác định tăng thêm Cố Trường Phong chỉ có 201 người phía sau, nghi ngờ nói.

"Nghe nói đã sớm đi Thanh Liên sơn." Lúc này, một vị đệ tử nói.

"Làm sao ngươi biết?" Ban đầu nói chuyện đệ tử nhìn lại.

"Ta đoán."

"(ꐦ°᷄д°᷅) "

"Lại nói, loại trừ Đồng Hảo tông vị kia Hoắc Hạo, hai vị khác ngoại viện thân phận, các trưởng lão đến hiện tại cũng không lộ ra đây."

"Chính xác, lần này một chút tin tức không có, không giống phía trước, ngoại viện thân phận thật sớm liền bị lột đi ra."

"A, biết lại như thế nào? Có bổn hoàng tại, không cần ngoại viện? Đúng không, bằng hoàng?" Lúc này, ôm lấy kiếm Kiếm Hoàng Vô Thiên lạnh giọng mở miệng, đặc biệt tự tin, một mặt ngạo nghễ.

"Thổi ngưu bức đừng mang lên ta." Một thân sắc mặt lãnh khốc Kim Sí Bằng Hoàng lạnh lùng đáp lại.

Đến

Lúc này, phía trước tầng mây Cố Trường Phong mở miệng.

Phía trước, một toà cao vót trong mây màu xanh đỉnh núi đập vào mi mắt, cao lớn tràn đầy, xích hà lượn lờ.

Đây chính là cướp cờ chi chiến cửa vào bí cảnh —— Thanh Liên sơn!

Bạch

Cố Trường Phong khống chế tầng mây, dọc theo Thanh Liên sơn thẳng tắp xông tới, xuyên thẳng Vân Tiêu chỗ sâu.

Đánh vỡ tầng mây phía sau, Thanh Liên sơn đỉnh phong lập tức đập vào mi mắt, chỉ thấy giờ phút này, đã có tám người sớm chờ tại nơi đó.

Chính là sớm tới Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hỗn Độn Đại Đế, Đồng Hảo tông tông chủ Chử Hà, Hoắc Hạo, La Viêm, La Vân Hàm cùng La San.

Nhìn xem trên tầng mây sau lưng Cố Trường Phong Thiên Nhân thư viện thế hệ tuổi trẻ, Hoa Vân Phi âm thầm gật đầu.

Xứng đáng là Tiên giới đỉnh cấp thư viện tuổi trẻ thiên kiêu, từng cái đầu ngẩng cao, thiên tư cường đại, tu vi yếu nhất đều có Đại Đế cảnh trung kỳ!

"Ha ha, đợi lâu!"

Cố Trường Phong trước tiên bay rơi vào trên Thanh Liên sơn, cùng Hỗn Độn Đại Đế, Chử Hà liếc nhau, gật đầu ra hiệu.

Phía sau hắn, lấy Kiếm Hoàng Vô Thiên, Kim Sí Bằng Hoàng, Thần Vương Đường Sơn cầm đầu thư viện các tuổi trẻ thiên kiêu, cũng từng cái bay rơi vào trên Thanh Liên sơn.

"Gặp qua Hỗn Độn Đế Quân! !"

"Gặp qua Chử tông chủ! !"

Chúng thư viện đệ tử trước tiên đối Hỗn Độn Đại Đế cùng Chử Hà làm lễ, theo sau bao gồm Kiếm Hoàng Vô Thiên ba người tại bên trong, ánh mắt mọi người đều nhìn về Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, La Viêm mấy vị tiểu bối.

Loại trừ Hoắc Hạo bên ngoài, mặt khác hai vị ngoại viện, có lẽ ngay tại cái này còn lại trong năm người.

"Chẳng lẽ là La Viêm! ?"

Có người trước tiên để mắt tới La Viêm, chỉ vì hắn là Đế Bảng bên trên cường giả, Hợp Đạo cảnh Đại Đế, thực lực cực mạnh, nếu là trở thành ngoại viện, chắc chắn trở thành bọn hắn một sự giúp đỡ lớn.

"Tứ công chúa cũng có khả năng có thể! !"

Cũng có rất nhiều người nhìn về phía La Vân Hàm, vị này nhìn qua đoan trang trang nhã tứ công chúa, thiên phú cực mạnh, hình như còn tại trên La Viêm, thực lực của nàng hẳn là cũng phi thường cường đại.

La San thì bị xem nhẹ, nàng chỉ là Đại Thánh.

Loại trừ suy đoán La Viêm cùng La Vân Hàm bên ngoài, hai trăm người bên trong, tối cường một nhóm kia, như Kiếm Hoàng Vô Thiên, Kim Sí Bằng Hoàng, ánh mắt tất cả đều theo bản năng nhìn hướng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người.

Hoa Vân Phi bọn hắn nhận thức, Luân Hồi Tiên Vương đệ tử... Không đúng, là con riêng, hai chiêu đánh bại Hàn Trợ cùng Vũ Phong, thực lực khủng bố, tuyệt đối có tư cách trở thành ngoại viện một trong.

Hiếu chiến nhất Kiếm Hoàng Vô Thiên ánh mắt vẫn đặt ở Hoa Vân Phi trên mình, trong mắt lộ ra cường liệt chiến ý, trên mình nở rộ tiếng kiếm reo, hình như muốn ngay tại chỗ cùng Hoa Vân Phi đánh một trận.

Mà Kim Sí Bằng Hoàng cùng Thần Vương Đường Sơn, còn có cái khác rất nhiều người, đều tại nhìn Khương Nhược Dao.

Thật là đẹp nữ tử! !

"Ta từng gặp Hi Nguyệt tiên tử, vốn cho rằng, nàng liền là trên đời đẹp nhất nữ tử, không hề nghĩ rằng, còn có người không thua nàng!" Một vị thiên phú cực mạnh đệ tử mắt lộ ra thưởng thức, sợ hãi than nói.

"Hoàn toàn chính xác, quá đẹp."

Tại nơi chốn có đệ tử ánh mắt dần dần đều bị Khương Nhược Dao hấp dẫn, nữ nhân xinh đẹp, ở đâu đều là chú mục.

Nhưng nhìn về nhìn, bọn hắn đều là Thiên Nhân thư viện kiệt xuất nhất trẻ tuổi cường giả, đương nhiên sẽ không lộ ra Trư ca như, đa số đều mang thưởng thức tại nhìn.

"Viện trưởng, ai là hai vị khác..."

Coi như một vị đệ tử chuẩn bị hỏi thăm Cố Trường Phong ai là hai vị khác ngoại viện thời gian, chỉ nghe xa xa, đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh chói tai:

"Nếu như Thiên Nhân thư viện thế hệ tuổi trẻ liền loại trình độ này lời nói, lão phu vẫn là khuyên các ngươi trực tiếp đầu hàng đi, dạng này mọi người cũng tỉnh lãng phí thời gian.".