Chương 513: Cuộc đi săn bắt đầu

Chương 513: Cuộc đi săn bắt đầu

Thanh Liên sơn xa xa, một chiếc màu vàng kim bàng bạc phi chu phá vân mà ra, phun ra nuốt vào tiên quang, khí tức to lớn, rào rạt mà tới.

Phi chu phía trước, đứng đấy một vị cao gầy lão giả, đứng chắp tay, sắc mặt tự tin, vừa mới lời nói chính là đến từ hắn miệng.

Hắn chính là Thánh Nhân thư viện viện trưởng —— Hách Nhân.

Tại phía sau hắn, phi chu trên boong thuyền, khiến người ngoài ý chính là, lần này Thánh Nhân thư viện lại tới gần ngàn vị đệ tử!

Chỉ thấy bọn hắn từng cái đầu ngẩng cao, sắc mặt tự tin, nhìn về phía Thiên Nhân thư viện đệ tử ánh mắt, đều mang trùng điệp khinh thường!

"Cũng thật là không thay đổi."

Nhìn thấy Thánh Nhân thư viện tới nhiều người như vậy, Hỗn Độn Đại Đế không vui hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngày trước không tới khoảng năm trăm người, lần này lại tới một ngàn người, nhìn tới bọn hắn đối với lần này cướp cờ chi chiến, là cảm thấy tất thắng."

Chử Hà làn da màu đồng cổ lấp lóe kim loại sáng bóng, nhếch mép cười nói: "Có Hạo Nhi tại, bọn hắn còn muốn thắng? Thật là xấu xí nghĩ hay lắm!"

Cố Trường Phong cùng Hách Nhân đối diện, miệng hơi cười, nho nhã hiền hoà, cũng không bị hắn làm nổi giận, nói: "Hách viện trưởng, đã lâu không gặp."

"Ha ha..."

Hách Nhân sắc mặt ngạo nghễ, cao gầy thân thể tràn ngập bất hủ tức giận, vung tay lên, phi chu biến mất, mang theo một ngàn vị Thánh Nhân thư viện đệ tử xuất hiện tại Thanh Liên sơn bên trên.

"Thật rất yếu a! !"

Hai đại thư viện đệ tử, mùng một gặp mặt mùi thuốc súng liền mười phần, cùng nhìn nhau, tràn ngập địch ý.

Nhất là Thánh Nhân thư viện đệ tử, ánh mắt đều mang theo khinh miệt, thần sắc ngạo nghễ, căn bản không lọt mắt Thiên Nhân thư viện đệ tử.

"Vào bí cảnh nhìn lão tử không đem bọn hắn phân đánh ra tới! !" Kiếm Hoàng Vô Thiên hừ lạnh, vừa mới liền hắn dĩ nhiên đều bị coi thường, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu.

Thiên Nhân thư viện đệ tử càng là tất cả đều kìm nén bực bội, nắm chặt nắm đấm, lúc này uất ức, chờ một hồi vào bí cảnh nhất định phải toàn bộ phát tiết ra ngoài!

"Tại sao không nói chuyện a, vẫn là nói, các ngươi thừa nhận chính mình là phế vật! ?"

Một vị Thánh Nhân thư viện đệ tử nhếch môi khiêu khích, sắc mặt đùa cợt, liền nhìn về phía Kiếm Hoàng Vô Thiên, Kim Sí Bằng Hoàng trong ánh mắt, đều mang nồng đậm khinh thường.

Tựa hồ tại trong mắt của hắn, Thiên Nhân thư viện vẫn lấy làm kiêu ngạo mấy vị này đỉnh cấp thiên kiêu, cũng không được.

"Dài mở miệng không biết dùng, bổn hoàng có thể giúp ngươi may lên! !" Lãnh khốc Kim Sí Bằng Hoàng trợn mắt nhìn sang, sát ý tràn ngập, kém chút nhịn không được muốn động thủ.

"Ha ha, ta thật là sợ a, một đầu tạp giao chim bằng, còn có mặt mũi gọi Kim Sí Bằng Hoàng! ? Ha ha, chết cười!"

Đối mặt Kim Sí Bằng Hoàng uy hiếp, nói chuyện Thánh Nhân thư viện đệ tử căn bản không sợ, tiếp tục mở miệng châm biếm, thậm chí bóc Kim Sí Bằng Hoàng đau nhức.

"Tự tìm cái chết! !"

Mắt Kim Sí Bằng Hoàng nhíu lại, dậm chân đi ra, điểm chỉ nói chuyện Thánh Nhân thư viện đệ tử, "Cút ra đây, một chiêu trấn áp ngươi! !"

"Ta sẽ sợ! ?"

Đối phương lại căn bản không sợ, hình như đây mới là hắn một mực khiêu khích mục đích, toét miệng, một mặt tự tin đón lấy Kim Sí Bằng Hoàng.

Lúc này, Cố Trường Phong nhìn lại, phong khinh vân đạm, cũng không vì Thiên Nhân thư viện bị xem thường, mà sinh ra nửa phần gợn sóng.

"Hai người các ngươi trước tạm lui ra, chờ một hồi vào bí cảnh lại đánh cái đủ."

Nói lấy một cỗ tràn đầy uy áp đánh tới, đem hai người tách ra, thúc ép trở về trong đội ngũ.

"Các ngươi viện trưởng lo lắng ngươi lạc bại đây, tạp mao chim." Thánh Nhân thư viện đệ tử lui lại đồng thời, còn tại lời nói khiêu khích, mười điểm phách lối.

"Chờ lấy, vào bí cảnh, xé nát miệng của ngươi!" Kim Sí Bằng Hoàng yên lặng không lời, chỉ ném cho đối phương một cái tàn nhẫn ánh mắt.

Bởi vì quan hệ của hai người, hai đại thư viện đệ tử ở giữa mùi thuốc súng đã triệt để bị nhen lửa, tranh phong đối lập, hận không thể ngay tại chỗ đánh một trận.

"Nhìn tình huống này, nói nhảm cũng không cần nói a? Trực tiếp bắt đầu đi! !"

"Tranh thủ thời gian kết thúc, lão phu còn phải đến vội vàng chuyện khác đây, không rảnh bồi các ngươi những thủ hạ này bại tướng lãng phí thời gian." Hách Nhân liếc nhìn song phương đệ tử, cười lạnh nói.

"Đang có ý này, quy tắc tất cả mọi người có lẽ đều biết, vậy liền mở ra bí cảnh a!"

Cố Trường Phong cũng lười phải cùng Hách Nhân nói nhảm, đưa tay chụp vào vùng trời Thanh Liên sơn hư không, đột nhiên kéo một cái, hư không lập tức phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hách Nhân xuất thủ, điểm chỉ đánh ra một đạo lưu quang, rơi vào bị cào nát trong hư không.

"Ầm ầm! !"

Phá toái hư không lập tức rung động đứng lên, quang mang hào phóng, không gian pháp tắc bay lượn, một đạo xưa cũ khí tức đột nhiên tuôn ra, Thanh Liên sơn bên trên nháy mắt cuồng phong gào thét, lá cây bay lượn.

Hừng hực quang mang kéo dài mấy tức mới phai nhạt xuống dưới, cuối cùng hoá thành một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn phía sau, liền là cướp cờ chi chiến chiến trường!

Đi

Thánh Nhân thư viện hai trăm vị đệ tử tăng thêm ba vị ngoại viện, tổng cộng 203 người, phóng lên tận trời, từng cái xông vào quang môn phía sau.

"Chúng ta cũng đi! !"

Kiếm Hoàng Vô Thiên trong lòng kìm nén bực bội, dẫn Thiên Nhân thư viện hai trăm vị đệ tử phóng lên tận trời, nén giận bước vào trong bí cảnh.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo, ba người cùng nhau cất bước, đạp bầu trời mà lên, hướng đi quang môn.

"Cẩn thận! !" La Viêm ba huynh muội phất tay.

"Ngoại viện lại không phải La Viêm, mà là Hoa Vân Phi! ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nhích người, Thánh Nhân thư viện đệ tử đều có chút kinh ngạc.

Hoa Vân Phi danh tự bọn hắn cũng là như sấm bên tai, nhất là khoảng thời gian này, có cái đại soái bỉ một mực tại Tạo Hóa vực tản bộ, bọn hắn muốn không biết đều khó.

Vị kia thế nhưng Hoa Vân Phi cha ruột!

"Tuy là Hoa Vân Phi cũng rất mạnh, nhưng không phải La Viêm liền tốt, nếu là Đế Bảng La Viêm trở thành ngoại viện, khẳng định là một đại địch tay!"

"Không tệ, Đế Bảng cường giả tu vi dù cho áp chế đến Đại Đế cảnh sơ kỳ, thực lực cũng là vô cùng đáng sợ, Hoa Vân Phi coi như cũng rất mạnh, nhưng uy hiếp khẳng định không bằng La Viêm đại!"

"Hắc hắc, Thiên Nhân thư viện có phải hay không đầu óc phá? Để đó La Viêm không cần, nhất định muốn chọn Hoa Vân Phi, không được nữa, đem Hoắc Hạo bỏ đi cũng được a?"

Thánh Nhân thư viện đệ tử đều nhếch môi cười, Thiên Nhân thư viện để đó La Viêm không cần, nhất định muốn dùng cảnh giới thấp một điểm Hoa Vân Phi, đây không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ.

"Theo kế hoạch hành động, ta cùng như dao chủ công, Hoắc Hạo ngươi đi tìm Đường Sơn, chủ cờ tại trên người hắn, bảo vệ tốt hắn."

Liếc nhìn đắc chí Thánh Nhân thư viện đệ tử, Hoa Vân Phi truyền âm cho Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo.

Sớm tới Thanh Liên sơn phía sau, ba người liền đơn giản chế định chiến lược, từ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao chủ sát phạt, Hoắc Hạo thì trở về thủ, bảo vệ Đường Sơn, bảo đảm chủ cờ không ném.

"Vì sao không thể là ta cùng Tiểu Phi Phi chủ công a."

Hoắc Hạo cực kỳ bất mãn, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người, luôn cảm giác hai người này có gian tình.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người biến mất tại quang môn bên trong.

Khi tất cả cướp cờ chi chiến tham chiến đệ tử đều bước vào bí cảnh phía sau, Thanh Liên sơn bên trên, lập tức hiện lên từng đạo màn nước, bên trong chính là trong bí cảnh các nơi tràng cảnh!

Hỗn Độn Đại Đế, Cố Trường Phong, Hách Nhân, La Viêm ba huynh muội cùng còn lại tám trăm vị Thánh Nhân thư viện đệ tử, tất cả đều không hẹn mà cùng nhìn về phía màn nước!

Trong bí cảnh ——

Bước vào bí cảnh phía sau, nháy mắt liền có một cỗ vĩ lực gia thân, đem Hoa Vân Phi tu vi áp chế đến Đại Đế cảnh sơ kỳ.

Đồng thời, một đạo không gian pháp tắc mãnh liệt mà tới, đem hắn truyền tống vào bí cảnh đồng thời, cũng đem bên cạnh hắn Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo truyền tống đi nơi khác.

Mới vào bí cảnh, tất cả mọi người điểm đến đều là ngẫu nhiên, liền cùng Hạ Giới ngay lúc đó đế lộ!

Rất nhanh, không gian lôi kéo cảm giác biến mất, Hoa Vân Phi xuất hiện tại trên một đỉnh núi.

Hoa Vân Phi đứng ở đỉnh núi đưa mắt trông về nơi xa, phát hiện toà này bí cảnh liền là một toà bị mê vụ bao phủ rừng rậm nguyên thủy.

Rừng rậm nguyên thủy rất lớn, tràn đầy vô cùng, bị xám trắng mê vụ che lấp, 406 người rơi vào bên trong, một điểm bọt nước tung tóe không nổi, thậm chí lẫn nhau ở giữa đều cực kỳ khó cảm giác được vị trí của đối phương.

Xác nhận hạ vị đưa, Hoa Vân Phi thân thể ẩn vào hư không, nhảy vào trong rừng rậm nguyên thủy, thẳng đến Thánh Nhân thư viện đệ tử tập sát mà đi!

Cuộc đi săn bắt đầu!.