Chương 514: Chỉ cần một quyền

Chương 514: Chỉ cần một quyền

"Ầm ầm! !"

Không bao lâu, rừng rậm nguyên thủy các nơi liền truyền đến chiến đấu ba động, thanh thế to lớn, kinh thiên động địa.

Chính là hai đại thư viện đệ tử gặp nhau, lẫn nhau ở giữa căn bản không có nói nhảm, nhìn thấy liền là chiến!

Đánh cược thư viện danh tiếng, bọn hắn đều không thể thua!

"Tạp mao chim! !"

Kim Sí Bằng Hoàng dĩ nhiên gặp được vị kia miệng này Thánh Nhân thư viện đệ tử, song phương không nói nhảm, nháy mắt bạo phát đại chiến!

Đế đạo pháp tắc bay lượn, chấn vỡ càn khôn, đánh băng hư không!

Hai người đều rất mạnh, tình hình chiến đấu vô cùng quyết liệt, ba động khủng bố kinh thiên động địa!

Xem như mỗi người thư viện nhân vật thủ lĩnh, hai người chiến đấu, nháy mắt đem trận này vừa mới bắt đầu cướp cờ chi chiến đẩy hướng cao trào!

Không chỉ là Kim Sí Bằng Hoàng, Kiếm Hoàng Vô Thiên, Thần Vương Đường Sơn đều gặp được mỗi người đối thủ.

Bất quá hai người tương đối may mắn, gặp phải là Thánh Nhân thư viện đối lập đệ tử bình thường, đều bị hai người ba chiêu trấn áp.

Bất quá đáng tiếc là, đối phương cũng không phải "Người tiên phong" không có chưởng quản cờ xí.

"Ầm ầm! !"

Chiến đấu ba động càng lúc càng lớn, chấn thiên động địa, quét sạch chỉnh tọa rừng rậm nguyên thủy, đế uy gào thét, đế đạo pháp tắc bay lượn, hư không đều bị đánh nứt ra!

Đây là bốn trăm vị Đại Đế chiến đấu, thanh thế lớn hù chết người, thả tại Hạ Giới, loại cấp bậc này đoàn chiến nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Tập hợp! !"

Thần Vương Đường Sơn cũng tao ngộ cường địch, hắn dĩ nhiên không phải đối thủ của đối phương, cấp bách đánh ra vô số dây leo quấy nhiễu đối phương, đồng thời đánh ra bí thuật, triệu tập Thiên Nhân thư viện đệ tử hướng hắn dựa sát vào.

Hắn đảm bảo chính là Thiên Nhân thư viện chủ cờ, chủ cờ không thể sai sót, hắn nhất định cần tại trợ giúp chạy đến phía trước, bảo vệ tốt chủ cờ, tuyệt không thể lạc bại bị tựa!

"Đây chính là Thần Vương Đường Sơn ư? Rất yếu a!"

"Hắn không phải là tới chọc cười a! ?"

Thanh Liên sơn bên trên, nhìn xem chật vật chạy trốn Đường Sơn, Thánh Nhân thư viện đệ tử không hẹn mà cùng cười to lên, lời nói châm biếm.

Bọn hắn tại Thánh Nhân thư viện cũng là thường xuyên có thể nghe được Thần Vương Đường Sơn danh tiếng, nhưng không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên yếu như vậy, bị đánh chỉ có thể trốn!

"Đế đạo, biển cây phủ xuống! !"

Đường Sơn tế ra khủng bố bí pháp, bốn phía cổ thụ che trời, xanh biếc cây cối giống như là đột nhiên sống lại đồng dạng, biến thành từng đầu màu đen thô chắc dây leo, quét ngang hướng địch thủ.

Truy sát Đường Sơn chính là một vị cao tráng nam tử, cầm trong tay Bá Đao, khí thế ngập trời, sắc bén bức người, đao của hắn rung trời toái địa, đánh Đường Sơn căn bản không trả nổi tay!

Xuy

Đối mặt Đường Sơn tế ra biển cây phủ xuống, cao tráng nam tử nhếch miệng lên một vòng mỉa mai, hời hợt vung ra một đao, liền đem vọt tới dây leo toàn bộ chặt đứt.

"Đế đạo, đao minh! !"

Cao tráng nam tử thủ bên trong Bá Đao nâng cao quá mức, đao mang kinh thiên, đánh ra khủng bố một kích, Đường Sơn cấp bách thôi động thần thông, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Nhưng dù cho như vậy, hắn cũng bị Bá Đao uy thế kinh khủng đánh bay ra ngoài, toàn thân chảy máu!

Song phương thực lực chênh lệch rất lớn!

"Làm sao còn chưa tới! !"

Nội tâm Đường Sơn lo lắng, cao tráng nam tử quá mạnh, trợ giúp lại không tới, hắn liền muốn thủ không được chủ cờ.

"Đừng sợ, ta tới đây!"

Đúng lúc này, Hoắc Hạo treo lên đại bối đầu, cầm trong tay Tiên Kim chế thành lược vọt tới, đã gia nhập chiến trường.

Đồng thời ——

Một chỗ khác chiến trường.

"Khụ khụ! !"

Kim Sí Bằng Hoàng ho ra máu thụt lùi, đúng là bị đánh thụt lùi, không địch lại vị kia miệng này Thánh Nhân thư viện đệ tử.

"Ta liền nói ngươi cái này tạp mao chim không được đi."

Miệng này Thánh Nhân thư viện đệ tử biểu tình nghiền ngẫm, cực kỳ không lọt mắt Kim Sí Bằng Hoàng.

"Tự tìm cái chết! !"

Kim Sí Bằng Hoàng giận dữ, thôi động Bằng tộc bí thuật, hóa thành một vệt kim quang, như là siêu việt thời gian, trong chốc lát liền đi tới miệng này Thánh Nhân thư viện đệ tử trước mặt, nắm đấm đột nhiên đánh tới hướng mặt đối phương.

Nhưng mà cái này Thánh Nhân thư viện đệ tử lại so Kim Sí Bằng Hoàng tốc độ càng nhanh, một quyền sớm đánh trúng vào Kim Sí Bằng Hoàng phần bụng, đem đánh bay ngược, đập sập xa xa hư không.

"Quả nhiên! !"

Thanh Liên sơn bên trên Cố Trường Phong thầm than, lúc trước hai người chuẩn bị động thủ thời gian, hắn liền phát giác được người này thực lực không tầm thường, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác đáng sợ, cùng cảnh có thể áp chế Kim Sí Bằng Hoàng!

"Chiến Hoàng vô địch! !"

Thánh Nhân thư viện đệ tử nhìn thấy một màn này, lập tức sôi trào lên, hô to vị kia Thánh Nhân thư viện đệ tử tục danh.

"Chiến Hoàng! ?"

La Viêm ba huynh muội sắc mặt nghi hoặc, Chiến Hoàng bọn hắn biết, chính là Tạo Hóa vực thành danh đã lâu trẻ tuổi cường giả, tương lai tất vào Đế Bảng.

Nhưng căn cứ bọn họ hiểu, Chiến Hoàng dường như không phải Thánh Nhân thư viện a?

"Quý viện giấu thật sâu! !"

Cố Trường Phong nhìn ra chân tướng, liếc mắt Hách Nhân, gia hỏa này làm cướp cờ chi chiến, giấu còn thật sâu.

Cái này Chiến Hoàng hẳn là Thánh Nhân thư viện đệ tử, nhưng hắn lại một mực lấy mặt khác một tầng thân phận ngụy trang chính mình, không có bạo lộ thân phận chân thật của mình.

"Trò hay vừa mới bắt đầu đây, Cố Trường Phong, năm đó ngươi mặc dù đánh bại ta, nhưng hôm nay, các đệ tử của ta, chắc chắn từng cái đem ngươi Thiên Nhân thư viện ép vỡ!"

Hách Nhân liếm môi một cái, cười lạnh không thôi.

Thiên Nhân thư viện cướp cờ chi chiến đã thua liền bảy lần, mà gần nhất một lần thắng lợi, liền là Cố Trường Phong dẫn dắt cái kia một đời.

Lần kia Hách Nhân thua đến cực thảm, bị tuyệt đại phong hoa Cố Trường Phong trấn áp thô bạo, cướp đi chủ cờ, thẳng đến cuối cùng đều không thể đem chủ cờ cướp về, dẫn đến thua trận tranh tài.

Hách Nhân một mực nhớ đến phần cừu hận này, một lần kia thất bại, hắn nhất định phải để Cố Trường Phong cùng Thiên Nhân thư viện gấp trăm lần trả nợ.

Từ nay về sau, Thiên Nhân thư viện một lần cũng đừng nghĩ thắng!

"Đây là... ! !"

Lúc này, La Viêm, La Vân Hàm kinh ngạc nhìn kỹ màn nước, chỉ thấy giờ phút này Kiếm Hoàng cũng tao ngộ cường địch, bạo phát kinh thiên đại chiến.

Đồng thời, còn có nhiều vị Thiên Nhân thư viện nhân vật thủ lĩnh cũng tao ngộ cường địch, bạo phát đại chiến, đế đạo pháp tắc kinh thiên!

Nhưng tình huống không thể lạc quan chính là, bọn hắn toàn bộ bị áp chế!

Bao gồm Kiếm Hoàng Vô Thiên đều là như vậy!

"Thế cục dĩ nhiên nghiêng về một phía! !"

Hỗn Độn Đại Đế không khỏi đến nhíu mày, cái này tình hình chiến đấu cũng không tốt nhìn, Thiên Nhân sách đệ tử cơ hồ bị quét ngang, không một cái tình hình chiến đấu có thể nhìn.

Có thể phát hiện, lần này Thánh Nhân thư viện tham chiến đệ tử, mỗi một vị đều rất mạnh, thiên tư cực cao, cùng cảnh thực lực hoành áp Thiên Nhân thư viện đệ tử.

Trong tay bọn hắn, Thiên Nhân thư viện đệ tử đệ tử nhiều nhất miễn cưỡng giữ cho không bị bại!

"Ha ha, ta liền nói, thua liền bảy lần bọn hắn, như thế nào có thể cùng nắm giữ Niết Bàn thánh trì tẩy lễ chúng ta so sánh."

"Hắc hắc, chúng ta ba vị ngoại viện còn không xuất thủ đây, bọn hắn đều là Đế Bảng bên trên cường giả, cảnh giới dù cho bị áp chế hồi đại đế cảnh sơ kỳ, tại trong bí cảnh này, cũng đủ để quét ngang toàn trường."

Thanh Liên sơn bên trên, nhìn xem Thiên Nhân thư viện đệ tử dáng vẻ chật vật, Thánh Nhân thư viện tám trăm vị đệ tử lập tức phát ra chế giễu tiếng kêu.

"Lại cười, lão tử muốn nện các ngươi! !"

La Viêm có chút nhịn không được, giơ lên bao cát lớn nắm đấm, hắn hiện tại rất muốn đánh người!

"Ngươi Hỗn Độn thần triều có phải hay không thua không nổi! ?"

Tuy là La Viêm là Đế Bảng bên trên cường giả, nhưng cũng có Thánh Nhân thư viện đệ tử không sợ hắn, nhếch mép trở về hận, tức giận La Viêm kém chút bạo tẩu.

Đúng lúc này ——

Chiến Hoàng cùng Kim Sí Bằng Hoàng trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện to lớn biến cố.

Chỉ thấy cùng Kim Sí Bằng Hoàng đối chiến Chiến Hoàng sau lưng, hư không đột nhiên nứt ra, một trắng y phục thanh niên bỗng nhiên xông ra, một quyền đột nhiên đập vào Chiến Hoàng trên lưng.

"Ách a! !"

Chiến Hoàng mắt khẽ nhô, kêu lên thảm thiết, toàn thân khung xương nháy mắt bị chấn nát, tam hồn thất phách đều kém chút bị đánh không còn.

Hắn vô lực đập xuống đất, lâm vào hôn mê!

Lạc bại! !

Bạch

Lạc bại phía sau Chiến Hoàng trên mình đột nhiên phát ra quang mang, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cờ đỏ bay ra.

Đây chính là Chiến Hoàng đảm bảo cờ xí.

Màu vàng kim là chủ cờ, màu đỏ là bộ cờ, màu xanh lam thì là tử cờ.

Cái này Chiến Hoàng đảm bảo chính là mười hai bộ cờ một trong hồng kỳ!

"Ngươi nhanh đi giúp người khác, ta đi cầm cái khác cờ xí." Thanh niên áo trắng vứt xuống một câu, bắt đi hồng kỳ đồng thời, nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Phát sinh cái gì! ?"

Tại chỗ, Kim Sí Bằng Hoàng một mặt mộng bức.

Hắn vừa mới rõ ràng bị áp chế, chiến rất buồn ngủ khó, nhưng chỉ là vù một thoáng, Chiến Hoàng liền nằm trên đất, trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu!

Đây cũng quá nhanh a! ?

Mộng bức không chỉ là hắn, còn có Hách Nhân cùng tám trăm vị Thánh Nhân thư viện đệ tử.

Chiến Hoàng chiến lực bọn hắn rõ ràng nhất, tại Thánh Nhân thư viện lần này tham chiến trong các đệ tử, ít nhất có thể xếp vào trước mười, nhưng hắn lại bị thanh niên áo trắng một quyền trấn áp?

"Coi như là đánh lén, cái này cũng không thể nào! ?"

Thanh niên áo trắng tất cả mọi người không xa lạ gì, chính là con riêng Hoa Vân Phi.

Bọn hắn tuy là trơ trẽn Hoa Vân Phi làm đánh lén, nhưng căn bản là không có cách tưởng tượng, Chiến Hoàng chỉ là trúng hắn một quyền, lại liền bị đánh mất đi năng lực chiến đấu!

Tốt

Nhìn thấy một màn này, bình tĩnh như Cố Trường Phong cũng là thở phào một cái.

Hỗn Độn Đại Đế đồng dạng lộ ra nụ cười.

"Gia hỏa này..."

La Viêm nhíu mày, Hoa Vân Phi chiến lực dường như có chút mạnh a.

Hắn đang nghĩ, nếu như bảy ngày phía trước, Hoa Vân Phi tiếp nhận khiêu chiến của hắn, hai người cùng cảnh một trận chiến, cuối cùng lại là kết quả gì! ?

Giờ phút này ——

Kiếm Hoàng Vô Thiên đang cùng một vị Thánh Nhân thư viện đệ tử giao thủ, đối phương cũng dùng kiếm, đồng thời thực lực ở trên hắn!

Đây đối với Vô Thiên tới nói, quả thực liền là sỉ nhục.

Hắn lấy kiếm chứng đạo đế vị, giờ phút này, lại bị một cái khác bằng tuổi người dùng kiếm áp quy định!

"Khặc khặc, ngươi chính là nghe tiếng đã lâu Kiếm Hoàng Vô Thiên? Thực lực cũng không có gì đặc biệt, ta tưởng rằng cái gì nhân vật hung ác đây!"

Thánh Nhân thư viện đệ tử cười lạnh, cầm trong tay màu đen sát kiếm, đánh ra thấu trời kiếm khí, đem Vô Thiên áp chế gắt gao.

"Phốc xuy phốc xuy! !"

Vô Thiên không ngừng lùi lại, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, thủy chung không phải đối thủ của đối phương, trên mình bị kiếm khí mở ra từng đạo lỗ hổng, máu tươi bốn phía!

"Đế đạo, Kiếm Vô Dạ!"

Thánh Nhân thư viện đệ tử sắc mặt phách lối, giơ kiếm thẳng hướng Vô Thiên, trong tay kiếm đua tiếng, bạo phát kinh thiên kiếm ý.

Bạch

Lúc này, phía sau hắn không gian đột nhiên nứt ra, một đạo áo trắng thân ảnh bỗng nhiên xông ra, một quyền đập vào trên sau lưng hắn.

"Ách a! !"

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, vị này Thánh Nhân thư viện đệ tử liền nằm trên đất, trên mình nở rộ quang mang, một đạo cờ đỏ hiện lên!

Cờ đỏ xuất hiện nháy mắt liền bị thu đi, áo trắng thân ảnh cũng theo sát lấy biến mất.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Vô Thiên mộng, sững sờ tại chỗ.

Một màn này, liền cực kỳ đột nhiên.

Hắn cũng chỉ nhìn thấy một đạo áo trắng thân ảnh ở trước mặt hắn lung lay một thoáng, vị kia Thánh Nhân thư viện đệ tử liền bị làm nằm, liền đảm bảo hồng kỳ đều bị đối phương lấy đi.

Mà hắn thậm chí chưa kịp thấy rõ, vị kia áo trắng thân ảnh mặt!

"Lại là một quyền, lại là Hoa Vân Phi! !"

So hắn càng mộng, là Hách Nhân tới hắn mang tới tám trăm vị khán giả.

Vừa mới xuất thủ tự nhiên vẫn là Hoa Vân Phi, như trước vẫn là một quyền, liền trấn áp Thánh Nhân thư viện đệ tử, cũng lấy đi cờ xí!

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, xem xét liền là lão luyện!

"WOW, còn tốt không đồng ý cùng ta đánh một trận a, không phải ta hiện tại phỏng chừng còn nằm ở trên giường đây."

La Viêm nuốt một ngụm nước bọt, có chút nghĩ mà sợ, hắn hiện tại xác định, chính mình cùng cảnh thực lực, tuyệt đối không bằng Hoa Vân Phi!

Đánh cùng cảnh yêu nghiệt thiên kiêu đều là một quyền, cái này đánh cái lông a!

Như không phải cướp cờ chi chiến không cho phép giết người, những người này sợ không phải sẽ bị một quyền oanh sát!

Thực lực này, ngẫm lại liền để người nghĩ mà sợ! !

Mà lúc này ——

Một bên khác Khương Nhược Dao cũng đã giết điên rồi! !.