Chương 515: Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?

Chương 515: Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?

"Khặc khặc! !"

Trong bí cảnh nguyên thủy rừng Lâm Bắc bộ, Khương Nhược Dao xách theo huyết sắc sát kiếm, sắc mặt hưng phấn, hành tẩu ở trong bóng tối, điên cuồng thu gặt lấy một vị lại một vị Thánh Nhân thư viện đệ tử.

Như không phải yêu cầu không thể giết người, những Thánh Nhân thư viện này đệ tử, phỏng chừng không một cái có thể dưới tay nàng sống sót.

Giết lung tung! !

"Nàng. . . Một điểm hình tượng không muốn đi! ?"

"Tiên nữ nào có dạng này cười! ?"

"Ta cho là chỉ có tâm lý tối tăm tài năng cười ra loại thanh âm này... Thêm kiến thức."

"Xong, thanh âm của nàng tại trong đầu vung đi không được, cảm giác muốn dài tiểu não!"

Thanh Liên sơn bên trên, tám trăm vị Thánh Nhân thư viện đệ tử nhìn kỹ màn nước bên trong Khương Nhược Dao, sắc mặt đặc biệt quái dị.

Khương Nhược Dao cười thực tế quá ma tính, liền hình tượng cũng không cần loại kia!

Nhìn qua trọn vẹn liền là cái xinh đẹp nữ ác ma!

"Chú ý của các ngươi điểm ở nơi nào! ?"

"Chúng ta càng phải quan tâm, hẳn là thực lực của hắn a?"

"Đến hiện tại, gặp được nàng người, có có thể sớm phát hiện nàng, cùng có thể tiếp lấy nàng một chiêu đệ tử ư?"

Đúng lúc này, một vị lớn tuổi hơn đệ tử mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, đem điểm chú ý của mọi người kéo về.

Hắn, lập tức để mọi người bừng tỉnh.

Chính xác, bọn hắn càng có lẽ quan tâm, là cái này váy xanh nữ tử thực lực.

Phi thường khủng bố! !

Nàng và Hoa Vân Phi đồng dạng, chỉ làm đánh lén, cầm trong tay một cái huyết sắc sát kiếm, như nữ sát thần, gặp được nàng người, không người có thể tiếp lấy một kiếm!

Cái này phi thường khủng bố!

Tham chiến Thánh Nhân thư viện đệ tử, thế nhưng đều đi qua Niết Bàn thánh trì tẩy lễ, không bàn thiên tư cùng thực lực đều là đỉnh tiêm, nhưng lại ngăn không được váy xanh nữ tử một chiêu!

"Cái này nữ tử xinh đẹp, sợ là không kém Hoa Vân Phi, thậm chí mạnh hơn hắn!"

"Có người biết thân phận của nàng ư? Váy xanh, huyết kiếm, không có nghe qua Tiên giới thế hệ tuổi trẻ có nhân vật này a."

Thánh Nhân thư viện đệ tử cùng nhìn nhau, lại không một người nghe nói qua nhân vật này.

Bọn hắn rất kỳ quái, váy xanh nữ tử như vậy xinh đẹp, thực lực lại mạnh như vậy, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng.

"Nghe nói Vĩnh Hằng thần điện tân nhiệm thánh nữ liền là một cái tuyệt mỹ nữ tử, truyền văn không thua Hi Nguyệt tiên tử... Cái này váy xanh nữ tử có thể hay không chính là nàng! ?"

Đột nhiên, một vị đệ tử nghĩ tới một cái truyền văn, tính thăm dò nói ra.

Nhưng nghe đến lời này đệ tử, đều là lắc đầu.

Bởi vì Vĩnh Hằng thần điện tân nhiệm thánh nữ chính là Vĩnh Hằng Tiên Thể, nhưng váy xanh nữ tử đến hiện tại dùng đều là sát đạo pháp tắc, một điểm vĩnh hằng pháp tắc đều không có.

Mặt ngoài nhìn qua, cùng nắm giữ Vĩnh Hằng Tiên Thể cái vị kia vĩnh hằng thánh nữ cũng không dính dáng.

"Là nàng, nữ tử này chính là vĩnh hằng thánh nữ, kỳ danh, Khương Nhược Dao." Lúc này, phía trước đứng chắp tay Hách Nhân trầm mặt mở miệng.

Xem như Bất Hủ giả, lại là Thánh Nhân thư viện viện trưởng, hắn tự nhiên biết đến càng nhiều.

Tê

Nghe được Hách Nhân lời nói, chúng Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức hít sâu một hơi.

Bọn họ nghĩ tới rồi một cái khủng bố sự tình.

Như váy xanh nữ tử thật là Khương Nhược Dao, vậy nàng đến hiện tại cũng không vận dụng lực lượng Vĩnh Hằng Tiên Thể, chẳng phải là nói, nàng còn không động thật sự! ?

Dù cho như vậy, cũng có thể giết lung tung Thánh Nhân thư viện đệ tử! ?

Khủng bố như vậy! !

"Rất mạnh, có hai người này tại, ổn."

Cố Trường Phong mỉm cười gật đầu, phi thường hài lòng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao thực lực.

Hai vị này tuy là điệu thấp, nhưng bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác làm được cùng cảnh vô địch tiêu chuẩn!

"Gia nhập Kháo Sơn tông, để nàng triệt để thuế biến, cá chép hóa rồng." Hỗn Độn Đại Đế nhìn xem màn nước, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiểu rõ càng nhiều, đã từng hắn mặc dù tại Tiên giới, nhưng cũng cùng Khương Nhược Dao khơi thông qua, biết được thiên tư của nàng thực lực.

Khi đó Khương Nhược Dao tuy là cũng đặc biệt mạnh, nhưng còn không tới loại trình độ này.

Bất quá tại dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Thể, tu luyện Kháo Sơn tông đủ loại tuyệt học phía sau, nàng đã hoàn thành thuế biến, triệt để quật khởi!

"Nếu không, chờ sư tôn khỏi hẳn thương thế, cùng lão nhân gia người đề nghị gia nhập Kháo Sơn tông! ?"

Hỗn Độn Đại Đế âm thầm suy nghĩ: "Bất quá, trước lúc này, trước hết chinh đến Kháo Sơn tông đồng ý."

Một bên, La Viêm ba huynh muội nhìn kỹ màn nước bên trong Khương Nhược Dao, cũng đặc biệt chấn kinh.

Bất quá khiếp sợ chỉ là La Viêm một người, La Vân Hàm cùng trong mắt La San, đúng là vẻ si mê, hình như trọn vẹn bị Khương Nhược Dao hấp dẫn.

Chử Hà cùng mọi người ý nghĩ khác biệt, nhìn xem Khương Nhược Dao, ngữ khí tiếc hận nói: "Thực lực là rất mạnh, đáng tiếc dáng dấp xấu xí một chút..."

"Mau nhìn, Ngô sư huynh cùng Khương Nhược Dao gặp được!"

Đúng lúc này, Thánh Nhân thư viện đệ tử đột nhiên kinh hô lên, chỉ vào màn nước, sắc mặt hưng phấn.

Chỉ vì Khương Nhược Dao tao ngộ Thánh Nhân thư viện một vị thực lực cực mạnh đệ tử, Ngô Dụng!

Ngô Dụng thiên tư cường đại, thực lực khủng bố, tại lần này tham chiến Thánh Nhân thư viện trong các đệ tử, có thể xếp vào trước năm!

Nhìn thấy hắn cùng Khương Nhược Dao tao ngộ, tất cả Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức hưng phấn lên, hai người này gặp được, chắc chắn bạo phát một tràng đỉnh phong đánh một trận.

Lúc này ——

Trong bí cảnh nguyên thủy rừng Lâm Bắc bộ, Khương Nhược Dao tại đánh ngất xỉu một vị Thánh Nhân thư viện đệ tử phía sau, xa xa đột nhiên phóng tới một cây trường thương màu đen, khí tức khủng bố, xuyên qua hư không, thẳng đến nó mà tới!

Keng

Khương Nhược Dao đưa tay, huyết sắc sát kiếm đua tiếng, nở rộ huyết sắc sát khí, sát đạo pháp tắc bay lượn, chém ở bay tới trường thương màu đen bên trên, lập tức bạo phát rung trời tiếng oanh minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường thương màu đen bay ngược mà về, rơi vào đi tới một vị thanh niên áo bào đen trong tay.

Hắn chính là Ngô Dụng!

"Đánh lén đáng thẹn! Ngươi thân là nữ tử, còn như vậy xinh đẹp, vì sao muốn làm loại này có nhục thân phận sự tình?"

Ngô Dụng cầm trong tay trường thương màu đen, từng bước một hướng đi Khương Nhược Dao, sau lưng đế đạo pháp tắc bay lượn, ngưng tụ ra một tôn Thiên Địa pháp tướng, đỉnh thiên lập địa, vĩ ngạn vô biên!

"Đánh lén đáng thẹn?"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao "Khặc khặc" cười quái dị, mắt cong thành nguyệt nha, nói: "Nhìn tới ngươi tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, nhanh trở về trong bụng mẹ trùng tu a."

Hai con ngươi Ngô Dụng nhíu lại, nở rộ hàn quang.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên dậm chân, đạp sụp hư không, bắn mạnh hướng Khương Nhược Dao, thôi động thương đạo thần thông, trường thương màu đen xuyên qua thiên khung, đế uy mãnh liệt, quét về phía Khương Nhược Dao.

Hắn động đồng thời, sau lưng Thiên Địa pháp tướng cũng đi theo động lên, cùng động tác của hắn đồng dạng, giơ lên trường thương, đột nhiên đập xuống, thiên địa đang run sợ, vạn đạo đang vì đó mở đường!

"Ầm ầm! !"

Ngô Dụng tạo thành khí thế, là người khác so sánh không bằng, chân chính kinh thiên động địa, vô cùng khủng bố!

"Ngô sư huynh vô địch! !"

Thanh Liên sơn bên trên, nhìn thấy như thần linh hàng thế Ngô Dụng, chúng Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức hoan hô lên.

"Để lão phu nhìn một chút như thế nào vĩnh hằng pháp tắc a!"

Hách Nhân nhìn chằm chằm hình ảnh, đối mặt Ngô Dụng vô địch uy thế, dù cho là vĩnh hằng thánh nữ, cũng không có khả năng toàn thân trở lui, nếu muốn cùng Ngô Dụng vô địch, tối thiểu nhất muốn vận dụng vĩnh hằng pháp tắc mới được.

Nhưng mà, hiện thực phát sinh một màn, cùng tất cả mọi người tưởng tượng cũng không giống nhau.

Chỉ thấy đối mặt Ngô Dụng công kích, Khương Nhược Dao đúng là đứng ở cái kia động cũng không động, váy xanh vũ động, tóc đen bay lên, như trong biển rộng một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Mọi người ở đây không hiểu nàng muốn làm gì thời điểm.

Làm Ngô Dụng trường thương đi tới đỉnh đầu nàng thời điểm, trong tay nàng huyết sắc sát kiếm nháy mắt đua tiếng, kiếm ý kinh thiên, toàn bộ thiên địa, trong chốc lát bị khuếch đại thành màu đỏ!

Thế giới màu đỏ ngòm!

Toàn bộ bí cảnh chiến đấu người đều dừng lại, nhìn đột nhiên thế giới đỏ tươi, sửng sốt, ai như vậy mạnh?

"Cái này. . . Làm sao có khả năng! !"

Ngô Dụng không thể tin nhìn kỹ Khương Nhược Dao trước mặt, chỉ thấy nàng bên ngoài thân lại hiện lên một tầng huyết sắc quang tráo, từ sát ý tụ thành, hắn trường thương đúng là liền như vậy bị ngăn trở, tại vào không được mảy may!

Liền sau lưng Thiên Địa pháp tướng oanh tới, cũng dao động không được Khương Nhược Dao phòng ngự mảy may!

"Ngươi cho rằng ngươi rất mạnh?".