Chương 516: Các ngươi thua

Chương 516: Các ngươi thua

"Sơ qua để ngươi kiến thức phía dưới cái gì gọi là thực lực!"

Khương Nhược Dao môi đỏ hiện lên một vòng nụ cười quỷ dị, nàng dám đứng đấy không động, khẳng định là nắm giữ mười hai thành nắm chắc đối phương không phá được nàng phòng.

Nhìn Ngô Dụng, đôi mắt đẹp của nàng lại hóa thành yêu diễm màu đỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, liền tóc đen cùng váy xanh đều biến thành màu đỏ.

Mắt đỏ, tóc đỏ, váy đỏ, huyết kiếm.

Giờ phút này, nàng như Huyết Tinh Linh, yêu dị tuyệt mỹ.

Như một tôn cái thế nữ sát thần!

"Trảm Thần Kiếm Quyết! !"

Khương Nhược Dao nói nhỏ, huyết sắc sát kiếm nâng lên, sát ý Lăng Thiên, tức giận nối liền tiêu.

Trong chốc lát, một đạo phảng phất có thể đem thiên địa chặt đứt huyết mang nở rộ, tràn đầy to lớn, cao ở giữa thiên địa, xông thẳng Ngô Dụng!

"Cái này. . ."

Ngô Dụng vội vàng lui lại, nắm lấy trường thương màu đen tay đều đang run, hắn sợ, bị Khương Nhược Dao trên mình huyết sắc sát ý dọa lùi!

Nhìn cái kia từ phảng phất có thể chặt đứt thiên địa huyết mang, Ngô Dụng trường thương rơi xuống đất, vội vàng giơ tay lên, hô to: "Ta nhận thua! !"

Trong chốc lát, huyết mang ngừng lại, đứng tại đỉnh đầu Ngô Dụng ba tấc bên ngoài.

Nhìn gần trong gang tấc huyết mang, cảm nhận được trên đó kinh thiên sát ý, Ngô Dụng chỉ cảm thấy bắp chân đều đang run, thậm chí có loại muốn tè ra quần cảm giác!

Quá mạnh! !

Hắn trọn vẹn không thể địch! !

"Phốc phốc! !"

Không chờ Ngô Dụng phản ứng, huyết sắc sát kiếm đã cắm vào ngực Ngô Dụng, đem trong cơ thể hắn lực lượng toàn bộ phong ấn, đồng thời, một cây cờ đỏ theo đỉnh đầu Ngô Dụng hiện lên.

Ai

Ngô Dụng thở dài, khóe miệng nổi lên cười khổ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị Khương Nhược Dao thu đi, tạm thời khốn chịu được tới.

Bạch

Trong thiên địa kinh thiên sát ý biến mất, tại chỗ Khương Nhược Dao cũng đồng thời biến mất, thẳng hướng cái khác Thánh Nhân thư viện đệ tử.

"Cái này. . . ! !"

Nhìn Ngô Dụng bị nháy mắt trấn áp một màn, Hách Nhân ngây người, chúng Thánh Nhân thư viện cũng trợn tròn mắt.

Cái này Khương Nhược Dao dĩ nhiên mạnh như vậy, dĩ nhiên chỉ bằng vào khí tức liền dọa lùi Ngô Dụng!

Hiện tại ai còn có thể ngăn cản nàng! ?

Càng chưa nói, loại trừ nàng, còn có một cái tại giết lung tung Hoa Vân Phi!

Hai người này ai có thể ngăn! ?

"Ngươi Thiên Nhân thư viện ngược lại mời hai cái tốt ngoại viện, nhưng lần này thắng lợi, vẫn là thuộc về Thánh Nhân thư viện!" Hách Nhân nhìn về phía Cố Trường Phong, lạnh mặt nói.

"Có đúng không! ?" Cố Trường Phong phong độ nhẹ nhàng, khí độ siêu nhiên, mỉm cười cùng Hách Nhân đối diện.

"A, phía ngươi có ngoại viện, phía ta cũng có, hơn nữa càng mạnh!"

Hách Nhân cười lạnh, tại thấy được Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao thực lực phía sau, hắn còn dám nói ra lời này, có thể thấy được hắn đối Thánh Nhân thư viện mời ngoại viện, lòng tin có nhiều chân!

Cố Trường Phong nhìn về phía màn nước bên trong.

Chỉ thấy nguyên bản một mực đứng tại chỗ không động ba vị Thánh Nhân thư viện ngoại viện, tại cảm nhận được lực lượng Khương Nhược Dao phía sau, đúng là cùng một thời gian động thân!

Ba người người mặc hắc bào, mặt mang mặt nạ đồng thau, không thấy rõ dáng dấp.

Hắc bào cùng mặt nạ đồng thau thông qua đặc thù tế luyện, dù cho là Cố Trường Phong đều nhìn không thấu thân phận của bọn hắn.

Có thể thấy được ba người cũng không muốn bởi vì trợ giúp Thánh Nhân thư viện, mà đắc tội Thiên Nhân thư viện, nguyên cớ lựa chọn che giấu thân phận.

Bất quá, tuy là không biết rõ thân phận, nhưng Cố Trường Phong có thể cảm nhận được ba người khí tức trên thân mạnh bao nhiêu!

Đây tuyệt đối là Đế Bảng phía trước một vạn tên mới có thực lực!

Đế Bảng, từ Thiên Đình thiết lập, chính là Đại Đế cảnh thực lực bảng xếp hạng đơn, tổng mười vạn cái danh ngạch!

Tiên giới cuồn cuộn, Đại Đế như cá diếc sang sông không biết có bao nhiêu, mười vạn nhìn như rất nhiều, kỳ thực vô cùng ít ỏi!

Mà có thể trúng cử Đế Bảng tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là Hợp Đạo cảnh Đại Đế!

Cái này mười vạn người, đại biểu lấy Đại Đế cảnh đỉnh chiến lực, mỗi một người đều có thể hoành áp Đế cảnh vô địch, chỉ cần không lẫn nhau gặp được, liền không người là bọn hắn đối thủ!

Tại Đế Bảng bên trong, muốn tiến lên một tên đều đặc biệt khó khăn, Thánh Nhân thư viện lần này lại mời tới ba vị phía trước một vạn tên Đế Bảng cường giả, có thể nghĩ mà biết, bọn hắn nhất định trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới!

"Thánh Nhân thư viện đây là muốn cùng Thiên Nhân thư viện ăn thua đủ?"

La Viêm nhìn ba cái mang theo mặt nạ đồng thau người áo đen, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn cũng là Đế Bảng cường giả, nhất là minh bạch Đế Bảng phía trước một vạn tên khủng bố đến mức nào!

Đế Bảng là thực lực danh sách, không phân tuổi tác.

Xếp tại Đế Bảng hàng đầu, cơ hồ đều là một chút sống mấy trăm ngàn năm lão quái vật.

Bọn hắn mặc dù không thể thành tiên, nhưng tại Đại Đế cảnh chìm đắm nhiều năm bọn hắn, thực lực sớm đã đăng phong tạo cực.

Mà có thể tại những lão quái vật này trong tay, giết vào phía trước một vạn tên tu sĩ trẻ tuổi, có thể thấy được thực lực của bọn hắn mạnh đến trình độ gì!

Liền La Viêm chính mình, bây giờ bài danh còn tại hai vạn tên có hơn, có thể nói ba người này, mỗi một cái đều mạnh hơn hắn!

"Ha ha, là Lâm sư huynh cùng Vương sư huynh, Hoắc Hạo cùng Đường Sơn nhất định phải bị trấn áp!"

Thánh Nhân thư viện đệ tử đột nhiên hoan hô lên, chỉ vì nguyên bản cao tráng nam tử cùng Đường Sơn cùng Hoắc Hạo chiến trường, nghênh đón chuyển cơ.

Vốn là, tại Hoắc Hạo gia nhập phía sau, cao tráng nam tử liền bị Hoắc Hạo thực lực cường đại đánh chật vật không chịu nổi, thậm chí có thể nói đến chạy trối chết tình trạng.

Đồng thời một bên còn có Đường Sơn không ngừng dùng dây leo quấn quanh quấy nhiễu.

Có thể nói, nếu như không thể trốn đi, cao tráng nam tử khẳng định phải vứt bỏ trên mình cờ xí!

Nhưng ngay tại Hoắc Hạo cùng Đường Sơn đem cao tráng nam tử đẩy vào tuyệt cảnh thời gian, lại đột nhiên có hai vị Thánh Nhân thư viện đệ tử chạy tới.

Đồng thời hai người này thực lực tất cả đều không phải bình thường, chính là lần này Thánh Nhân thư viện tham chiến trong các đệ tử, đủ để đứng vào trước ba tồn tại!

Không chỉ như vậy, chỉ thấy hai người vừa tới, tiếp theo một cái chớp mắt, không ngờ có một vị mang theo mặt nạ đồng thau người áo đen tìm được nơi này.

Hắn chính là Thánh Nhân thư viện tam đại ngoại viện một trong!

Tam đại ngoại viện chia ra ba đường, một người đi tìm Hoa Vân Phi, một người đi tìm Khương Nhược Dao, còn có một người thì xuất hiện tại nơi này!

"Còn thật để mắt lão tử."

Nhìn đột nhiên xuất hiện ba người, Hoắc Hạo thong thả chải chải đại bối đầu, bất cứ lúc nào, kiểu tóc đều không thể loạn.

"Thúc thủ chịu trói, vẫn là vùng vẫy giãy chết?"

Người áo đen mang mặt nạ bao quát Hoắc Hạo cùng Đường Sơn, âm thanh khàn khàn, hiển nhiên cũng không phải hắn nguyên bản âm thanh.

Xong

Sắc mặt Đường Sơn tái nhợt, trên người hắn đảm bảo thế nhưng chủ cờ, một khi chủ cờ bị cướp, Thiên Nhân thư viện đang muốn cướp trở về liền không thể nào!

Nhưng nhìn bốn người này uy thế một cái so một cái mạnh, muốn bỏ chạy gần như không có khả năng!

"Đường đệ đừng sợ, người không bàn nằm vật xuống vẫn là dựng thẳng, đều là một, không có gì khác biệt, nguyên cớ, làm hắn nha! !"

Hoắc Hạo thu hồi lược, trong tay thay vào đó là một cái Đồ Long Bảo Đao, khí tức bá liệt, đao ý Lăng Thiên!

Sau một khắc, Hoắc Hạo phóng lên tận trời, chống lên Thiên Địa pháp tướng, vĩ ngạn vô biên, đón lấy lấy thanh đồng người áo đen cầm đầu bốn người!

"Quấn quanh! !"

Đường Sơn cắn răng, xem như Thiên Nhân thư viện nhân vật thủ lĩnh, loại thời điểm này, hắn tuyệt không thể lùi bước, Hoắc Hạo loại này định hướng không phải người đều dám liều, hắn lại có cái gì không dám?

Viện trưởng nói qua, thua không đáng sợ, ném đi cốt khí mới đáng sợ!

Nhưng mà...

Không ra chốc lát, Hoắc Hạo liền bị trọng thương, Đường Sơn cũng bị trấn áp!

Hai người tuy mạnh, nhưng đối phương cũng không yếu, lại có người áo đen mang mặt nạ vị này Đế Bảng phía trước một vạn tên chí tôn trẻ tuổi dẫn đầu, hai người không cách nào chống lại!

Tốt

Nhìn thấy Hoắc Hạo cùng Đường Sơn lạc bại, chúng Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức hô to lên, kích động sắc mặt ửng hồng, trong lòng mù mịt diệt hết!

Thiên Nhân thư viện có Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nhưng Thánh Nhân thư viện có ba Đại Đế bảng cường giả!

Mà khi nhìn thấy Đường Sơn trên mình hiện lên đúng là quang mang màu vàng thời gian, bọn hắn càng là triệt để sôi trào!

Quang mang màu vàng, màu vàng kim chủ cờ!

Đường Sơn đảm bảo dĩ nhiên là màu vàng kim chủ cờ!

Cầm tới chủ cờ, liền đại biểu Thánh Nhân thư viện thắng chắc! !

Ai cũng không có khả năng tại ba Đại Đế bảng cường giả thủ hộ phía dưới, tại trong vòng thời gian quy định đoạt lại chủ cờ!

Dù cho là Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đều không khả năng này!

Chỉ vì hai người phải đối mặt, không chỉ là ba Đại Đế bảng cường giả, còn có nhiều vị trạng thái đỉnh phong Thánh Nhân thư viện đỉnh cấp cường giả!

"Các ngươi thua! !"

Hách Nhân ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài, nhìn về phía Cố Trường Phong, mặt lộ đắc ý, nói: "Coi là lần này, ngươi Thiên Nhân thư viện đã bát liên thua!"

Cố Trường Phong thần sắc bình tĩnh, không có nói chuyện, nhìn chằm chằm màn nước, hi vọng người kia có thể xoay chuyển chiến cuộc.

Sau một khắc, mắt hắn phát sáng lên, người kia, thật tới! !.