Chương 517: Lấy nhiều khi ít lại như thế nào, ngươi không phục?

Chương 517: Lấy nhiều khi ít lại như thế nào, ngươi không phục?

"Các ngươi ưa thích lấy nhiều khi ít! ?"

Ngay tại người áo đen mang mặt nạ, cao tráng nam tử, Lâm sư huynh, Vương sư huynh bốn người trấn áp Hoắc Hạo cùng Đường Sơn thời gian, phương xa bầu trời, đi tới một vị thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng chắp tay đi tới, áo trắng vũ động, tóc đen nhẹ bay, khí chất siêu nhiên, tuyệt đại phong hoa, tuấn dật khuôn mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, tự tin lại thong dong.

Chính là Hoa Vân Phi! !

"Hắn dĩ nhiên không làm đánh lén! ?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, liền Hách Nhân tất cả giật mình, ngay sau đó phát ra linh hồn khảo tra.

Hắn một mực tại làm đánh lén, thế nào lần này không làm?

Liền Hỗn Độn Đại Đế, Cố Trường Phong cùng Chử Hà đều có chút bất ngờ.

Tiểu tử này không làm đánh lén, bọn hắn thật là có điểm không quen.

"Tiểu Phi Phi, ngươi đi mau, để ta ở lại cản bọn hắn... Khụ khụ..."

Gặp Hoa Vân Phi quang minh chính đại đi tới, nằm trên mặt đất sưng mặt sưng mũi Hoắc Hạo, lập tức hô to, nhưng mới nói một câu, liền đột nhiên ho ra máu.

"Đã tới, liền đi không được."

Người áo đen mang mặt nạ bốn người nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt đều rất lạnh lùng.

Hoa Vân Phi sự tích bọn hắn đều nghe nói qua, xem như hai vị vương dòng dõi, thực lực mạnh là tất nhiên.

Nhưng bọn hắn đều không kém!

Thậm chí còn có người áo đen mang mặt nạ vị này chí tôn trẻ tuổi dẫn đầu, dù cho Hoa Vân Phi, cũng không có khả năng lấy nhiều thắng ít, đánh bại bọn hắn.

"Đã tới, ta tự nhiên là không chuẩn bị đi."

Đối mặt bốn người nhìn chăm chú, Hoa Vân Phi lộ ra phong khinh vân đạm, đứng chắp tay, cũng không coi ra gì.

"Nhìn tới ngươi đối thực lực của mình rất có lòng tin! ?" Được xưng Lâm sư huynh Lâm Thiên nhếch miệng, cười lạnh nói.

"Có lòng tin chưa nói tới, cũng liền có một chút nắm chắc mà thôi."

Hoa Vân Phi mỉm cười đáp lại, nhìn chăm chú bốn người, miệng hơi cười, phảng phất tại nhìn bốn cái đệ đệ.

"Ánh mắt của ngươi, lão tử cực kỳ không thích!"

Cao tráng nam tử tên là Cao Trạch, xách theo Bá Đao, khí tức bá liệt, đã không nhịn được muốn xuất thủ.

"Ta cũng là!"

Vương sư huynh Vương Phong cũng gật đầu, bọn hắn đều là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, tương lai tất vào Đế Bảng tồn tại, như thế nào kiêu ngạo, hiện tại lại bị người coi thường?

Dù cho là vương dòng dõi, bọn hắn cũng không phục!

Huống chi, bọn hắn có bốn người, đơn đấu đánh không được Hoa Vân Phi, quần đấu còn không đánh lại ư?

"Ta cũng đã sớm muốn thử xem vương thân tử cùng người bình thường có khác biệt gì."

"Các ngươi vây quanh hắn, đừng để hắn chạy!"

Người áo đen mang mặt nạ trong tay xuất hiện một cây thanh đồng chiến mâu, lạnh lẽo băng hàn.

Nghe vậy, Cao Trạch, Lâm Thiên cùng Vương Phong ba người lập tức theo ba phương hướng đi tới, muốn đem Hoa Vân Phi bao vây.

Người áo đen mang mặt nạ cầm trong tay thanh đồng chiến mâu, chống lên Thiên Địa pháp tướng, như cái thế chiến thần, theo chính diện đón lấy Hoa Vân Phi.

"Các ngươi chẳng lẽ muốn lấy nhiều lấn ít! ?"

Hoa Vân Phi quét mắt bốn người, lại cười nói: "Xem như mỗi vực đỉnh cấp thiên kiêu, sẽ không đơn đấu đều không dám a?"

Nhưng mà đối mặt hắn lời nói, bao gồm người áo đen mang mặt nạ tại bên trong, bốn người trả lời đúng là đồng dạng.

"Lấy nhiều khi ít lại như thế nào? Ngươi không phục?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi không có trả lời, chỉ là khóe miệng nụ cười biến đến càng quỷ dị hơn.

"A, lần này nhìn Hoa Vân Phi chạy chỗ nào! !"

"Đối mặt Đế Bảng cường giả cùng Cao sư huynh ba người, dù cho là Hoa Vân Phi cũng phải nuốt hận, ngu xuẩn nhất chính là, hắn dám theo chính diện tới."

"Không tệ, như hắn vẫn là làm đánh lén, bằng hắn cái kia tà mị thân pháp, nói không chắc còn thật có thể cùng Cao sư huynh bọn hắn quần nhau một phen đây!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bị bao vây, Thanh Liên sơn bên trên, Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức lộ ra hiểu tức giận nụ cười, cái này Hoa Vân Phi đột nhiên mất trí tự chui đầu vào lưới, nhất định nuốt hận ở nơi này!

Không có người cho rằng hắn là tứ đại cao thủ đối thủ!

Trong bí cảnh.

"Không phục chưa nói tới, chỉ là muốn nói ta cũng thật thích quần đấu, đỡ tốn thời gian công sức, còn rất có hứng thú." Hoa Vân Phi nói.

"Đáng tiếc, hiện tại ngươi chỉ có một người, Hoắc Hạo cùng Đường Sơn đều không giúp được ngươi."

Cao Trạch lạnh lẽo cười nói, trong tay Bá Đao nở rộ Lưu Kim quang huy, sau lưng chống lên Thiên Địa pháp tướng, đế uy khủng bố, đế đạo pháp tắc bay đầy trời.

"Chớ có nói nhảm, động thủ! !"

Người áo đen mang mặt nạ khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên vọt tới trước, trong tay thanh đồng chiến mâu bạo phát kinh thiên quang huy, Lăng Thiên đánh tới hướng đỉnh đầu Hoa Vân Phi.

Phía sau hắn Thiên Địa pháp tướng đỉnh thiên lập địa, vĩ ngạn vô biên, chiến mâu đồng dạng đánh tới hướng Hoa Vân Phi.

Cùng đồng thời, Cao Trạch, Lâm Thiên, Vương Phong ba người toàn bộ động lên, chống lên Thiên Địa pháp tướng, thôi động pháp khí, tế ra đế đạo thần thông, ép về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi là vương thân tử, thiên tư thực lực không thể phỏng đoán, bọn hắn sẽ không nắm chắc, nhất định cần một kích trọng thương hắn!

"Ai nói Hoắc Hạo cùng Đường Sơn không giúp được ta, ta chính là một người?"

Ngay tại bốn người công kích đồng thời, Hoa Vân Phi cũng cười đứng lên, đứng chắp tay, động cũng không động, áo trắng đón gió vũ động.

Bạch

Bạch

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cao Trạch, Lâm Thiên, sau lưng Vương Phong không gian đột nhiên nứt ra ba cái thanh niên áo trắng, bỗng nhiên xông ra, một người một quyền đột nhiên đập vào Cao Trạch ba người trên lưng!

"Ách a! !"

Cao Trạch ba người mắt khẽ nhô, lưng cong thành hình cung, thể nội khung xương đùng đùng nổ tung, nhục thân như phá vỡ túi máu, máu tươi tung toé bốn phía.

"Ầm ầm! !"

Ba người như cực tốc rơi xuống lưu tinh, đột nhiên đập xuống đất, đại địa oanh minh, mặt đất nhanh chóng rạn nứt, đất đá bay tán loạn, rừng rậm nguyên thủy nháy mắt bị nổ ra ba cái to lớn hố.

Trong hố, Cao Trạch ba người đã thành huyết nhân, sắc mặt mộng bức, khẽ nhếch miệng, ánh mắt ngốc trệ.

Tình cảnh vừa nãy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn không phản ứng kịp! !

Nhìn xem trên bầu trời phía sau xuất hiện ba cái Hoa Vân Phi, không hiểu đây là tình huống như thế nào.

Phân thân?

Vẫn là hóa thân?

Bọn hắn nhìn không ra.

Nhưng không bàn là phân thân vẫn là hóa thân, đều khó có khả năng có miểu sát thực lực của bọn hắn a?

Hoa Vân Phi cũng không phải Chân Tiên, dựa vào cái gì một đạo phân thân hoặc là hóa thân, liền có thể miểu sát bọn hắn?

Cái này không bình thường!

"Cái này sao có thể! !"

Thanh Liên sơn bên trên, Thánh Nhân thư viện đệ tử tập thể trợn tròn mắt, miệng mở lớn, một màn này đại đột nhiên!

Phía trước một khắc, Cao Trạch ba người còn đang đại phát thần uy, sau một khắc lại liền bay ra ngoài, bị đánh thành huyết nhân, mất đi năng lực chiến đấu!

"Đây là thần thông gì! ?"

Hách Nhân sắc mặt khó coi nhìn kỹ mới xuất hiện ba cái Hoa Vân Phi, liền hắn cũng nhìn không ra thần thông này huyền ảo chỗ.

Ba người trên người có che lấp lực lượng, ngăn cách hắn điều tra!

Tốt

Cố Trường Phong lần nữa lộ ra nụ cười.

Còn phải là hắn!

Khó trách Hỗn Độn Đại Đế cùng hắn nói, chỉ cần đem Hoa Vân Phi mời đến, liền không có khả năng thua!

Hiện tại tới nhìn, quả thật như vậy!

. . .

Ngươi

Tại Cao Trạch ba người gặp phải đánh lén phía sau, người áo đen mang mặt nạ liền khẩn cấp thắng xe, nhìn xem một màn này, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Cái này phía sau xuất hiện ba cái Hoa Vân Phi, phân thân không giống phân thân, hóa thân không giống hóa thân, rốt cuộc là thứ gì?

Bọn hắn có lực lượng cũng quá mạnh!

"Ngươi cực kỳ ưa thích quần ẩu đúng không?"

Bốn cái Hoa Vân Phi ngược lại đem người áo đen mang mặt nạ bao vây, vây quanh hắn, mặt mang hòa ái nhìn xem hắn.

"Ngươi... Ngươi đây là thần thông gì? Lại nắm giữ đến gần bản thể thực lực! !"

Người áo đen mang mặt nạ âm thanh có chút run, bị bốn cái Hoa Vân Phi nhìn kỹ, áp lực có thể nghĩ mà biết.

"Đến gần bản thể?"

"Ngươi biết ta thời kỳ toàn thịnh thực lực?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, hắn cái này ba cái hóa thân, bất quá là hắn thông qua Nhất Khí Hóa Tam Thanh diễn biến mà tới, chỉ có được hắn một thành thực lực thôi.

Nếu muốn, hắn còn có thể phân ra càng nhiều.

Người áo đen mang mặt nạ cảm giác ba cái hóa thân đến gần bản thể hắn thực lực, bất quá là không biết thực lực của hắn.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào! ?"

Người áo đen mang mặt nạ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, bờ môi phát run, sau lưng Thiên Địa pháp tướng đều có chút bất ổn.

Đối mặt bốn cái Hoa Vân Phi, hắn không có phần thắng chút nào!

Xem như vương thân tử, đơn đấu dựa vào cảnh giới cao kinh nghiệm, hắn vẫn là không thua.

Nhưng cùng cảnh giới một chiến bốn, thật sự làm khó hắn.

"Muốn thế nào?"

Hoa Vân Phi nhấc chân lên, "Ta người này tương đối giảng đạo lý, chỉ cần ngươi có thể tiếp ta một cước bất bại, để cho ngươi đi, như thế nào?"

"Coi là thật! ?"

Người áo đen mang mặt nạ đại hỉ, "Tốt, một lời đã định!"

...

Ai, vốn là muốn nghỉ ngơi, tính toán một chút, càng a..