Chương 518: Trong lòng không nữ nhân, ra quyền tự nhiên thần

Chương 518: Trong lòng không nữ nhân, ra quyền tự nhiên thần

"Chờ một chút! !"

Người áo đen mang mặt nạ quét mắt vây quanh hắn bốn cái Hoa Vân Phi, đột nhiên lại nói: "Ngươi sẽ không nói chính là một người một cước a?"

Trong mắt Hoa Vân Phi hiện lên một vòng nụ cười, "Thế nào biết, thân phận ta bày ở cái này, sẽ cùng ngươi chơi văn chữ trò chơi ư?"

"Cũng vậy."

Người áo đen mang mặt nạ lần nữa lộ ra nụ cười, "Vậy ngươi tới đi, ta tiếp lấy!"

Muốn nói đơn đấu, hắn khả năng đánh không được bốn cái Hoa Vân Phi.

Nhưng muốn nói tiếp Hoa Vân Phi một cước, hắn vẫn là có lòng tin.

Dù nói thế nào, hắn cũng là Đế Bảng bài danh phía trước một vạn tên cường giả, không phải có thể tùy ý bắt chẹt tồn tại.

"Vậy ngươi nhưng muốn tiếp tốt." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn xem người áo đen mang mặt nạ, hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Tới đi, một cước ta vẫn là có lòng tin... A..."

Người áo đen mang mặt nạ một mặt ngạo nghễ, nhưng mà còn chưa có nói xong, bốn cái chân đã đá vào trên mông của hắn!

"Ách a! !"

Người áo đen mang mặt nạ kêu thảm thốt ra, vô cùng làm người ta sợ hãi, như mất đi mì sợi cỗ người áo đen, nghe phía dưới nằm Hoắc Hạo năm người đều rùng mình.

Bọn hắn chưa từng nghe qua như vậy thảm kêu thảm!

Coi như bị nát đã vĩnh viễn trị, cũng gọi không ra loại thanh âm này a?

"Cái này Hoa Vân Phi không nói Vũ Đức! !"

"Cái này hắn a gọi một cước ư?"

Thanh Liên sơn bên trên, Hách Nhân còn có hắn tám trăm bộ đội con em nhe răng trợn mắt nhìn xem một màn này, thanh âm này, nghe bọn hắn tê cả da đầu, lỗ chân lông tất cả đứng lên!

Rất nhiều người thậm chí vô ý thức che đột nhiên hàn ý đột kích bờ mông, có loại cảm động lây cảm giác.

"Vân Phi đối lực lượng khống chế đã kỳ diệu tới đỉnh cao, sẽ không đá bể thân thể của hắn, nhưng đem nhất khắc cốt đau đớn lưu tại đối phương thể nội!" Hỗn Độn Đại Đế mỉm cười nói.

Một cước này, dù cho là hắn, Cố Trường Phong, Chử Hà, đều cảm giác gió thổi cái mông lạnh.

Cái này bốn chân xuống dưới, cùng cảnh ai chịu nổi?

Một bên La Viêm cùng La San càng là theo bản năng che bờ mông, liền đoan trang La Vân Hàm đều theo bản năng sờ lên bờ mông.

. . .

Người áo đen mang mặt nạ bay ra ngoài, nhục thân phòng ngự vỡ vụn, sau lưng Thiên Địa pháp tướng theo sát lấy tan thành mây khói, trong tay nắm chắc thanh đồng chiến mâu cũng bay ra ngoài, cắm ở phương xa.

"Ầm ầm! !"

Như lưu tinh trụy lạc, người áo đen mang mặt nạ tại dưới đất đập ra một cái hố lớn, máu me khắp người, thể nội hài cốt, ngũ tạng không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Hắn là nằm trên mặt đất, bờ mông nứt ra thành tám mảnh, đế huyết như sông nhỏ, soạt lạp lưu.

Giờ phút này, người áo đen mang mặt nạ gương mặt dưới mặt nạ là mộng bức.

Không phải nói không phải một người một cước ư?

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi... Ngươi không nói Vũ Đức! !" Người áo đen mang mặt nạ hổn hển giận mắng.

Quả nhiên hạng người gì, liền có dạng gì loại, cái này Hoa Vân Phi đủ loại hành động, đều tại biểu lộ rõ ràng, hắn liền là Vũ Đức dòng dõi.

Nhìn qua một mặt nghiêm chỉnh, thực ra là cái xấu bụng!

Hai cha con, đều hắn a không biết xấu hổ!

"Ngươi hiểu lầm ta, ngươi hỏi rõ ràng là một người một cước, nhưng ta là đồng thời xuất chiêu, chẳng phải tương đương với một cước?" Hoa Vân Phi cực kỳ vô tội cười nói.

"Ngươi đây là quỷ biện! !"

Người áo đen mang mặt nạ vẻ mặt đau khổ, đã nhanh muốn khóc, hắn bờ mông thật thật là đau, so nhục thân nổ tung còn đau.

Hoa Vân Phi khẳng định đối với hắn bờ mông tạo nên cái gì đặc thù bí pháp!

Hắn vận chuyển thần thông, muốn chữa trị đế khu, nhưng phát hiện lực lượng trong cơ thể không ngờ trải qua trọn vẹn bị giam cầm!

Hoa Vân Phi nhún nhún vai, không có tại phản ứng người áo đen mang mặt nạ.

"Đế Bảng cường giả dĩ nhiên một cước cũng không tiếp lấy, cái này Hoa Vân Phi coi là thật khủng bố như thế ư?"

Mắt thấy người áo đen đeo mặt nạ trúng một cước liền nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi, Thánh Nhân thư viện trong hàng đệ tử tâm vô cùng kinh hãi, bộ mặt ngốc trệ.

Đây chính là Đế Bảng cường giả, ban đầu cảnh giới chính là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, bây giờ áp chế đến Đại Đế cảnh sơ kỳ, coi như không địch lại Hoa Vân Phi, nhưng không tiếp nổi một cước, liền có chút khoa trương a?

"Xong, dạng này còn có ai có thể ngăn hắn! !"

Chúng Thánh Nhân thư viện đệ tử đột nhiên có chút sợ hãi, Đế Bảng cường giả thua, Cao Trạch, Lâm Thiên, Vương Phong cũng thua.

Còn có ai có thể ngăn cản Hoa Vân Phi?

"Hách viện trưởng không cười! ?"

Cố Trường Phong cười ha hả nhìn về phía Hách Nhân, cười hỏi.

Hừ

Hách Nhân hừ lạnh, "Đừng cười quá sớm, các ngươi bất quá là đoạt lại chủ cờ, còn không thắng đây!"

Cố Trường Phong cười híp mắt nói: "Cũng không xê xích gì nhiều, bây giờ còn có ai là Hoa Vân Phi đối thủ?"

Hách Nhân yên lặng, không biết thế nào trả lời.

Hắn âm thầm nắm quyền, chẳng lẽ Thánh Nhân thư viện lần này thật phải thua ư?

Không, hắn Thánh Nhân thư viện người thứ nhất Hoàng Vô Thiên còn không xuất thủ!

Còn có hai vị khác Đế Bảng cường giả cũng còn tại!

Đồng thời Thánh Nhân thư viện đệ tử khác cũng rất mạnh!

Những người này gộp lại, không nhất định thất bại!

"Đúng, viện ta còn có cơ hội, tuyệt đối còn có cơ hội!" Hách Nhân cắn răng, mạnh tự an ủi mình.

Phía sau hắn, chúng đệ tử ý nghĩ cùng hắn là giống nhau, tất cả đều tại chờ mong có thể xuất hiện trấn áp Hoa Vân Phi cường giả.

Tỉ như Thánh Nhân thư viện người thứ nhất Hoàng Vô Thiên.

Lại tỉ như còn lại hai vị Đế Bảng cường giả!

...

"Không có chủ cờ."

Thu hồi hóa thân, Hoa Vân Phi quét mắt Cao Trạch ba người, phát hiện từ ba người trên mình dâng lên đều là cờ đỏ, cũng không xuất hiện màu vàng kim chủ cờ.

Điều này nói rõ, đảm bảo chủ cờ một người khác hoàn toàn!

"Xinh đẹp a, Tiểu Phi Phi, ta càng ngày càng thích ngươi! !"

"Nếu không chúng ta ngày mai liền thành hôn a, ta muốn để toàn bộ Tiên giới chứng kiến hạnh phúc của chúng ta thời khắc!"

Nằm dưới đất Hoắc Hạo mắt bốc Tinh Tinh, sắc mặt ửng hồng, cực kỳ hưng phấn.

Xứng đáng là hắn xem trọng nam nhân.

Đủ mãnh đủ mạnh!

"Hắn thật mạnh!"

Một bên, Thần Vương Đường Sơn cũng là sắc mặt chấn kinh, đem hắn cùng Hoắc Hạo đánh bại Cao Trạch bốn người, đúng là nháy mắt liền bị Hoa Vân Phi đánh bại!

Có thể nghĩ mà biết, Hoa Vân Phi mạnh bao nhiêu!

Đây chính là vương chi thân tử thực lực ư! ?

Hưu

Hoa Vân Phi coi thường Hoắc Hạo lời nói, loáng một cái đánh ra hai đạo lưu quang, rơi vào Hoắc Hạo cùng Đường Sơn thể nội, trợ giúp bọn hắn phá vỡ người áo đen mang mặt nạ bốn người phía dưới phong ấn.

"Hắc hắc, cuối cùng có thể động!"

Hoắc Hạo vung vẩy bả vai, ngay sau đó lại lấy ra Kim Sơ Tử, chải chải đại bối đầu, vừa mới đánh nhau, kiểu tóc đều có chút loạn.

Đường Sơn thì tại giải trừ phong ấn phía sau, đi tới Cao Trạch ba người bên cạnh, lấy đi ba sào hồng kỳ.

"Ta liên hệ như dao, hai người các ngươi đi tìm nàng, từ nàng bảo vệ các ngươi, về phần còn lại người khác, liền giao cho ta." Hoa Vân Phi nhìn hai người một chút, nói.

"Ta không cần một cái nương môn bảo vệ mình."

Hoắc Hạo ôm lấy cánh tay, liếc mắt Đường Sơn, "Chính ngươi đi."

Đường Sơn ngược lại không khách khí, gật gật đầu, quay người cứ dựa theo Hoa Vân Phi cho vị trí, hướng Khương Nhược Dao phương vị phóng đi.

"Ai cũng không cho phép đi! !"

Nhưng, Đường Sơn vừa mới lao ra không bao xa, liền bị chân trời đi tới một vị người áo đen mang mặt nạ cho bức trở về!

Hắn chính là một mực đang tìm kiếm Hoa Vân Phi cái vị kia ngoại viện, bây giờ tìm được nơi này!

"Nữ nhân."

Hoa Vân Phi quét mắt đối phương, phát hiện thân thể đối phương có lồi có lõm, đường cong lả lướt, mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng có lẽ là nữ tử.

"Tới thật đúng lúc, vừa vặn lão tử trong lòng kìm nén bực bội đây!" Hoắc Hạo bẻ bẻ cổ, thu hồi lược, lấy ra Đồ Long Bảo Đao, nói.

Đường Sơn thì nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi thăm hắn làm thế nào.

Tại trận, muốn nói có thể thắng dễ dàng người áo đen mang mặt nạ người, e rằng chỉ có hắn.

Thiên Nhân thư viện bây giờ có thể dựa vào, cũng chỉ có hắn!

"Không sao, hắn tìm đến cũng rất tốt, vừa vặn thuận tay giải quyết đi." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Nghe hắn tự tin như vậy, Đường Sơn lập tức yên tâm lại.

"Ngươi thật giống như rất ngông cuồng?"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, người áo đen mang mặt nạ cười lạnh một tiếng, âm thanh thanh lãnh, lộ ra khinh thường, "Nếu là ở tăng thêm hắn đây!"

Dứt lời, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi ba người phía sau, không ngờ đi tới một vị hoàng bào thanh niên.

Hoàng bào thanh niên tướng mạo phổ thông, vóc dáng gầy gò, khí tức không hiện, cầm trong tay một cái chiến kiếm màu vàng óng, hắn đi tuy chậm, nhưng một bước một ngày địa, bộ bộ sinh liên!

Liên, là đối đại đạo cảm giác cực sâu một loại nâng hiện, cái này hoàng bào thanh niên mỗi một bước rơi xuống, liền có thể vô ý thức bên trong gieo xuống đạo liên, có thể thấy được thực lực mạnh, đối đạo cảm ngộ sâu!

"Thánh Nhân thư viện thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, Hoàng Vô Thiên!"

Đường Sơn nheo mắt lại, nhìn đi tới hoàng bào thanh niên, sắc mặt từng bước ngưng trọng.

"Thánh Nhân thư viện thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất?"

"Nói cách khác, chủ cờ xác suất lớn tại trên người hắn! ?"

Hoa Vân Phi nhìn đi qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không có dấu hiệu nào một bàn tay đánh ra, vắt ngang hư không, nháy mắt rơi vào không có chút nào chuẩn bị Hoàng Vô Thiên trên mình!

"Răng rắc! !"

"Ách a! !"

Hoàng Vô Thiên kêu lên thảm thiết, bị quét trúng đế khu sụp đổ hơn phân nửa, đế huyết tung toé bốn phía, khung xương bay tán loạn, nháy mắt tung toé ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi đem hắn bắt được phụ cận, nắm trong tay, như nắm gà, nhìn xuống hắn.

Ngươi

Sắc mặt Hoàng Vô Thiên hoảng sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, lại không lúc mới tới hờ hững dáng dấp.

Người này thế nào không theo sáo lộ ra bài?

Đều không khách sáo hai câu, đi lên liền cho hắn một bàn tay!

Xa xa, vị kia phái nữ người áo đen mang mặt nạ cứng tại tại chỗ, không ở cạnh gần.

Nàng cũng bị hù đến!

Một chưởng trấn áp Hoàng Vô Thiên, đây là cái gì yêu nghiệt thực lực?

Hoàng Vô Thiên cũng không phải người thường.

Xem như Thánh Nhân thư viện thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, không chỉ là tại Tạo Hóa vực, liền là tại vực khác, cũng là có rất lớn danh khí, hiếm có địch thủ, có thể xưng chí tôn trẻ tuổi.

Nhưng chính là dạng này, hắn lại ngăn không được Hoa Vân Phi một chưởng!

Tuy nói Hoa Vân Phi có đánh lén thành phần, nhưng mọi người hiện tại là cùng cảnh, ngươi có thể bị đánh lén cũng đánh thành trọng thương, đã nói lên ngươi không được!

Bạch

Người áo đen mang mặt nạ không dám lưu lại, quay người liền chạy.

Vốn là cho là, hợp nàng và lực lượng Hoàng Vô Thiên, thực lực đã tại Cao Trạch bốn người bên trên, có thể cùng Hoa Vân Phi đụng một chút.

Có lẽ có thể tìm cơ hội cứu Cao Trạch bốn người, chuyện sau đó tại bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng nghĩ hơi nhiều!

"Hố, nương môn này dĩ nhiên bán đồng đội, thật là đi, quả nhiên, nữ nhân không một cái tốt." Hoắc Hạo nhìn xem người áo đen mang mặt nạ bỏ chạy bóng lưng, trêu chọc nói.

"Có muốn đuổi theo hay không? Nàng hiện tại một người, nếu là đợi nàng triệu tập đến nhân thủ, liền không dễ làm." Đường Sơn nhìn về phía Hoa Vân Phi, dò hỏi.

"Không sao, nàng đi không nổi."

Hoa Vân Phi theo Hoàng Vô Thiên trên mình lấy đi màu vàng kim chủ cờ phía sau, tiện tay đem ném ra ngoài, nhìn về phía chạy trốn người áo đen mang mặt nạ, nói: "Các ngươi lại nhìn."

Hoắc Hạo cùng Đường Sơn xuôi theo Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy người áo đen mang mặt nạ bỏ chạy phương hướng, lại đâm đầu đi tới một vị váy xanh nữ tử, tóc đen vũ động, da thịt óng ánh, dáng người yểu điệu, tuyệt mỹ động lòng người.

Đúng là Khương Nhược Dao!

Hoắc Hạo lực chú ý của hai người, tập trung vào trên tay của Khương Nhược Dao.

Chỉ thấy trong tay Khương Nhược Dao lại xách theo một vị người áo đen mang mặt nạ!

Chính là vị kia đi tìm Khương Nhược Dao ngoại viện, đã bị nàng giải quyết!

"Ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào! ?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm ngăn lại người áo đen mang mặt nạ đường đi, trong tay xách theo người áo đen mang mặt nạ bị nàng tiện tay ném ra ngoài, đập xuống tại trong rừng rậm nguyên thủy.

"Các ngươi... ! !"

Phái nữ người áo đen mang mặt nạ gặp khó khăn, cái này còn lại nàng một cái, thế thì còn đánh như thế nào?

"Có thể cho ngươi cái cơ hội nhận thua, miễn đến chịu đòn, khặc khặc." Khương Nhược Dao cười quái dị nói, nụ cười như ác ma.

"A, tại lộ trình của ta, liền không có đầu hàng hai chữ... A... ! !"

Phái nữ người áo đen mang mặt nạ ngoan thoại còn không thả xong, sau lưng Hoa Vân Phi liền không nhịn được xuất thủ, một cái Hoa thị tuyệt học, đánh nàng da tróc thịt bong, xuân quang chợt tiết, kêu thảm, nện ở trong rừng rậm nguyên thủy.

"Ngươi không nói không đánh nữ nhân sao?" Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng động lòng người nụ cười, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Trong lòng không nữ nhân, ra quyền tự nhiên thần!" Hoa Vân Phi cười nói.

"Thiết." Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi một cái to lớn xem thường.

"Các ngươi sẽ không cho là chính mình đã thắng chứ! ?"

Đúng lúc này, chân trời không ngờ đi tới một vị thanh niên áo bào đen, cầm trong tay thanh đồng chiến kích, từ trên người hắn tán phát khí tức, bất ngờ chính là Hợp Đạo cảnh Đại Đế! !

Nhìn thấy thanh niên áo bào đen khí tức trên thân, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, đây là có người gian lận! ?

Thanh Liên sơn.

"Hách Nhân! !"

Khi thấy thanh niên áo bào đen đúng là Hợp Đạo cảnh Đại Đế thời gian, nho nhã như Cố Trường Phong cũng nổi giận, nhìn chăm chú về phía Hách Nhân, ánh mắt lạnh giá mà nói: "Ngươi dám phá hoại hai đại thư viện duy trì ngàn vạn năm lâu dài ước định! !"

Hách Nhân không sợ hãi chút nào cùng Cố Trường Phong đối diện, cười lạnh nói: "Phá hoại lại như thế nào? Cướp cờ chi chiến thắng lợi nhất định phải là Thánh Nhân thư viện, Niết Bàn thánh trì cũng là!"

"Ngươi Thiên Nhân thư viện một cái cũng không xứng nắm giữ!"

...

Nhanh hai chương lượng, vốn là muốn nghỉ ngơi, kết quả còn nhiều càng, cầu điểm miễn phí lễ vật nhỏ a, cảm tạ cảm tạ..