Chương 519: Cái kia một chỗ đánh hắn?

Chương 519: Cái kia một chỗ đánh hắn?

Thanh niên áo bào đen xuất hiện, Cố Trường Phong cùng Hách Nhân đối thoại, lập tức để Thanh Liên sơn bên trên không khí nháy mắt khẩn trương lên.

Hỗn Độn Đại Đế mặt lạnh nhìn lại, quanh thân Hỗn Độn Khí mãnh liệt, đỉnh đầu một cái xưa cũ chuông lớn như ẩn như hiện, đã có muốn ý tứ động thủ.

Chử Hà cũng nhìn lại, hắn mặc kệ đối diện là ai, lại có thân phận gì, chỉ cần Hỗn Độn Đại Đế động thủ, hắn liền động thủ.

La Viêm nhìn kỹ Hách Nhân, nổi giận mắng: "Vô sỉ, xem như đỉnh cấp truyền giáo đạo viện một trong, dạng này thắng, các ngươi cực kỳ kiêu ngạo ư?"

Trên mặt La Vân Hàm cũng không còn nụ cười, rất tức giận, "Hi vọng quý viện thủ quy củ, cuối cùng, hai viện bạo phát mâu thuẫn, dính dáng thế nhưng hai đại vực."

Tuy bị ba vị Bất Hủ cảnh cường giả nhìn kỹ, nhưng Hách Nhân căn bản không sợ.

Về phần La Viêm cùng La Vân Hàm lời nói, trực tiếp bị hắn coi thường!

Hách Nhân đứng chắp tay, cười lạnh nói: "Hỗn Độn Chân Tổ sắp chết, các ngươi Hỗn Độn vực lấy cái gì cùng Tạo Hóa vực đấu?"

"Lại nói dù cho hôm nay chúng ta thủ quy củ, hai vực oán hận chất chứa đã lâu, sớm muộn cần có một trận chiến!"

Phía sau hắn, tám trăm bộ đội con em cũng có chút mộng bức.

Bọn hắn cũng không biết chuyện này!

Nhưng phản ứng lại phía sau, bọn hắn tất cả đều hưng phấn lên!

Trước mặc kệ dày không tử tế, quan trọng nhất, chỉ cần Thánh Nhân thư viện bắt lại cướp cờ chi chiến thắng lợi, Niết Bàn thánh trì liền vẫn là Thánh Nhân thư viện.

Cái kia phía sau, bọn hắn liền đều có cơ hội tiến vào bên trong tu luyện!

Thanh niên áo bào đen bọn hắn nhận thức, chính là Thánh Nhân thư viện một vị nhập viện đã lâu sư huynh, tên là Viên Diệp, hiện tại đã là trèo lên Đế Bảng tồn tại!

Nếu như là hắn xuất thủ, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Hoắc Hạo những cái này Đại Đế cảnh sơ kỳ, dù cho gộp lại cũng không thể nào là đối thủ của hắn!

"Vù vù! !"

Đỉnh đầu Hỗn Độn Đại Đế xưa cũ chuông lớn theo Hỗn Độn Khí bên trong hiện lên, nở rộ hỗn độn tiên mưa, khí tức cuồn cuộn, phảng phất vượt qua thời không mà tới, áp lực kinh khủng đè ở Hách Nhân trên người một người, áp đầu vai hắn run lên.

Hách Nhân động dung, "Bất quá vừa mới đột phá Bất Hủ cảnh, đã nắm giữ loại này thực lực?"

Đột nhiên, hắn lại cười, nói tiếp: "Bất quá, ta khuyên các ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì có người mạnh hơn tại nơi này!"

Dứt lời, trong thiên địa đột nhiên xuất hiện một cỗ áp lực.

La Viêm ba huynh muội cùng tám trăm bộ đội con em không cảm giác được.

Nhưng Hỗn Độn Đại Đế, Cố Trường Phong, Chử Hà đều có thể cảm nhận được đầu vai phảng phất một toà tiền sử thần sơn ngăn chặn, áp lực khủng bố!

Ba người bọn họ bị trong bóng tối cường giả để mắt tới!

"Hắn là..."

Hỗn Độn Đại Đế trên mình tiên quang bành trướng, nhìn bốn phía, âm thầm phỏng đoán trong bóng tối cất giấu người kia là ai, lại là tu vi gì.

Chử Hà nhíu mày, liếc nhìn Hỗn Độn Đại Đế, yên lặng lấy ra một chuôi chiến chùy, hắn không sợ phiền phức, chỉ cần Hỗn Độn Đại Đế động thủ, hắn liền động thủ!

Cố Trường Phong thu về chuẩn bị mở ra bí cảnh tay, nheo lại lập tức hướng bốn phía, "Mặc kệ các hạ là ai, trêu chọc Thiên Nhân thư viện, chọc tức Hỗn Độn thần triều, kết quả sẽ không tốt!"

Trong bóng tối người cười nhẹ một tiếng, âm thanh thấp, nhưng tại Hỗn Độn Đại Đế ba người bên tai, lại như như tiếng sấm vang lên, "Chỉ bằng sắp chết hỗn độn lão nhi có thể bảo vệ được các ngươi?"

"Đoán không sai, hắn đã đến thời khắc hấp hối a, dù cho hắn ẩn tàng rất tốt, cũng không gạt được!"

Hỗn Độn Đại Đế ba người yên lặng, không cách nào phản bác.

Căn cứ người nói chuyện khí tức suy đoán, trong bóng tối người tu vi tại phía xa trên bọn hắn, không đánh được!

Hỗn Độn Đại Đế cùng Cố Trường Phong liếc nhau, Hỗn Độn Đại Đế nói: "Đã Tạo Hóa vực là cái không tuân thủ cam kết tiểu nhân, bản kia đế cũng không thể nói gì hơn, cái này cướp cờ chi chiến thắng lợi nhường cho các ngươi thì thế nào?"

Nghe vậy, Hách Nhân lập tức cười, rất vui vẻ.

Hỗn Độn Đại Đế có thể nói ra những lời này, đã nói lên hắn thừa nhận Hỗn Độn vực bây giờ không bằng Tạo Hóa vực!

Cũng gián tiếp thừa nhận Hỗn Độn Chân Tổ nếu không đi!

Hách Nhân đầy mặt nụ cười, "Vậy liền để chúng ta để thưởng thức một thoáng, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn hắn mấy vị, là thế nào tại trong tay Viên Diệp lạc bại a!"

"Ta muốn, bọn hắn rất có thể chủ động nhận thua đây, ha ha ha..."

Hắn cười cực kỳ càn rỡ, trong lòng sảng khoái, nghe Chử Hà nắm chặt chiến chùy, đặc biệt khó chịu.

Cố Trường Phong cũng nhíu mày, trong lòng thầm than.

Hỗn Độn Đại Đế yên lặng nhìn về phía màn nước, nhưng hắn cũng không chấp nhận, mà là sử dụng Hỗn Độn Chân Tổ dạy hắn đặc thù bí pháp, đang len lén gọi người!

Bất quá, những người kia cùng Hỗn Độn Chân Tổ có mâu thuẫn, tới hay không chưa biết.

Trong bí cảnh.

Nhìn xem bao quát bọn hắn thanh niên áo bào đen Viên Diệp, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đều có chút ít bất ngờ.

Thánh Nhân thư viện gian lận là bọn hắn không nghĩ tới.

Hai đại thư viện thủ tín ngàn vạn năm lâu dài, chưa bao giờ xuất hiện qua loại việc này, nhưng hôm nay lời hứa bị đánh vỡ!

Thánh Nhân thư viện đã xé da mặt, không nguyện nhường ra Niết Bàn thánh trì!

Đường Sơn vũ khí trong tay rơi trên mặt đất, sắc mặt kinh ngạc, "Này làm sao đánh?"

Hoắc Hạo khó thở, nổi giận mắng: "Cái này hắn a dĩ nhiên chơi xấu, thua thiệt bọn hắn vẫn là Tiên giới đỉnh cấp truyền giáo đạo viện, làm gương sáng cho người khác đều dùng đến thân chó đi lên!"

Viên Diệp chính là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, bọn hắn tất cả đều là Đại Đế cảnh sơ kỳ, tới nhiều hơn nữa đều khó có khả năng là đối thủ của hắn!

Huống chi, Viên Diệp còn không phải phổ thông Hợp Đạo cảnh Đại Đế, hắn là vào Đế Bảng cường giả!

Liền càng không pháp đánh!

Khen toàn bộ đại cảnh giới, vẫn là đánh bại Đế Bảng cường giả, đó căn bản không có khả năng!

Nhưng so sánh bọn hắn, Cao Trạch, Lâm Thiên mấy người tại mộng bức phía sau, lại nháy mắt đại hỉ.

Bọn hắn mới mặc kệ có quy củ hay không, chỉ cần có thể thắng là được!

Có thể thắng, bọn hắn sau đó liền còn có thể tiến vào Niết Bàn thánh trì tu luyện!

Đây mới là quan trọng nhất, cái khác đều là phù vân!

Viên Diệp cầm trong tay thanh đồng chiến kích, quét mắt mấy người, câu miệng cười nói: "Nhìn tới các ngươi là biết chính mình căn bản không có khả năng thắng, nhưng mà, ta cũng sẽ không tiếp nhận các ngươi đầu hàng."

"Các sư đệ của ta bị các ngươi đánh thành dạng này, dù sao cũng nên làm bọn hắn tìm về điểm tràng tử."

Nghe vậy, Cao Trạch mấy người sinh lòng cảm động.

"Ầm ầm! !"

Sau một khắc, Viên Diệp trên mình đế uy đột nhiên mãnh liệt đứng lên, vô hạn lan tràn ra ngoài, chật ních chỉnh tọa bí cảnh, trời đất sụp đổ, hư không ong ong, khủng bố Hợp Đạo cảnh đế uy, hoành áp tất cả!

Nháy mắt, bí cảnh các nơi, tất cả đang giao chiến hai viện đệ tử, đều vô ý thức dừng lại, sắc mặt kinh ngạc nhìn lại.

Hợp Đạo cảnh đế uy?

Trong bí cảnh ở đâu ra Hợp Đạo cảnh Đại Đế?

Có người gian lận!

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn phản ứng lại.

Theo sau bọn hắn đều sợ hãi đứng lên, đều sợ là đối phương thư viện gian lận, dạng kia, trận này cướp cờ chi chiến liền không huyền niệm.

Tiếp đó, cơ hồ tất cả mọi người hướng đế uy khu vực trung ương tiến đến, muốn thấy đến tột cùng.

Đã xuất hiện Hợp Đạo cảnh Đại Đế, vậy bọn hắn liền không đánh tất yếu.

Hợp Đạo cảnh Đại Đế là bên nào, thắng lợi là thuộc tại bên nào!

"Đúng... Viên Diệp sư huynh! !"

Khi tất cả người chạy tới phía sau, cùng Thiên Nhân thư viện đệ tử thất lạc khác biệt, Thánh Nhân thư viện đệ tử lập tức lên tiếng kinh hô, sắc mặt đại hỉ.

Hợp Đạo cảnh Đại Đế đến từ Thánh Nhân thư viện, cái kia thắng lợi liền là Thánh Nhân thư viện!

"Nhìn tới tất cả mọi người đến!"

Viên Diệp quét mắt bốn phía vây quanh hai viện đệ tử, khí tức trùng trùng điệp điệp, vô cùng kinh khủng, nói: "Thiên Nhân thư viện tất cả mọi người cùng lên đi, một mình ta sẵn sàng nghênh tiếp xuống!"

"Coi như là ta Thánh Nhân thư viện cho các ngươi một cái cơ hội, đừng nói viện ta bắt nạt các ngươi."

Dứt lời, Thiên Nhân thư viện đệ tử đều rất cảm thấy uất ức!

"Nhanh đi a, Viên sư huynh tại cấp các ngươi cơ hội, đừng không biết điều."

Thánh Nhân thư viện đệ tử một mặt thoải mái, ngữ khí chế nhạo, tức giận Thiên Nhân thư viện đệ tử thân thể đều đang run.

Quá oan uổng!

Bọn hắn không hiểu, trong bí cảnh đều xuất hiện Hợp Đạo cảnh Đại Đế, ngoại giới Hỗn Độn Đại Đế cùng Cố Trường Phong vì sao không nhúng tay vào!

Chẳng lẽ liền như vậy nuốt xuống khẩu khí này?

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem Viên Diệp, "Hắn thật cuồng a, ta không quá ưa thích so ta còn cuồng người."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, sắc mặt yên lặng, "Ta cũng là."

Khương Nhược Dao liếc nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Điệu thấp một điểm đánh, vẫn là cao điệu một điểm đánh?"

Nàng ngụ ý, liền là muốn hay không muốn giữ lại thực lực.

Hoa Vân Phi nói: "Điệu thấp một điểm a, ta thích điệu thấp."

Khương Nhược Dao nói: "Cái kia một chỗ đánh hắn?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tốt!"

Sau một khắc, hai người cùng nhau hướng đi Viên Diệp!.