Chương 520: Xốc hết lên Thánh Nhân thư viện, lập tức, lập tức

Chương 520: Xốc hết lên Thánh Nhân thư viện, lập tức, lập tức

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hướng đi Viên Diệp, hai viện đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Đây là thật chuẩn bị đánh?

Sau một khắc, Hoắc Hạo cũng nhanh bước đi theo, "Ngươi muốn đánh, ta liền bồi ngươi."

Đường Sơn chợt cắn răng một cái, nhặt lên trên đất vũ khí, phóng lên tận trời, "Còn có ta!"

Trong đám người, Kiếm Hoàng Vô Thiên, Kim Sí Bằng Hoàng tách mọi người đi ra, khí tức kinh tiêu, "Còn có chúng ta!"

Bốn người đạp bầu trời mà lên, ánh mắt dứt khoát!

Đã có người dẫn đầu, vậy bọn hắn cũng không cần sợ, chẳng qua liền là một thua.

Bại bởi Đế Bảng cường giả, không mất mặt!

"Còn có chúng ta!"

Sau một khắc, tất cả Thiên Nhân thư viện đệ tử lại đều phóng tới Vân Tiêu, muốn theo Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao một chỗ chinh chiến BOOS Viên Diệp.

"Chọc cười! !"

Thánh Nhân thư viện đệ tử nhìn thấy một màn này, cảm thấy phi thường buồn cười.

Khương Nhược Dao đột nhiên quay đầu lại, cười tủm tỉm nói: "Các vị, tâm ý chúng ta tâm lĩnh, mời về đi quan chiến a, còn lại giao cho ta cùng hắn liền tốt."

Đường Sơn, Vô Thiên đám người sững sờ.

Không cho bọn hắn tham chiến?

Bằng vào Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người thế nào thắng?

Hoa Vân Phi cũng quay đầu lại, "Trở về a, chênh lệch cảnh giới quá lớn, các ngươi không chịu nổi hắn một kích!"

Nghe vậy, Đường Sơn mấy người thở dài, sắc mặt ảm đạm, bởi vì Hoa Vân Phi nói là sự thật.

Bọn hắn đi lên, thật khả năng không chịu nổi Viên Diệp một chiêu!

Suy nghĩ một chút, bọn hắn lại lui trở về.

Nhưng Hoắc Hạo không chịu đi, đã đi tới Hoa Vân Phi bên cạnh hai người.

Khương Nhược Dao nhìn chăm chú về phía hắn, một câu không nói, một cước đem đạp xuống dưới.

Ầm

Hoắc Hạo đập xuống đất, một mặt mộng bức.

Đá hắn làm gì?

Khương Nhược Dao nhìn trừng hắn một cái, "Chính mình bao nhiêu cân lượng không rõ ràng? Hảo ý tâm lĩnh, nhưng chớ vì không chiếm được nam nhân, đem mạng mất!"

Nàng không cho Hoắc Hạo tham chiến, không cho Đường Sơn, Vô Thiên đám người tham chiến, là tốt cho bọn họ.

Tuy là cướp cờ chi chiến không cho phép giết người, nhưng song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, Viên Diệp nếu là không dừng tay, bọn hắn tuyệt đối sẽ có người vẫn lạc.

Làm không cần thiết hi sinh, Khương Nhược Dao đương nhiên sẽ không để bọn hắn tham chiến.

Có nàng và Hoa Vân Phi là đủ rồi!

Viên Diệp cầm trong tay thanh đồng chiến kích, như chiến thần, thân thể phát quang, đế uy tràn ngập, buồn cười nhìn xem một màn này, nhìn kỹ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nói: "Nhìn tới hai người ngươi đối chính mình rất có tự tin!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Kém một cái đại cảnh giới, nói thế nào lòng tin? Bất quá là muốn tranh thủ một thoáng thôi!"

Viên Diệp cười, "Tranh thủ? Trong tay ta, ngươi có xuất thủ tư cách? Ta như nguyện ý, một chiêu có thể bại ngươi!"

Hoa Vân Phi gật đầu biểu thị tán đồng.

Lập tức, Viên Diệp càng đắc ý, sắc mặt ngạo nghễ, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Có thể nguyện làm ta đạo lữ.? Ngươi trưởng thành đến rất xinh đẹp, ta cực kỳ ưa thích!"

Hắn không biết rõ Khương Nhược Dao thân phận, nhưng nàng rất xinh đẹp, hắn cực kỳ ưa thích, liền đủ.

Nghe vậy, Khương Nhược Dao cười, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Có người để ta làm hắn đạo lữ đây, ngươi nghĩ như thế nào?"

Hoa Vân Phi yên lặng, nhìn về phía Viên Diệp, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vượt ngang không gian, nháy mắt xuất hiện Viên Diệp trước mặt.

"Thật nhanh! !"

Viên Diệp con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chấn kinh tại Hoa Vân Phi tốc độ đồng thời, lập tức nâng lên tay, muốn ngăn lại Hoa Vân Phi công kích.

Nhưng Hoa Vân Phi nhưng lại không xuất thủ công kích nửa người trên của hắn, mà là một cước đá hướng tiểu Viên Diệp!

Viên Diệp kinh hãi, hạ bộ lập tức nở rộ kim quang, tạo thành một tầng quang tráo đem tiểu Viên Diệp bảo hộ trong đó.

Ầm

Hoa Vân Phi một cước đá vào quang tráo bên trên, không có phá vỡ phòng ngự!

Nhưng hắn y nguyên rất bình tĩnh.

Viên Diệp kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái này nếu là trước mọi người bị đá bạo tiểu Viên Diệp, hắn liền bêu xấu, nhìn kỹ Hoa Vân Phi trước mặt, cười nói: "Tốc độ ngược lại rất nhanh, đáng tiếc lực công kích kém một chút, đều không thể phá ta phòng!"

Nói lấy, trong tay hắn thanh đồng chiến kích quét ngang mà tới, muốn đem Hoa Vân Phi đánh nổ.

"Có đúng không! ?"

Nhưng mà, Hoa Vân Phi khóe miệng đột nhiên hiện lên một vòng nụ cười, tốc độ nhanh hơn Viên Diệp, mũi chân phát quang, một cỗ lực lượng đáng sợ ngưng kết, răng rắc một tiếng, quang tráo nháy mắt phá toái!

Choảng

"Ách a! !"

Viên Diệp chỉ cảm thấy hạ bộ một cỗ đau nhức kịch liệt truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, hạ bộ liền có đồ vật gì xuôi theo phần chân chảy ra, hắn vô ý thức kêu thảm, sắc mặt khó coi.

Hoa Vân Phi công thành lui thân, trở lại bên cạnh Khương Nhược Dao, "Hắn hiện tại không cái ý nghĩ này, cuối cùng thái giám nha, chỉ có thể nhìn một chút."

Trong lòng Khương Nhược Dao vui thích, nét mặt tươi cười như hoa, "Nhưng hắn là Hợp Đạo cảnh Đại Đế ai, khôi phục vẫn là rất đơn giản."

Hoa Vân Phi nói: "Ta xuống nguyền rủa!"

Lập tức, Khương Nhược Dao cười càng vui vẻ hơn.

Xung quanh hai viện đệ tử khiếp sợ nhìn xem một màn này, dưới đũng quần rét căm căm đồng thời, lại khiếp sợ Hoa Vân Phi thực lực.

Đại Đế cảnh sơ kỳ Hoa Vân Phi, có thể phá vỡ Viên Diệp phòng ngự, chỉ này một kích, hắn cũng đủ để kiêu ngạo!

Thanh Liên sơn bên trên, nhìn thấy một màn này, Hỗn Độn Đại Đế mấy người trong mắt lập tức hiện lên một vòng ánh sáng.

Chẳng lẽ...

Hách Nhân nụ cười ngược lại không thay đổi, y nguyên lòng tin mười phần, Viên Diệp bất quá là sơ suất, vừa mới giao thủ, căn bản không thể giữ lời.

Lúc này ——

Bị nát đã vĩnh viễn trị Viên Diệp tại yên lặng nháy mắt phía sau, liền nổi giận đứng lên, đế uy ngập trời, đem xung quanh hai viện đệ tử toàn bộ hất bay ra ngoài!

Đế đạo pháp tắc mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, chật ních chỉnh tọa bí cảnh!

Viên Diệp mặt đen lên, hướng đi Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, trong tay thanh đồng chiến kích nở rộ đế đạo quang huy, "Ta muốn để ngươi vì mình hành động, trả giá thật lớn!"

"Tiểu tháp!"

Hoa Vân Phi gọi ra tiểu tháp, treo ở đỉnh đầu, rủ xuống lưu ly đạo quang, đế uy kinh thiên.

Cùng lúc đó, Hoa Vân Phi toàn thân tử quang óng ánh, chân trời xuất hiện màu tím đại nhật, một cỗ thiên địa đạo vận tự nhiên sinh ra, chấn nhiếp trong thiên địa!

"Hồng Mông Đạo Thể! !"

Tất cả nhìn thấy một màn này người, đều kinh hãi, Hồng Mông Đạo Thể thế nhưng cổ kim thứ nhất thần kỳ thể chất, chính là tuyệt hảo tu luyện thể chất!

Không hề nghĩ rằng, Tiên giới lại vẫn có người thứ hai nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể!

Liền Viên Diệp cũng là cả kinh, nhưng khí thế trên người mặc nhiên không giảm, "Hồng Mông Đạo Thể lại như thế nào, khoảng cách một cái đại cảnh giới, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

Khương Nhược Dao bề ngoài biến, mắt đỏ, tóc đỏ, Hồng Y, huyết kiếm, sát ý kinh thiên, nhìn xem Viên Diệp, "Đây không phải còn có ta? Ngươi tại mạnh, hợp ta hai người người cũng không phải không thắng được!"

Viên Diệp cười, cũng là chế giễu, "Cho là tại ta dưới sự khinh thường đắc thủ, liền có thể xem thường Đế Bảng cường giả ư?"

Dứt lời, hắn xuất thủ, thôi động đế đạo pháp tắc, trong tay thanh đồng chiến kích quét ngang ra một đạo ngân hà thớt dây xích.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, đồng thời phóng lên tận trời, đúng là hướng về Viên Diệp công kích xông ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại trong tầm mắt của mọi người, Viên Diệp công kích bị hai người chấn vỡ!

Mắt Viên Diệp nhíu lại, hắn vừa mới một kích, thế nhưng có thể tuỳ tiện đánh giết tụ Tiên cảnh Đại Đế, hai người lại đơn giản như vậy liền phá vỡ công kích của hắn?

Xung quanh hai viện đệ tử cũng là vô cùng kinh hãi, đổi lại bọn họ, đừng nói hai cái, liền là năm mươi cái đều không tiếp nổi một kích kia.

"Thí Thần Kiếm Quyết!"

"Luân Hồi Quyền!"

Sau một khắc, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao theo hai cái phương hướng hướng Viên Diệp đánh tới!

Viên Diệp cảm giác chính mình bị xem thường, giận quá thành cười, "Hôm nay, liền để các ngươi kiến thức một chút, như thế nào Đế Bảng cường giả!"

Rất nhanh, ba người liền chiến tại một chỗ, khí tức kinh tiêu, thanh thế ngập trời, chiến đấu tác động đến phạm vi cực lớn, xung quanh vây xem hai viện đệ tử, bị buộc không ngừng lùi lại!

Chỉnh tọa rừng rậm nguyên thủy run rẩy kịch liệt, không chịu nổi ba người chiến đấu ba động, từng bước tan vỡ, chia năm xẻ bảy!

"Cái này. . . Hai người này dĩ nhiên mạnh như vậy!"

Thánh Nhân thư viện đệ tử khiếp sợ không thôi, vốn cho là là nghiền ép cục, nhưng mà song phương cũng là đánh có đi có về.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao thật đứng vững áp lực!

Mà liền tại bọn hắn cho là như vậy thời điểm, Viên Diệp đột nhiên hét thảm lên.

Hắn lại bị Hoa Vân Phi trực tiếp xé sống!

Chỉ thấy Hoa Vân Phi sờ đến sau lưng Viên Diệp, đè lại nó bả vai, đột nhiên đem xé thành hai nửa, ngũ tạng lục phủ rơi xuống không trung, đế huyết huy sái!

Đặc biệt vũ lực!

Khương Nhược Dao cầm kiếm đánh tới, kiếm ý đua tiếng, sát ý kinh thiên, muốn đem Viên Diệp trấn áp.

Cút

Viên Diệp hai nửa nhục thân gầm thét, sóng âm ẩn chứa nào đó siêu cấp thần thông, lập tức đem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hất bay ra ngoài, thúc ép đến xa xa.

Tính chất tượng trưng, hai người khóe miệng lưu lại một tia máu tươi.

"Các ngươi thật chọc giận ta! !"

Viên Diệp đế khu hợp hai làm một, nắm chặt thanh đồng chiến kích thẳng hướng hai người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Thân là Đế Bảng cường giả, lại bị hai vị Đại Đế cảnh sơ kỳ bức đến một bước này, hắn xem như mất hết mặt mũi!

Hôm nay, hắn nhất định cần lấy lại danh dự!

"Thái Thương Quyết!"

Viên Diệp thúc giục một loại siêu cấp kích pháp, vạch phá càn khôn, chấn vỡ vạn cổ, quét về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

Hắn động sát tâm!

Hắn muốn giết hai người!

Chỉ có cường thế đánh giết hai người, hắn có thể cứu danh dự!

Về phần giết hai người sẽ tạo thành hậu quả gì, hắn không đi muốn!

Làm phát giác được Viên Diệp trên mình sát ý phía sau, Hoa Vân Phi cùng mắt Khương Nhược Dao lập tức híp lại, sắc mặt lạnh xuống.

Muốn giết bọn hắn?

Vậy xin lỗi, bọn hắn cũng muốn làm thật!

Khương Nhược Dao bấm niệm pháp quyết, quát khẽ nói: "Vĩnh hằng pháp tắc, thời gian dừng lại!"

Trong thiên địa đột nhiên sáng lên, từng đầu óng ánh trường hà hiện lên, vĩnh hằng pháp tắc bay lượn, khủng bố thời gian chi lực, nháy mắt đem vọt tới Viên Diệp nhất định tại chỗ.

"Trong lòng một cái Hồng Mông tức giận!"

Khương Nhược Dao định trụ Viên Diệp đồng thời, Hoa Vân Phi thôi động Hồng Mông Đạo Thể đồng thời, cùng sử dụng ra Hoa thị tuyệt học, nắm đấm như màu tím lưu ly, óng ánh vô biên, trên đầu lơ lửng tiểu tháp, xuất hiện trên đỉnh đầu Viên Diệp.

Ầm

Viên Diệp đế khu không chịu nổi Hoa Vân Phi công kích, bị đánh nổ tung ra, thi khối bay tán loạn, máu tươi như mưa!

Viên Diệp đế hồn muốn trốn, lại bị tiểu tháp trực tiếp thu đi vào, thành chất dinh dưỡng!

Viên Diệp tốt!

Hai viện đệ tử trợn tròn mắt.

Viên Diệp... Chết rồi?

Bị hai cái Đại Đế cảnh sơ kỳ chém giết?

Thanh Liên sơn bên trên.

Hách Nhân hung tợn nhìn chăm chú về phía Cố Trường Phong, "Cướp cờ chi chiến không thể giết người, các ngươi vi phạm quy củ!"

Cố Trường Phong buồn cười nhìn về phía hắn, "Ngươi tại cùng ta nói quy củ? Chuyện của mình làm quên? Lại nói, là Viên Diệp trước động sát niệm!"

Nghe vậy, Hách Nhân sắc mặt khó coi, nhất thời nghẹn lời.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Viên Diệp thất bại!

Sau lưng hắn tám trăm bộ đội con em cũng tập thể trợn tròn mắt.

Đại Đế cảnh sơ kỳ chém Đế Bảng cường giả, bọn hắn nằm mơ đều không dám làm như vậy!

Liền trong bóng tối cường giả bí ẩn đều trầm mặc!

Giờ phút này, trong bí cảnh, chém giết Viên Diệp Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, khí tức lại cùng một thời gian uể oải xuống dưới, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn chém giết Viên Diệp, tự nhiên phải bỏ ra to lớn "Đại giới" !

Nhìn thấy hai người bộ dáng, mọi người hiểu rõ.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao khẳng định là trong bóng tối thúc giục đặc thù bí pháp, mới đưa Viên Diệp chém giết, hiện tại hai người đã gặp phải phản phệ, thực lực giảm lớn!

Lập tức, chúng Thánh Nhân thư viện đệ tử rục rịch.

Như không phải Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, trận này cướp cờ chi chiến, Thánh Nhân thư viện trọn vẹn liền có thể nghiền ép Thiên Nhân thư viện.

Hiện tại, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao gặp phải phản phệ, thực lực giảm xuống, cái này chính là bọn hắn cơ hội cực tốt!

Hơn nữa Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao trước hết giết người trước, bọn hắn cũng không cần tại lưu thủ!

Nhưng vào lúc này, một cỗ vĩ lực đột kích, nháy mắt đem Thánh Nhân thư viện tất cả mọi người thu đi, độc lưu Thiên Nhân thư viện đệ tử tại trong bí cảnh.

Giọng nói lạnh lùng đồng thời truyền đến: "Trận này cướp cờ chi chiến đến đây là kết thúc!"

Là trong bóng tối thần bí nhân xuất thủ!

Hắn không chỉ lấy đi Thánh Nhân thư viện các đệ tử, ngoại giới tám trăm bộ đội con em cũng bị cùng nhau thu đi.

Hách Nhân quay người, cũng chuẩn bị rời đi, cuối cùng hắn nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế mấy người, sắc mặt đắc ý nói: "Thắng lại như thế nào? Niết Bàn thánh trì các ngươi vẫn là lấy không được, ha ha ha!"

Hỗn Độn Đại Đế nói: "Đừng quên, các ngươi đùa nghịch không chỉ là Hỗn Độn thần triều, còn có Hoa Vân Phi, hắn là Võ Vương cùng Luân Hồi Tiên Vương chi tử, Vũ tộc vết xe đổ, các ngươi không quên a?"

Hách Nhân cười lạnh một tiếng, "Ngượng ngùng, Võ Vương bên kia chúng ta đã tạo mối quan hệ!"

"Hắn hiện tại ngay tại Thánh Nhân thư viện làm khách đây, Hoa Vân Phi xem như hắn dòng dõi, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ được mời đi Thánh Nhân thư viện."

"Đối với vị này ngăn cơn sóng dữ tiểu bối, lão phu vẫn là rất bội phục, đúng rồi, còn có Khương Nhược Dao, nàng và Hoa Vân Phi quan hệ còn không tệ, cũng khẳng định sẽ cùng Hoa Vân Phi cùng đi."

"Nguyên cớ, đến cuối cùng, vai hề vẫn là chính các ngươi!"

"Ha ha ha!"

Hách Nhân cười lớn rời đi.

Tại chỗ, Hỗn Độn Đại Đế ba người sắc mặt khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, Tạo Hóa vực đã cùng Võ Vương chuẩn bị tốt quan hệ!

Theo sau, Cố Trường Phong mở ra bí cảnh, đem Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng một đám Thiên Nhân thư viện đệ tử thả ra.

Làm Hoa Vân Phi biết được Võ Vương nhận hối lộ thời gian, lập tức chớp chớp lông mày.

Thông qua đặc thù bí pháp, Hoa Vân Phi rất nhanh liên hệ bên trên ngay tại Thánh Nhân thư viện làm khách Võ Vương.

"Xốc hết lên Thánh Nhân thư viện, lập tức, lập tức!"

...

Gần hai chương lượng, nhìn xong tiểu đồng bọn điểm kích trang chủ, gia nhập nhóm fan, đang cầu xin điểm miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ!.