Chương 521: Ngươi Thánh Nhân thư viện để bổn vương cực kỳ khó làm a

Chương 521: Ngươi Thánh Nhân thư viện để bổn vương cực kỳ khó làm a

Thánh Nhân thư viện.

Ngay tại thưởng thức trà Vũ Đức điện chủ thu đến Hoa Vân Phi tin tức, nhíu nhíu mày, một mặt khó xử, "Bổn vương mới thu chỗ tốt, cái này không được đâu?"

"Tục ngữ nói, lấy người tiền tài, thay người. . ."

Hoa Vân Phi trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi là loại kia lấy tiền sẽ làm sự tình người?"

Vũ Đức điện chủ yên lặng chốc lát, mới nói: "Dường như không phải. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Sao lại không được, làm việc!"

Vũ Đức điện chủ gật đầu, "Tốt!"

Ầm

Sau một khắc, Vũ Đức điện chủ vỗ bàn đứng dậy, đột nhiên đem bàn hất bay!

. . .

Thanh Liên sơn.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế, "Đã liên hệ tốt, Võ Vương bên kia có lẽ động thủ, Thánh Nhân thư viện phá hoại quy củ, xé da mặt, việc này thiện không được!"

Hỗn Độn Đại Đế cười, hắn không hoài nghi tới Hoa Vân Phi sẽ phản chiến hướng Tạo Hóa vực.

Cuối cùng, Thái Sơ tình thế nguy hiểm thời gian, Kháo Sơn tông cũng có thể đi, nhưng bọn hắn cũng không có, ngược lại mang theo Thái Sơ ngược gió lật bàn!

Như vậy có thể thấy được, bọn hắn tuy là điệu thấp, nhưng có nguyên tắc của mình ranh giới cuối cùng, ngươi chọc tới hắn, hắn khẳng định XXX ngươi không thương lượng!

Chử Hà nhếch mép cười một tiếng, "Xứng đáng là Võ Vương thân tử, một câu liền có thể giải quyết vấn đề, lần này nhìn Thánh Nhân thư viện đám kia chó làm sao bây giờ!"

Cố Trường Phong đúng là hướng lấy Hoa Vân Phi ôm quyền hành lễ, "Tiểu hữu, đa tạ!"

Hoa Vân Phi trọn vẹn có thể phản chiến hướng Tạo Hóa vực, có Võ Vương cái tầng quan hệ này, hắn tuyệt đối có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Nhưng hắn không có!

Điều này đại biểu Hoa Vân Phi không phải loại kia bị lợi ích tả hữu người, chân chính tả hữu hắn, chỉ có hắn có nhìn hay không đến quen!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn không quen nhìn Thánh Nhân thư viện!

Dù cho đối phương mở ra nhiều phong phú điều kiện, hắn cũng sẽ không đi!

Hoa Vân Phi trở về lấy ôm quyền, lại cười nói: "Cố tiền bối không cần khách khí."

Cố Trường Phong đứng thẳng người lên, "Tiểu hữu, ta quyết định, bắt về Niết Bàn thánh trì phía sau, ngươi có thể vĩnh cửu thu được quyền sử dụng, tùy thời tùy chỗ khả dụng, thậm chí mang đi một bộ phận cũng không có vấn đề gì!"

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, "Tốt, đa tạ Cố tiền bối!"

Bốn phía, Thiên Nhân thư viện đệ tử lập tức quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Niết Bàn thánh trì tùy tiện dùng, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Từ xưa đến nay, đều không có người có thể hưởng thụ đãi ngộ này.

Khương Nhược Dao quét mắt bọn hắn, "Cực kỳ thèm muốn ư? Đừng quên, coi như Niết Bàn thánh trì cầm về, cũng là Hoa Vân Phi tìm người hỗ trợ cướp về!"

"Dù cho không trả, các ngươi đều không làm gì được hắn!"

"Sau đó, Niết Bàn thánh trì theo hắn dùng, không phải có lẽ? Nhìn các ngươi kiểu gì bộ dáng, dường như chỗ tốt tận cho hắn chiếm đồng dạng?"

Dứt lời, toàn trường lặng ngắt như tờ!

Khương Nhược Dao lời nói gãi đúng chỗ ngứa!

Không người dám phản bác!

Liền là Cố Trường Phong đều có chút lúng túng!

Đường Sơn một mặt cười lúng túng, vội vàng nói: "Chúng ta liền đơn thuần thèm muốn, không ý khác, ngươi đừng nóng giận."

Vô Thiên ôm lấy kiếm, cũng cực kỳ sợ hãi Khương Nhược Dao, vị này tuy là dung mạo xinh đẹp, nhưng tính tình là thật lớn, "Đúng a, chúng ta liền muốn muốn."

Khương Nhược Dao lườm bọn họ một cái, "Nghĩ cũng không cho nghĩ!"

"Đây là hắn nên được, sau đó ai dám nói huyên thuyên, ta liền giết hắn!"

Đường Sơn, Vô Thiên một đám Thiên Nhân thư viện đệ tử lập tức thu hồi tâm tư của mình, không dám chọc tức Khương Nhược Dao.

Vị này thực lực, bọn hắn vừa mới thế nhưng tận mắt nhìn thấy qua, căn bản đánh không được!

Hỗn Độn Đại Đế nói: "Bản đế đã liên hệ Hỗn Độn thần triều mấy vị Cổ Tổ, bọn hắn đã nhích người đi đến Tạo Hóa vực."

Chử Hà theo sau nói: "Ta đã liên hệ Đồng Hảo tông Cổ Tổ, lão nhân gia người đã xuất phát!"

Cố Trường Phong mỉm cười, "Ta cũng liên hệ lên bế quan sư tôn, hắn đã xuất quan!"

Gặp bọn họ nói xong, Khương Nhược Dao nói tiếp: "Vĩnh Hằng thần điện bên kia ta đã liên lạc qua, tạo hóa Thần vực mỗi ngày không thành thật, cái kia thu thập một trận!"

Chử Hà nhìn về phía nàng, "Ngươi sẽ không đem Vĩnh Hằng Tiên Vương mời ra được a?"

Nghe vậy, mọi người nhất thời nhìn lại.

Liền Hoa Vân Phi đều nhìn về Khương Nhược Dao.

Vĩnh Hằng Tiên Vương, một cái xa xưa danh tự, tồn tại cảm giác cũng không mạnh.

Nhưng thực lực của hắn siêu cường!

Bất quá hắn quá vô danh, Vĩnh Hằng thần điện tại ý chí của hắn phía dưới, cũng đặc biệt điệu thấp, nguyên cớ danh khí còn không Vũ Đức điện lớn.

Sau một khắc, Khương Nhược Dao nói lời kinh người, "Mời một cái có cái gì dùng? Ta toàn bộ cho mời ra được!"

"Chỉ cần Tạo Hóa tiên quốc cùng Thánh Nhân thư viện nhận sai thái độ có một điểm không đứng đắn, bọn hắn liền đều không cần sống!"

Nghe vậy, mọi người chỉ cảm thấy lạnh cả người!

Liên tưởng đến Khương Nhược Dao sử dụng nhiều nhất là sát đạo pháp tắc, bọn hắn cũng liền bình thường trở lại.

Hoa Vân Phi cười nói: "Để phòng vạn nhất, ta liên hệ xuống sư tôn a."

Đường Sơn, Vô Thiên đám người trừng to mắt, trong lòng vô cùng kinh hãi, "Bà mẹ nó, bọn hắn muốn đem Tạo Hóa vực diệt?"

Lúc này, Chử Hà đột nhiên vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, cười to nói: "Chuyện của ngươi đều truyền ra, làm gì còn gọi Võ Vương cùng sư tôn? Trực tiếp gọi phụ mẫu!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

. . .

Thánh Nhân thư viện.

Vũ Đức điện chủ ngồi đối diện chính là Hách Nhân sư tôn, cũng là Thánh Nhân thư viện đã từng viện trưởng, tên là Trương Lâm Đạo, nắm giữ chuẩn Tiên Vương tu vi.

Vũ Đức điện chủ đột nhiên đem bàn xốc, làm đến hắn một mặt mộng bức, trên mình áo bào, đều bị nước trà làm ướt, "Võ Vương, ngài đây là?"

Nháy mắt, Trương Lâm Đạo tưởng rằng tự mình nói sai, đắc tội Võ Vương.

Nhưng hắn một lần muốn, hắn vừa mới là tại vuốt mông ngựa a, thế nào sẽ đắc tội Võ Vương?

Chẳng lẽ vỗ mông ngựa lệch ra?

Nghĩ đến, Trương Lâm Đạo liền chuẩn bị bù đắp.

Nhưng Vũ Đức điện chủ tiếp một câu nói, đem hắn làm đến triệt để sẽ không, "Ngươi Thánh Nhân thư viện để bổn vương cực kỳ khó làm a?"

Đắc tội?

Đỉnh đầu Trương Lâm Đạo nghi vấn, "Võ Vương, không biết viện ta thế nào đắc tội ngài?"

Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, cười tủm tỉm nhìn xem Trương Lâm Đạo, cảm giác áp bách mười phần, "Ngươi không cần biết, hiện tại bổn vương muốn xốc ngươi thư viện này!"

Trương Lâm Đạo đầu đầy mồ hôi, Vũ Đức điện chủ vương đạo uy áp quá mạnh, nghe vậy, vội vàng nói: "Võ Vương, vừa mới ta không phải cho ngài nhiều loại trân quý bảo vật ư? Ngài cũng đáp ứng. . ."

Vũ Đức điện chủ trực tiếp cắt ngang hắn, "Chính ngươi cũng đã nói là cho, bổn vương vốn là không muốn, không biết làm sao ngươi nhất định muốn cứng rắn nhét."

Trương Lâm Đạo: ". . ."

Hắn muốn mắng người, trong lòng thần thú băng băng, hắn đã không biết bao nhiêu vạn năm không nghĩ như vậy mắng một người!

Vũ Đức danh tự là thật không đến sai!

Lấy tiền không làm việc, thất đức! !

Trương Lâm Đạo biết chính mình không phải Vũ Đức điện chủ đối thủ, chỉ cần hắn muốn, Thánh Nhân thư viện nháy mắt sẽ bị lật úp, chỉ có thể mang ra át chủ bài, "Võ Vương, phía sau Thánh Nhân thư viện, là Tạo Hóa Thần Tổ!"

Vũ Đức điện chủ đột nhiên một quyền đánh ra, đem mới nói xong Trương Lâm Đạo trực tiếp nện thành bùn máu, chuẩn vương huyết tung toé bốn phía, xương cốt bột phấn bay tán loạn!

Vũ Đức điện chủ nhìn kỹ trên đất bùn máu, "Uy hiếp bổn vương? Ngươi cũng xứng?"

Sau một khắc, hắn vương chi uy áp quét sạch mà ra, trên thiên khung, phong vân biến sắc, lôi vân tụ đỉnh, khủng bố diệt thế khí tức đè ở vùng trời Thánh Nhân thư viện!

Thánh Nhân thư viện tọa lạc tại Tạo Hóa thần thành bên ngoài mấy trăm vạn dặm, cách đến cũng không xa.

Nơi này ba động, nháy mắt kinh động đến bên trong tòa thần thành cổ lão tồn tại!

Nhưng không chờ bọn hắn nhích người, Thánh Nhân thư viện đã không còn sót lại chút gì, bị hất bay, tất cả thần điện, đạo sơn hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngàn vạn năm tích lũy phó mặc!

Lúc này, thần bí nhân cùng Hách Nhân trở về.

Nhìn xem biến mất Thánh Nhân thư viện, hai người mộng bức, "Chúng ta đi nhầm ư? Nhà đây?".