Chương 522: Có thực lực thật có thể muốn làm gì thì làm

Chương 522: Có thực lực thật có thể muốn làm gì thì làm

Một vùng phế tích!

Thần bí nhân cùng Hách Nhân đứng ở vùng trời Thánh Nhân thư viện, sắc mặt kinh ngạc.

Bọn hắn khẳng định chính mình không đi sai!

Nơi này chính là Thánh Nhân thư viện!

Nhưng, thế nào thành dạng này?

Nhìn phía trước thần điện san sát, đạo sơn thành đàn Thánh Nhân thư viện hóa thành phế tích, Hách Nhân tức giận gầm thét: "Ai dám động ta Thánh Nhân thư viện, chẳng lẽ không biết thư viện sau lưng là Tạo Hóa Thần Tổ ư?"

Đúng lúc này, Vũ Đức điện chủ tự phế khư bên trong đi ra.

Hắn vừa mới sờ soạng Thánh Nhân thư viện bảo khố, lấy đi tất cả bảo vật!

Thậm chí thư viện mấy vị Bất Hủ cảnh đại lão, đều bị hắn đánh ngất xỉu, lấy đi trên mình tất cả bảo vật!

Bao gồm Trương Lâm Đạo cũng là như thế, bây giờ bọn hắn mấy vị Thánh Nhân thư viện người cầm quyền, toàn bộ thành nghèo bức!

Nhìn thấy Vũ Đức điện chủ, thần bí nhân cùng Hách Nhân liền vội vàng tiến lên, "Võ Vương tiền bối, xin hỏi là cái nào tặc nhân đem Thánh Nhân thư viện biến thành cái bộ dáng này, sư tôn đây?"

Tặc nhân?

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía nói chuyện Hách Nhân, "Trong miệng ngươi tặc nhân, liền là bổn vương!"

Hách Nhân hù dọa rạng rỡ một trắng, con ngươi kịch liệt đột nhiên co lại!

Ầm

Hắn vừa định mở miệng nói xin lỗi, sau một khắc, trực tiếp bị Vũ Đức điện chủ phất tay đánh thành tro bụi, liền thần hồn đều bị ma diệt!

Chết thảm!

Một bên thần bí nhân hù dọa cứng tại tại chỗ, sống lưng đổ mồ hôi!

Hắn muốn chạy, nhưng trực giác nói cho hắn biết, chạy chết càng nhanh!

Vũ Đức điện chủ quét về phía thần bí nhân, "Ngươi cho rằng không chạy, chết liền không thích?"

Ầm

Sau một khắc, thần bí nhân bị đánh thành bùn máu, xương cốt bột phấn bắn tung toé, chuẩn vương huyết trút nước rơi xuống, đập sập mảng lớn địa vực!

Vũ Đức điện chủ quét mắt vẩy xuống chuẩn vương huyết, sau một khắc, cố mà làm thu vào.

Tuy là hắn không dùng được, nhưng Vũ Đức điện những đệ tử kia có thể dùng tới, liền cho bọn hắn tạm lấy dùng a.

"Võ Vương, vì sao?"

Thần bí nhân thần hồn vẫn còn, nhìn xem nhục thân cùng huyết dịch toàn bộ thu đi, hắn lập tức gấp.

Vũ Đức điện chủ không phản ứng hắn, thần bí nhân cùng Hách Nhân làm sự tình, hắn vừa mới đều nghe Hoa Vân Phi nói, có thể nói, hai người chết không có gì đáng tiếc!

Đã xé da mặt, cũng đừng sống!

Hả

Đột nhiên, Vũ Đức điện chủ tại thần bí nhân nhục thân bên trên rơi xuống một khối tay áo mảnh vụn bên trong, cảm giác được một chút nhỏ yếu khí tức.

Chính là một ngàn tên đi hướng Thanh Liên sơn Thánh Nhân thư viện đệ tử, Hoàng Vô Thiên, Cao Trạch, Lâm Thiên đám người đều tại trong đó, còn có ba vị diện cỗ người áo đen cũng tại.

Mọi người tại thần bí nhân trong tay áo, gặp Vũ Đức điện chủ nhìn qua, bọn hắn thân ở tay áo bên trong tiểu thế giới, lập tức như bị cự nhân bao quát tiểu nhân, sợ hãi không thôi!

Suy nghĩ một chút, Vũ Đức điện chủ không giết hắn nhóm.

Quá yếu, dù cho là hắn, cũng sẽ không đi ngược sát quá yếu sinh linh.

Thánh Nhân thư viện quyết định, không phải bọn hắn những đệ tử này có thể chi phối.

Nguyên cớ Vũ Đức điện chủ không khó xử bọn hắn, hắn chỉ giết dẫn đầu người chủ sự, "Thánh Nhân thư viện đã hủy, các ngươi ai về nhà nấy a."

Nói lấy, hắn thả bọn hắn.

"Đa tạ Võ Vương!"

Hoàng Vô Thiên, Cao Trạch đám người cảm động đến rơi nước mắt, quay người liền chạy.

Người khác cũng là như thế, không dám dừng lại, toàn bộ chạy!

Nhưng vào lúc này, Vũ Đức điện chủ nhìn về phía bọn hắn chạy trốn bóng lưng.

Hắn cảm nhận được oán niệm!

Có người tại oán trách, tại oán thầm hắn!

Mắt nhíu lại, nháy mắt, chạy trốn một ngàn lẻ ba người, có vượt qua một nửa người đột nhiên nổ tung, hài cốt không còn!

Hoàng Vô Thiên, Cao Trạch, Lâm Thiên đám người hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, bắp chân phát run, thầm mắng những cái kia đệ tử đã chết ngu xuẩn.

Đây chính là Võ Vương!

Ngươi dám ở trong lòng trách móc hắn, hắn làm sao có khả năng không cảm giác được!

Hắn chỉ là khinh thường ngược sát nhỏ yếu, nhưng không phải sẽ không!

Ngươi mắng hắn, hắn khẳng định giết ngươi!

Lúc này, còn sót lại thần hồn thần bí nhân muốn chạy, thi triển bí pháp, dung nhập thời không, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Nhưng mà, Vũ Đức điện chủ chỉ là một ánh mắt, không biết chạy trốn tới nơi nào thần bí nhân đột nhiên hét thảm lên, sau một khắc, trực tiếp hồn phi phách tán!

"Vì cái gì có người cho rằng, có thể tại vương trong tay chạy trốn?"

Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trút giận, mang theo vương chi miệt thị.

Lúc này, Trương Lâm Đạo theo trong phế tích leo ra, hắn còn không chết, liếc nhìn bị Vũ Đức điện chủ khí tức chấn choáng đi qua các đệ tử Thánh Nhân thư viện, nói: "Võ Vương, thật không có cách nào nói chuyện ư?"

Vũ Đức điện chủ nói: "Không phải các ngươi trước xé da mặt? Bổn vương xếp hàng Hỗn Độn vực, làm như thế, có vấn đề?"

Trương Lâm Đạo: ". . ."

Mà lúc này, Tạo Hóa thần thành phương hướng, có mấy đạo khí tức khủng bố đánh tới, trong chốc lát xuất hiện tại Thánh Nhân thư viện vùng trời phế tích, cùng Vũ Đức điện chủ tới đối không lập.

Hai vị Tiên Vương, ba vị chuẩn Tiên Vương!

Tổng năm người!

Bọn hắn tất cả đều là Tạo Hóa tiên quốc Cổ Tổ, là dưới Tạo Hóa Thần Tổ tối cường tồn tại!

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, Vũ Đức điện chủ y nguyên rất bình tĩnh, đứng chắp tay, khí tràng cường đại, "Tạo hóa lão cẩu đây?"

Hai vị Tiên Vương đều là Tạo Hóa Thần Tổ đệ tử, nghe vậy, lập tức nhíu mày, "Không cho phép vũ nhục sư tôn!"

Đồng thời, ba vị chuẩn Tiên Vương cũng nhíu mày!

Tại Tạo Hóa tiên quốc, Tạo Hóa Thần Tổ là tuyệt đối thần, là tín ngưỡng của tất cả mọi người, dù cho là tại toàn bộ Tạo Hóa vực đều là như vậy, bất luận kẻ nào không thể nhục!

Vũ Đức điện chủ nhếch miệng lên, "Bổn vương liền nhục, thế nào?"

Dứt lời, hắn trực tiếp xuất thủ!

Nói thật, hắn tại Vũ tộc chịu đến tức giận, đến hiện tại cũng không tiêu đây!

Hoa Vân Phi lời nói, ngược lại vừa vặn cho hắn một cái động thủ viện cớ!

"Thái Thanh Di Thiên Ấn!"

Thiên khung ở giữa, xuất hiện một đạo như khai quốc như ngọc tỉ cự ấn, cực tốc rơi xuống, nháy mắt đem hai vị Tiên Vương đụng bay ra ngoài, vương thể cũng nứt ra, huyết thủy vẩy xuống!

Một bên ba vị chuẩn Tiên Vương càng là trực tiếp bị chấn đến nổ tung, suýt nữa bị miểu sát!

Đây chính là đến gần vô hạn vương chi cự đầu thực lực!

Phía dưới, Trương Lâm Đạo miệng ngập ngừng, không biết nên nói cái gì.

Võ Vương thực lực, so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Vũ Đức điện chủ mang theo vương chi miệt thị, đạo bào Khinh Vũ, sợi tóc bay lên, "Các ngươi không được, gọi Tạo Hóa Thần Tổ tới, bổn vương muốn cùng hắn đánh!"

Dứt lời, hắn trực tiếp uy hiếp nói: "Hắn không đến, Tạo Hóa tiên quốc nhưng là mất rồi!"

Hai vị sắc mặt Tiên Vương khó coi, Võ Vương tiện tay một kích, thiếu chút nữa phế bọn hắn, có thể thấy được song phương có bao nhiêu chênh lệch!

Ba vị chuẩn Tiên Vương càng là co lại đến hai vị sau lưng Tiên Vương, không dám ló đầu!

Lại chịu một thoáng, khả năng liền phải chết!

Một vị Tiên Vương nói: "Tốt, ngươi chờ, bổn vương gọi người!"

Ba

Mới nói xong, Vũ Đức điện chủ một cái mũi to đậu liền vung tại trên mặt hắn, nháy mắt, nửa bên mặt đều bị đánh nát, xương cốt bột phấn bay vụt.

Vũ Đức điện chủ nhàn nhạt nhìn kỹ hắn, "Tại bổn vương trước mặt cũng dám tự xưng bổn vương? Không phân rõ lớn nhỏ vương?"

Bị đánh Tiên Vương thân thể run rẩy, tại Tạo Hóa Thần Tổ tới phía trước, hắn chỉ có thể nhẫn!

Đột nhiên, Vũ Đức điện chủ một cước đá vào hắn trên mông, đem đá bể!

Soạt lạp!

Thánh Nhân thư viện vùng trời phế tích hạ xuống vương huyết mưa!

Một vị khác Tiên Vương vội vã xuất thủ, lấy đi tất cả huyết thủy, phía dưới trong phế tích đều là Thánh Nhân thư viện đệ tử, vương huyết nếu là rơi xuống, không ai được sống mệnh!

Hắn nói: "Võ Vương, hắn cái gì cũng không nói, vì sao lại đánh hắn?"

Vũ Đức điện chủ gật gù đắc ý mà nói: "Hắn tuy là không lên tiếng, nhưng toàn thân hắn trên dưới đều viết không phục, bổn vương vì sao muốn chiều lấy hắn?"

Nghe vậy, tất cả mọi người hết ý kiến.

Quá bá đạo!

Vũ Đức điện chủ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, câu miệng cười một tiếng, "Ngượng ngùng, có thực lực, thật có thể muốn làm gì thì làm!"

Muốn làm gì thì làm!

Nghe vậy, bọn hắn không thể không thừa nhận, đây là sự thực!

Có thực lực thật có thể muốn làm gì thì làm!

Bạch

Đúng lúc này, một thân mặc tinh thần đạo bào lão giả đột nhiên ra hiện trường bên trong, "Võ Vương còn không đạt tới vương chi cự đầu, nói lời này, hơi sớm a?"

Tạo Hóa Thần Tổ!

Người này chính là Tạo Hóa Thần Tổ, nhìn qua cùng phổ thông lão nhân không khác, trên mình không có chút nào khí tức, vóc dáng cân xứng, chắp tay sau lưng, một mặt hòa ái nụ cười.

Nhìn thấy Tạo Hóa Thần Tổ xuất hiện, bị đánh nổ Tiên Vương ngưng kết nhục thể phía sau, lập tức ủy khuất hô: "Sư tôn!"

Đồng thời, những người còn lại, bao gồm Trương Lâm Đạo, khi nhìn đến Tạo Hóa Thần Tổ sau khi xuất hiện, đều là hoàn toàn yên tâm.

Tạo Hóa Thần Tổ tới, vậy liền không có khả năng có việc!

Vũ Đức điện chủ không chút nào sợ, nhìn thẳng Tạo Hóa Thần Tổ, rất khó chịu hắn vừa mới cường điệu "Không phải vương chi cự đầu" những lời này, cười lạnh nói: "Nghe ý tứ của ngươi, lời này có lẽ ngươi tới nói?"

Tạo Hóa Thần Tổ mỉm cười, không khiêm tốn, "Không phải đây?"

Hắn lại nói tiếp: "Võ Vương, chuyện hôm nay, ngươi không cho bổn vương một cái vừa ý trả lời, ngươi cũng đừng đi!"

"Ngươi cũng đừng phí tâm tư, bổn vương muốn giết người, còn không ai có thể cứu được ngươi!"

Hắn vừa dứt lời, sau một khắc, một vị người mặc đạo bào màu bạc trung niên nhân đột nhiên xuất hiện tại giữa sân, "Không biết bổn vương có thể hay không làm được?"

Tạo Hóa Thần Tổ nhìn đi qua, thấy rõ người tới phía sau, trong lòng giật mình, "Vĩnh Hằng Tiên Vương?"

Không chờ hắn tiếng nói vừa ra, phương xa bầu trời, đột nhiên lại đi tới một vị người mặc cổ lão áo giáp nam tử trung niên, quanh thân hoàng kim chiến khí cuồn cuộn, tịch quyển cửu thiên!

Không chỉ là hắn, đất trời bốn phía còn có người tại đi tới, lại đều là Tiên Vương!

Có Hỗn Độn Đại Đế mời tới mấy vị cùng Hỗn Độn Chân Tổ có mâu thuẫn Hỗn Độn thần triều Cổ Tổ, cũng có Đồng Hảo tông Cổ Tổ, còn có Vĩnh Hằng thần điện còn lại Tiên Vương!

Bọn hắn đứng ngạo nghễ trong thiên địa, như đám mây thần linh, đem Tạo Hóa Thần Tổ mấy người bao vây!

Cuối cùng, chân trời lại có một vị hồng bào nữ tử đi tới, hồng bào vũ động, sợi tóc bay lên, da thịt óng ánh, khuôn mặt tuyệt mỹ, sóng cả mãnh liệt, vóc dáng kinh người..