Chương 523: Muốn ngươi toàn bộ

Chương 523: Muốn ngươi toàn bộ

Luân Hồi Tiên Vương!

Cái này hồng bào nữ tử, chính là Hoa Vân Phi sư tôn kiêm mẫu thân, Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong Luân Hồi Tiên Vương!

"Ngực lớn muội!"

Vũ Đức điện chủ trước tiên xẹt tới, tiếp đó liền bị Luân Hồi Tiên Vương một quyền đánh bay, không còn bóng dáng.

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem Tạo Hóa Thần Tổ, "Niết Bàn thánh trì đây?"

Mắt Tạo Hóa Thần Tổ nhíu lại, hắn đã đại khái suy tính đến những người này vì sao mà tới.

Để hắn kinh dị là, loại chuyện nhỏ nhặt này, lại kinh động đến nhiều như vậy Tiên Vương!

Thậm chí còn có Luân Hồi Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Vũ Vương ba vị vương chi cự đầu!

Tạo Hóa Thần Tổ gặp nguy không loạn, cười nhạt nói: "Niết Bàn thánh trì tại bổn vương trong tay, muốn?"

Mắt Luân Hồi Tiên Vương nhíu lại.

Hai người đối diện.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này nháy mắt run rẩy lên, đại địa chấn động, thiên khung oanh minh, tiếng sấm tự nhiên rung động, vô tận hủy diệt lôi vân áp đỉnh, như tận thế.

Đây chính là hai vị vương chi cự đầu lực lượng, một ánh mắt có thể dẫn thiên địa biến sắc!

Giờ khắc này, Tạo Hóa vực toàn bộ sinh linh hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xem đè ở đỉnh đầu lôi vân, không biết rõ phát sinh cái gì.

Bọn hắn cảm giác vô cùng áp lực, dường như thật tận thế tới.

Rất nhiều người hô to Tạo Hóa Thần Tổ danh tiếng, hi vọng hắn phù hộ Tạo Hóa vực.

Tại Tạo Hóa vực, Tạo Hóa Thần Tổ liền là thần, không gì làm không được, chỉ có hắn có thể che chở chúng sinh!

Mà tu vi đạt tới Chân Tiên cảnh trở lên sinh linh, thì cả gan vượt ngang không gian, chạy đến xem xét nguyên nhân.

Nhưng cách lấy vô tận địa vực, bọn hắn liền phát giác được mấy chục đạo Cổ Vương khí tức tập hợp một chỗ, hình thành khí tràng, dù cho là cách rất xa, cũng đủ để nghiền nát bọn hắn.

Không còn dám tới gần nửa phần!

Thế nào sẽ có nhiều như vậy Tiên Vương?

Bình thường có thể khó gặp một vị!

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, loại tồn tại này mâu thuẫn, càng không phải là bọn hắn có thể thôi diễn.

Nhưng bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xem một nhóm vương tại Tạo Hóa vực đánh nhau, dạng kia Tạo Hóa vực liền xong!

Thậm chí, xung quanh cái khác đại vực cũng sẽ bị tác động đến, vương chiến đấu quá kinh khủng, hủy thiên diệt địa đều không đủ lấy hình dung!

Một vị Bất Hủ giả nắm thời cơ, liên hệ khuyên can đạo thống —— Thiên Đình!

Loại thời điểm này, chỉ có Thiên Đình mới có khả năng ngăn cản trận này chúng vương chi chiến!

Tạo Hóa Thần Tổ thu về lực lượng, ánh mắt biến đến bình thản, trong lòng cất giấu kinh ngạc.

Vừa mới giao phong, hai người cân sức ngang tài!

Hắn nói: "Luân Hồi Tiên Vương xứng đáng là kỳ nữ, khó trách truyền văn Vũ Vương bị ngươi gây thương tích."

Chân trời toàn thân bao phủ hoàng kim chiến khí Vũ Vương, nghe được câu này, nhíu mày.

Nhưng hắn lười đến giải thích.

Tạo Hóa Thần Tổ quét mắt bốn phía Tiên Vương, còn có những cái kia về sau chuẩn Tiên Vương, nói: "Các vị như vậy chiến trận, là muốn diệt Tạo Hóa tiên quốc?"

Diệt Tạo Hóa tiên quốc!

Vừa nói như vậy xong, giữa sân không khí càng nghiêm túc, khủng bố vương uy đang gầm thét.

Phiến thiên địa này càn khôn đã phá toái, thời không đều bất ổn!

Một bên Tạo Hóa tiên quốc hai vị Tiên Vương cùng ba vị chuẩn Tiên Vương, năm người thẳng nuốt nước miếng, thân thể cứng ngắc.

Trong thoáng chốc, bọn hắn dường như nhìn thấy chính mình quá sữa đang hướng về mình vẫy chào!

Đối phương nhiều người như vậy, thật treo lên tới, lấy tu vi của bọn hắn, tuyệt không còn sống khả năng!

Sớm biết như vậy, bọn hắn liền không tới!

Phía dưới, Trương Lâm Đạo đã không gặp.

Chỉ thấy một chỗ phế tích trong góc, hắn nằm tại nơi đó, như một cỗ thi thể.

Giả chết!

Khi nhìn đến chiến trận của đối phương phía sau, hắn liền nằm vật xuống.

Không đánh được, căn bản không đánh được!

Vũ Vương nói: "Diệt hay không, liền xem các ngươi thái độ."

Tạo Hóa Thần Tổ nhìn về phía Vũ Vương, "Vũ Vương, ngươi vì sao sẽ cùng Luân Hồi Tiên Vương đứng chung một chỗ, đoạn thời gian trước. . ."

Vũ Vương trực tiếp cắt ngang hắn, "Phía trước là có hiểu lầm, mở ra liền tốt."

Tạo hóa nhìn chằm chằm Vũ Vương, trực giác nói cho hắn biết, Vũ Vương sẽ đứng ở chỗ này, tuyệt đối cùng lúc ấy Vũ tộc cuối cùng xuất hiện thần bí nhân có quan hệ!

Tạo Hóa Thần Tổ vừa nhìn về phía điệu thấp Vĩnh Hằng Tiên Vương.

Vĩnh Hằng Tiên Vương lại cười nói: "Ái đồ bị các ngươi khi dễ, tự nhiên muốn tới, bổn vương mặc dù điệu thấp, nhưng không phải dễ ức hiếp."

Tạo Hóa Thần Tổ: ". . ."

Yên lặng chốc lát, Tạo Hóa Thần Tổ nói: "Chỉ cần các ngươi cứ vậy rời đi, Niết Bàn thánh trì có thể cho các ngươi!"

Đột nhiên, quang mang lóe lên, Vũ Đức điện chủ xuất hiện tại giữa sân, "Nhiều người như vậy, ngươi một cái Niết Bàn thánh trì liền đuổi? Ngươi cho chúng ta là ăn mày?"

Tạo Hóa Thần Tổ: ". . ."

Âm thầm cắn răng, Tạo Hóa Thần Tổ đè xuống tức giận trong lòng, "Cái kia Võ Vương còn có các vị, muốn cái gì?"

Vũ Đức điện chủ nhếch mép cười một tiếng, "Cái kia đương nhiên là muốn ngươi. . . Toàn bộ!"

Muốn ngươi toàn bộ!

Tạo Hóa Thần Tổ sắc mặt triệt để khó coi, muốn Tạo Hóa tiên quốc tất cả chí bảo, cái này cùng diệt Tạo Hóa tiên quốc có khác biệt gì?

Phía sau hắn, một vị Tiên Vương nói: "Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện. . . A. . ."

Lời còn chưa dứt, Vũ Đức điện chủ mũi to đậu đã vung tại trên mặt hắn, đem nó đầu đánh bạo, lạnh nhạt nói: "Nơi này có phần ngươi chen miệng?"

Tiên Vương ngưng tụ ra đầu phía sau, vội vã lui lại, không còn dám lắm miệng.

Hắn tuy là Tạo Hóa Thần Tổ đệ tử, nhưng tại nơi này, Tạo Hóa Thần Tổ căn bản không giúp được hắn!

Đối phương nhưng có ba vị vương chi cự đầu!

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Tạo Hóa Thần Tổ, "Tạo hóa lão cẩu ngươi câm? Diệt quốc cùng giao ra ngươi toàn bộ, chọn!"

Tạo Hóa Thần Tổ sống vô tận tuế nguyệt, tự có ngạo khí, như thế nào liền như vậy khuất phục, "Các ngươi đừng khinh người quá đáng! Các ngươi có bằng hữu, bổn vương cũng có!"

"Có bản sự liền chờ bổn vương gọi người!"

Luân Hồi Tiên Vương nháy mắt xuất thủ, đem Tạo Hóa Thần Tổ lôi kéo vào thời không trường hà bên trong, bá khí nói: "Trước đánh cho hắn một trận, đánh xong liền thành thật!"

Ầm ầm! !

Luân Hồi Tiên Vương cùng Tạo Hóa Thần Tổ nháy mắt đại chiến, sừng sững tại thời không trường hà bên trong, toàn thân óng ánh, vương uy kinh thiên.

Sau một khắc, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Vũ Vương cũng đã gia nhập chiến trường!

Còn có Đồng Hảo tông nam cùng lão tổ, Hỗn Độn thần triều hai vị Tiên Vương Cổ Tổ, Vĩnh Hằng thần điện ba vị Tiên Vương Cổ Tổ, sáu người đồng dạng vọt vào!

Bị chín người bao bọc vây quanh Tạo Hóa Thần Tổ gầm thét: "Có bản sự đơn đấu! !"

Ầm

Luân Hồi Tiên Vương một câu không nói, hồng bào vũ động, sợi tóc bay lên, một cái Lục Đạo Luân Hồi Quyền đem gầm thét Tạo Hóa Thần Tổ đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Vũ Vương cầm trong tay thanh đồng thiên qua đánh tới.

Một bên khác, Vĩnh Hằng Tiên Vương thân thể lúc sáng lúc tối, phảng phất dung nhập thời không trường hà bên trong, đồng dạng hướng Tạo Hóa Thần Tổ đánh tới!

Nam cùng lão tổ chờ sáu vị Tiên Vương tu vi hơi thấp, nhưng chiến lực vẫn như cũ không tầm thường, cầm trong tay Tiên Vương binh, đồng dạng có thể cho Tạo Hóa Thần Tổ tạo thành phiền toái không nhỏ!

Trong lúc nhất thời, Tạo Hóa Thần Tổ muốn mắng người.

Chiến trận này, ai đánh thắng được?

"Sư tôn! !"

Lúc này, Tạo Hóa tiên quốc hai vị Tiên Vương lại cũng đã gia nhập chiến trường.

Hai người rống giận, hướng nam cùng lão tổ sáu người phóng đi.

Hai người muốn đem sáu người nâng, cho Tạo Hóa Thần Tổ sáng tạo một đánh ba cục diện!

Nhưng mà, đại chiến bọn hắn, tất cả đều vô ý thức không để ý đến một người.

Võ Vương!

Hắn không tiến vào! !

Chỉ thấy hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Tạo Hóa thần thành phương hướng, "Để bổn vương nhìn một chút, truyền thừa xa xưa Tạo Hóa tiên quốc bảo khố, là dạng gì!"

Trộm nhà!

Không tệ, hắn liền là muốn trộm nhà!

Đánh nhau cho tới bây giờ không phải hắn mục đích thực sự!

Nháy mắt, hắn biến mất tại chỗ!

Tạo Hóa tiên quốc ba vị chuẩn Tiên Vương, cũng phát giác được Vũ Đức điện chủ mục đích, vội vã trở về thủ, hướng Tạo Hóa thần thành tiến đến.

Ầm

Hai khối Vũ Đức Chuyên như thế gian mọi việc đều thuận lợi thần khí, theo ba người sau đầu toát ra, nháy mắt đem ba người đầu đập nát, trấn áp!

Ba người nằm trên mặt đất, ý thức cuối cùng chỉ có thể hướng Tạo Hóa thần thành vô lực duỗi tay ra, sắc mặt bi thống.

Võ Vương chuyến đi này, Tạo Hóa tiên quốc bảo khố khẳng định liền không có!

Ngay tại thời không trường hà bên trong đại chiến Tạo Hóa Thần Tổ cũng phát giác được không đúng.

Hắn hổn hển nhìn kỹ bóng lưng Vũ Đức điện chủ, "Vũ Đức, ngươi không nói Vũ Đức! !".