Chương 524: Thiên Đình thánh chủ

Chương 524: Thiên Đình thánh chủ

Trộm nhà!

Vũ Đức điện chủ muốn trộm nhà!

Nghĩ đến Vũ Đức điện chủ xuất hiện tại Tạo Hóa tiên quốc bảo khố tràng cảnh, Tạo Hóa Thần Tổ liền tê cả da đầu!

Loại này thiếu Đại Đức gia hỏa, nếu là vào bảo khố, không được liền sợi lông đều không buông tha?

Bất đắc dĩ, Tạo Hóa Thần Tổ nói: "Đừng động, ngươi muốn cái gì, bổn vương đều cho ngươi! Chỉ cần ngươi không đi bảo khố!"

Vũ Đức điện chủ nhếch mép cười, "Nói tất cả đều muốn, ngươi nghe không hiểu người lời nói?"

Tạo Hóa Thần Tổ cắn răng, "Không thể thương lượng một chút?"

Vũ Đức điện chủ gật đầu, "Không thể!"

Dứt lời, hắn không còn phản ứng Tạo Hóa Thần Tổ, vượt ngang không gian, đi tới vùng trời Tạo Hóa thần thành.

Xem như Tạo Hóa Thần Tổ hang ổ, nơi này tự nhiên không đơn giản!

Tạo Hóa thần thành không chỉ khắc hoạ vô số trận văn, trong đó thậm chí có chém vương trận văn!

Đối phổ thông Cổ Vương tới nói, dù cho Tạo Hóa Thần Tổ cùng cái khác Tiên Vương không tại, cái này Tạo Hóa thần thành cũng không thể tự tiện xông vào!

Hơi một tí liền sẽ bị diệt sát!

Giờ phút này, Tạo Hóa thần thành phía trên liền bao phủ từng tầng từng tầng màn sáng, tất cả đều là Tạo Hóa Thần Tổ chính tay khắc hoạ đại trận!

Trừ đó ra, tạo hóa phía trên hoàng cung, có nhiều vị Chân Tiên, bất hủ, hợp lực thúc giục một toà đài sen!

Đài sen này khí tức cổ lão, ẩn chứa vô cùng nồng đậm tạo hóa tức giận, như có thể thay đổi thời không!

Đài sen này, chính là Tạo Hóa Thần Tổ ngày bình thường tu luyện đả tọa dùng tràng kỷ!

Nó vốn là một kiện phàm vật.

Nhưng thời gian dài tại Tạo Hóa Thần Tổ khí tức nhiễm phía dưới, đã thông linh! Thành một kiện tuyệt thế pháp bảo!

Hôm nay, Tạo Hóa thần thành gặp nạn, Tạo Hóa Thần Tổ mệnh bọn hắn đem đài sen thôi động, chống cự Võ Vương!

Loại trừ đài sen bên ngoài, mặt khác hai chỗ phương vị, lại xuất hiện một ly đèn đồng cùng một toà tầng chín hoàng kim bảo tháp!

Nhiên Thần Đăng!

Thiên Địa tháp!

Cái này chính là hai kiện tuyệt thế pháp khí!

Cái trước truyền thừa cổ lão, một chút dầu thắp, có thể đốt thần hồn, tránh cũng không thể tránh, dù cho là Tiên Vương trúng chiêu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhiên Thần Đăng dầu thắp, danh xưng vĩnh viễn không bao giờ có thể diệt!

Cái sau Thiên Địa tháp, chính là từ Tạo Hóa Thần Tổ luyện chế siêu phàm pháp khí, danh xưng có thể trấn áp thiên địa!

Tại Nhiên Thần Đăng cùng Thiên Địa tháp phía dưới, các trạm lấy một vị chuẩn Tiên Vương.

Bọn hắn là Tạo Hóa thần thành bên trong trước mắt tối cường hai người!

Phía dưới Nhiên Thần Đăng chuẩn Tiên Vương nhìn xem Vũ Đức điện chủ, "Võ Vương, còn mời rời đi!"

Vũ Đức điện chủ nhếch miệng lên, "Bằng các ngươi, liền có thể ngăn trở bổn vương?"

Phía dưới Thiên Địa tháp chuẩn Tiên Vương thần sắc lạnh nhạt, "Võ Vương, không muốn hoài nghi Tạo Hóa tiên quốc năng lực, Thần Tổ sớm đã tại trong thành lưu lại hậu chiêu, tuy là Võ Vương vô cùng cường đại, nhưng muốn phá vỡ những cái này phòng ngự trận khắc, cũng tuyệt đối sẽ trả giá thật lớn!"

Lúc này, Vũ Đức điện chủ cười lớn, "Buồn cười, bổn vương vì sao muốn cường công?"

Dứt lời, chỉ thấy hai khối Vũ Đức Chuyên lại đột nhiên tại hai vị đầu chuẩn Tiên Vương đằng sau!

Nhưng bọn hắn không hạ thủ, liền gấp như vậy dán vào đầu hai người, "Đừng động!"

Hai vị chuẩn Tiên Vương cứng tại tại chỗ, trợn tròn mắt!

Tạo Hóa tiên quốc còn lại Chân Tiên, bất hủ nhìn thấy một màn này, cũng trợn tròn mắt!

Tất cả mọi người bị kinh hãi!

Vũ Đức Chuyên lúc nào đi vào?

Phòng ngự của bọn hắn đại trận một mực mở a!

Vũ Đức điện chủ cười nói: "Trận văn đối Đức Tử không dùng được, rất xin lỗi, các ngươi thua!"

Dứt lời, hai khối Vũ Đức Chuyên đồng thời xuất thủ!

A

Hai vị chuẩn Tiên Vương kêu thảm, bể đầu chảy máu, mới ngã xuống đất run rẩy.

Vù vù!

Nhiên Thần Đăng cùng Thiên Địa tháp đồng thời tự chủ khôi phục, nở rộ thần hoa, muốn đem Vũ Đức Chuyên chặn đứng!

Nhưng hai khối Vũ Đức Chuyên căn bản không để ý hai người, tại Vũ Đức điện chủ thôi động phía dưới, hai khối gạch tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hắn nhanh chóng xuyên qua tại ngoài hoàng cung, đập nát một vị lại một vị Chân Tiên, đầu Bất Hủ giả!

Cuối cùng càng là xông vào lòng đất trận nhãn, đem đánh nát!

Oanh cạch!

Nháy mắt, Tạo Hóa tiên quốc vẫn lấy làm kiêu ngạo trận văn phá toái biến mất, to lớn mênh mông Tạo Hóa thần thành trần trụi trong không khí.

Bên trong tòa thần thành vô số sinh linh sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Võ Vương, sợ hắn đại khai sát giới.

Loại tồn tại này, một cái ý niệm, liền có thể thuấn sát tất cả mọi người!

Nhưng Vũ Đức điện chủ làm sao làm loại này lãng phí thời gian sự tình, đại trận phá toái đồng thời, hắn đưa tay một trảo, đem đài sen, Nhiên Thần Đăng, Thiên Địa tháp toàn bộ thu đi, thân ảnh cũng theo sát lấy biến mất, không biết đi nơi nào.

Rất nhiều người đều đoán được hắn đi nơi nào, nhưng không người có thể ngăn cản!

Tất cả mọi người bị đánh ngã!

Không thể không nói, Tạo Hóa tiên quốc bảo khố rất khó tìm, bị Tạo Hóa Thần Tổ ẩn giấu đi.

Nhưng cuối cùng vẫn bị Vũ Đức điện chủ tìm tới, đánh nát cấm chế phía trên, mò đi vào!

"U hống hống hống. . . ! ! !"

Đi vào nháy mắt, nhìn thấy vào mắt vô số chí bảo, Vũ Đức điện chủ liền không tự chủ cười quái dị lên tiếng!

. . .

"Đừng cản bổn vương!"

"Bổn vương muốn đem Vũ Đức chém thành muôn mảnh!"

Tạo Hóa Thần Tổ quát khẽ, sắc mặt khó coi, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn một lòng muốn về Tạo Hóa thần thành, không quan tâm nghĩ chiến!

Tạo Hóa tiên quốc bảo khố không thể sai sót, đó là đặt chân căn bản!

Nhưng dù cho cách đến rất gần, hắn cũng không có cơ hội rời đi, Luân Hồi Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Vũ Vương ngăn chặn đường đi của hắn, cái nào cũng không cho hắn đi!

Vì thế, Tạo Hóa Thần Tổ trực tiếp liều mạng!

Thế nhưng hắn lại mạnh, lại như thế nào là ba cái vương chi cự đầu đối thủ?

Rất nhanh hắn liền bị thương, bị đánh hộc máu, mặc cho hắn tạo hóa tức điên cuồng nở rộ, mấy lần đánh vỡ thời không trường hà, cũng không thể phá vây ra ngoài!

Một bên khác, hai vị Tạo Hóa tiên quốc Tiên Vương cũng chật vật không chịu nổi, tóc tai bù xù, thân thể không ngừng chảy máu, bị trọng thương!

Hai người căn bản không phải nam cùng lão tổ sáu người đối thủ!

Ầm ầm! !

Tạo Hóa vực đúng như đến tận thế, bầu trời lờ mờ, không gặp một tia ánh sáng, lôi vân áp đỉnh, tiếng sấm nổ vang.

Rất nhanh, thiên liệt mở ra, hư không phá toái, thời không trường hà đều bị đánh đi ra, để ngang trong thiên địa!

Tạo Hóa vực chia năm xẻ bảy, sụp đổ, không chịu nổi chúng vương chi chiến, vô số sinh linh sợ hãi!

Cao tầng thứ sinh linh chiến đấu, xui xẻo vĩnh viễn là nhỏ yếu người!

Trong tu tiên giới, cái này không có quan hệ đúng sai, nhỏ yếu là nguồn gốc tội lỗi!

Liền là như vậy hiện thực!

Những cái kia chí cao tồn tại, không có người sẽ quan tâm người phía dưới, bọn hắn sống quá lâu, tâm đã lạnh nhạt, căn bản sẽ không quan tâm!

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên có ba đạo sáng rực thần mang chiếu sáng Tạo Hóa vực!

Ba cỗ lực lượng kinh khủng, ổn định phá toái Tạo Hóa vực, không gian phá toái cũng bị ba người bù đắp, thời không trường hà cũng bị ba người lần nữa đưa tiễn!

Đó là Thiên Đình ba vị hòa sự lão!

Ba người như tiên nhân hàng thế, cứu vãn thế gian tại khó xử bên trong!

Vô số sinh linh phát ra reo hò, hô to Thiên Đình danh tiếng!

"Đừng đánh nữa! !"

Ba vị hòa sự lão tiên phong đạo cốt, xông vào thời không trường hà can ngăn.

Ầm

Sau một khắc, ba người liền bị Luân Hồi Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Vũ Vương một người một quyền đánh bay ra ngoài!

Ba người cũng không phải vương chi cự đầu, tu vi cùng Võ Vương không sai biệt lắm, tự nhiên không thể nào là ba vị vương chi cự đầu đối thủ.

"Các vị, Thiên Đình mặt mũi cũng không cho ư?"

Ba vị hòa sự lão mắt thấy kéo không ra, chỉ có thể đánh pháo miệng.

Nhưng căn bản không có người để ý bọn hắn!

Không đúng, có người để ý bọn hắn, là Tạo Hóa Thần Tổ cùng hai vị Tạo Hóa tiên quốc Tiên Vương, ba người tại hướng hắn cầu viện trợ.

"Đừng đánh nữa a! Nhiều lớn thù, bạo phát loại tầng thứ này đại chiến!"

Ba vị hòa sự lão thi triển Thiên Đình vô thượng bí pháp, đúng là cắt nát thời không trường hà, đem mọi người thời gian ngắn tách ra!

Mọi người bị bọn hắn vây ở từng khối thời không mảnh vụn bên trong!

Tạo Hóa Thần Tổ không có bị khốn, trước tiên đào thoát chiến trường, hướng Tạo Hóa thần thành tiến đến!

Trọng thương hai vị Tiên Vương cũng đi theo rời đi!

Cạch

Vĩnh Hằng Tiên Vương trước tiên đánh nát thời không khốn cảnh, đuổi theo, Luân Hồi Tiên Vương cùng Vũ Vương theo sát phía sau, ba người cùng nhau đuổi hướng Tạo Hóa Thần Tổ!

Ba vị hòa sự lão còn muốn xuất thủ, lại lập tức liền bị ngay sau đó phá vòng vây nam cùng lão tổ sáu người vây quanh, không cho ba người cơ hội xuất thủ.

Ba vị hòa sự lão gấp, "Các ngươi đây là làm gì, náo lớn như vậy còn chưa đủ à?"

Một vị Vĩnh Hằng thần điện Tiên Vương sắc mặt lạnh nhạt, "Không đủ, Dao Dao nói nàng bị khi dễ, việc này không xong!

"Tạo Hóa Thần Tổ một ngày không phục, vậy liền đánh hắn một ngày, một vạn năm không phục, liền đánh hắn một vạn năm!"

"Nếu là vĩnh viễn không phục, vậy liền giết hắn!"

Ba vị hòa sự lão: ". . ."

Yên lặng chốc lát, ba vị hòa sự lão chính giữa vị kia nói: "Như Tạo Hóa Thần Tổ cường giả như vậy, mỗi tổn thất một vị đều là Tiên giới tổn thất, chẳng lẽ các ngươi không hiểu Tiên giới khả năng sẽ đối mặt cái gì? Địch nhân là ai?"

Vĩnh Hằng thần điện Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, "Biết, nhưng thêm hắn một người không nhiều!"

Ba vị hòa sự lão triệt để hết ý kiến!

Những người này phía trên, căn bản không khuyên nổi!

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, một vị nam tử áo xám xuất hiện tại Luân Hồi Tiên Vương ba người phía trước, thân hình vĩ ngạn cao lớn, đứng ở cái kia, phảng phất cự nhạc!

Nam tử áo xám liền đứng ở cái kia, Luân Hồi Tiên Vương ba người lại quấn không mở hắn, hắn phảng phất ở khắp mọi nơi, đứng ở mỗi một mảnh thời không bên trong!

Nam tử áo xám lại sinh ra trọng đồng, hai con ngươi lộ ra xé rách thiên địa uy áp, đem Luân Hồi Tiên Vương ba người áp không ngừng lùi lại!

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem nam tử áo xám, "Thiên Đình thánh chủ!"

Vĩnh Hằng Tiên Vương cùng Vũ Vương cũng cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới yên lặng nhiều năm không xuất thế Thiên Đình thánh chủ dĩ nhiên xuất hiện!

Nam tử áo xám nói: "Không cho phép tại hướng về phía trước, Tạo Hóa Thần Tổ không thể chết!"

Luân Hồi Tiên Vương dậm chân đón lấy hắn, hồng bào vũ động, vô cùng cường thế, "Hắn không phục, liền tất chết!"

Vĩnh Hằng Tiên Vương nói: "Hắn muốn vì bắt nạt Dao Dao tính tiền, thánh chủ, xin lỗi, bổn vương tha thứ khó tuân mệnh!"

Vũ Vương yên lặng, cầm trong tay thanh đồng thiên qua, đồng dạng hướng đi nam tử áo xám.

Nam tử áo xám nói: "Vậy liền để ta tới làm đối thủ của các ngươi a!"

Dứt lời, nam tử áo xám trên mình lại toát ra màu vàng kim đế quang, vô biên vô hạn, đánh vỡ thời không, áp Luân Hồi Tiên Vương ba người nháy mắt lui nhanh!

Ba người nhìn kỹ nam tử áo xám trên mình màu vàng kim đế quang, sắc mặt chấn kinh, đây là. . .

Nam tử áo xám bị đế quang vây quanh, khí tức ngập trời, ở trước mặt hắn, Luân Hồi Tiên Vương ba người phảng phất hài đồng, lực lượng của bọn hắn cũng lại không khống chế được phiến thiên địa này, bị nam tử áo xám trọn vẹn áp chế!

Vĩnh Hằng Tiên Vương nheo mắt lại, "Ngươi đã bước ra một bước kia? Thế nào biết, thiên địa cũng không cảnh tượng kì dị!"

Vũ Vương dừng bước lại, không tại hướng về phía trước.

Khi thấy nam tử áo xám trên mình đế quang thời gian, hắn liền biết chính mình không phải là đối thủ.

Nếu muốn đánh, nhất định cần chờ hắn làm đến Tiên Ma hợp nhất!

Nhưng Luân Hồi Tiên Vương lại căn bản không sợ, trên đầu lơ lửng Luân Hồi Kính, cất bước hướng đi nam tử áo xám.

Nàng mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ hiện lên, lại chậm chậm nở rộ!

Mỗi một tầng Luân Hồi Ấn nhớ đều đại biểu Luân Hồi Tiên Vương một thế!

Mỗi một thế lực lượng đều bị dự trữ tại Luân Hồi Ấn nhớ bên trong!

Hiện tại, nàng muốn mở ra Luân Hồi Ấn nhớ bên trong lực lượng, đem tu vi của mình đẩy tới đỉnh phong!

Đúng lúc này, một trắng trong nội y năm từ xa xa đi tới, phong khinh vân đạm, "Các ngươi đi a, hắn giao cho bản tọa!"

Hoa thị thứ ba mươi mốt đời tổ sư —— Hoa Lâm Phong!

Nói lấy, Hoa Lâm Phong xuất thủ, đúng là nháy mắt đánh vỡ nam tử áo xám khí tràng, đem kéo vào mặt khác một đoạn thời không trường hà bên trong!.