Chương 525: Đã nói diễn kịch, ngươi lão đá cái mông ta làm gì?

Chương 525: Đã nói diễn kịch, ngươi lão đá cái mông ta làm gì?

Hoa Lâm Phong!

Nhìn thấy Hoa Lâm Phong xuất hiện, Thiên Đình ba vị hòa sự lão theo bản năng che bờ mông!

Hơn tám mươi năm trước một màn còn tại trước mắt, mỗi khi nghĩ đến, cái mông của bọn hắn đều sẽ mơ hồ cảm giác đau đớn!

Thậm chí, ba người đều không dám nhìn thẳng Hoa Lâm Phong!

Chớ nhìn bọn họ cùng Hoa Lâm Phong nhận thức, nhưng hắn đá lên người tới, tuyệt nghiêm túc!

Một cước xuống dưới tất bạo "Nước" !

Ầm ầm!

Thời không trường hà chỗ sâu, bạo phát đại quyết chiến, trọng đồng kiếp quang xé rách thiên địa, Hoa thị tuyệt học che lấp thương khung, nhấc lên ngập trời phong bạo!

Thời không trường hà đứt đoạn, vô số nhánh sông vỡ vụn thành từng mảnh, chỉnh tọa Tạo Hóa vực thời gian đều bất ổn!

Trong thoáng chốc, có người cảm thấy chính mình dường như nháy mắt về tới một ngàn năm trước!

Sau một khắc, lại phát hiện chính mình về tới một ngàn năm phía sau!

Cứ như vậy, vô số người lạc lối tại thời gian loạn tượng bên trong, dù cho là Đại Đế, Chân Tiên đều không thể may mắn thoát khỏi!

Giờ khắc này, nơi này ba động, cũng đưa tới Tiên giới nhiều vị cổ lão tồn tại chú ý!

Đế uy! !

Đồng thời một lần xuất hiện hai đạo! !

Thần đình.

Thần Đình chi chủ Đế Thiên mở ra bụi phủ đã lâu hai con ngươi, nhìn về phía Tạo Hóa vực phương hướng, thâm thúy hai con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng bất ngờ.

Hắn nói nhỏ: "Dĩ nhiên đã có người bước ra một bước này, hơn nữa là hai người!"

Trầm mặc hồi lâu, hắn nhắm lại hai con ngươi, "Nhìn tới sự kiện kia không thể lại chậm trễ!"

Long Vương điện.

Long Vương Long Ngạo Thiên ngay tại điên loan đảo phượng, chính giữa hưng khởi thời gian, đột nhiên một cái giật mình, cảm nhận được Tạo Hóa vực phương hướng truyền đến khủng bố đế uy!

Hắn cấp số này sinh linh, đối cái này đế uy mẫn cảm nhất, cũng đặc biệt rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì!

Long Ngạo Thiên liếc nhìn trong ngực bốn vị nũng nịu mỹ nhân, suy nghĩ một chút, trực tiếp hôn một cái đi!

Cái gì đế uy không đế uy.

Liên quan đến hắn cái rắm ấy!

Nguyệt Thần điện.

Nguyệt Thần người mặc nguyệt bào, nhìn về phía Tạo Hóa vực phương hướng, mỹ mâu trầm ngưng, ánh mắt lúc sáng lúc tối, không biết đang suy nghĩ gì.

Hồi lâu sau, nàng thở dài: "Xứng đáng là ngươi, Thượng Cổ Trọng Đồng người, Thiên Đế phía sau, kinh diễm nhất người!"

Trầm mặc chốc lát, nàng lại nói nhỏ: "Thế nhưng, còn chưa đủ. . . Ta có thể cảm nhận được, bọn hắn. . . Có mạnh hơn ngươi người!"

Thái Sơ cao nguyên.

Cao Nguyên Nữ Vương đứng ở Hoang điện bên trong, nhìn về phía Tạo Hóa vực ánh mắt không hề lay động, hình như cũng không quan tâm.

Nàng bình thản hai con ngươi ở giữa, mang theo hóa không mở ưu thương, "Hắn đã chết, thế gian này sẽ như thế nào, đều không trọng yếu. . . Tiên Vương cũng được, tầng thứ cao hơn cũng tốt, bất quá phù vân, đều không có thể bất tử bất diệt!"

Đạo Huyền sơn.

Đạo Huyền Lão Nhân mở ra con ngươi, liếc nhìn tạo hóa phương hướng, thân ở Hỗn Độn vực, khoảng cách gần như thế, cảm thụ của hắn rõ ràng nhất.

Khẽ mỉm cười nói: "Xứng đáng là Trọng Đồng Giả, danh bất hư truyền, cùng cảnh bất bại truyền thuyết danh truyền thiên cổ!"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Hoa thị. . . Lão phu thật thật tò mò, huyết mạch của các ngươi ngọn nguồn ở nơi nào! Lại có thể kéo dài thuế biến! Là bị vị kia tà dương ư?"

Tiên giới ba ngàn vực, địa vực vô tận, đạo thống vô số, giờ khắc này, kinh khủng nhất những cái kia đạo thống lão tổ toàn bộ nhìn lại, có cảm thán, càng có sợ hãi thán phục!

Không chỉ Tiên giới đạo thống!

Tiên giới đông bộ cấm khu —— Thất Lạc cổ địa!

Tiên giới nam bộ cấm khu —— Quỷ Dị huyết thổ!

Tiên giới bắc bộ cấm khu —— Vĩnh Hằng minh thổ!

Tam đại Tiên giới kinh khủng nhất cấm khu, vào giờ khắc này đều có chỗ dị động.

Cái kia chiếu sáng thời không trường hà hai đạo đế quang, để bọn hắn sợ hãi, bất an!

Thiên Đế kỷ nguyên kết thúc đến nay, Tiên giới đã quá lâu quá lâu không đi ra đẳng cấp này đếm được sinh linh!

Loại đẳng cấp này, chân chính làm được Tiên Vương vô song, hiểu được một chút loại kia cấp độ nói, đã đang hướng cấp độ kia cất bước!

Nếu là bước vào, chính là thiên địa mới!

Tiên giới vạn linh tướng cúi đầu!

Một khắc này, liền là tân đế phủ xuống thời khắc!

Tất cả mọi người không thấy được Tiên giới bên ngoài.

Giờ phút này, một đầu bàng bạc thời không trường hà như Ngân Long, càng đem chỉnh tọa Tiên giới nuốt vào trong bụng!

Sau một khắc, một đạo khủng bố che lấp lực lượng, phong tỏa nội bộ chiến đấu ba động!

Hết thảy dấu tích đều bị san bằng!

Như Ngân Long thời không trường hà cuối cùng, chậm chậm đi tới một vị lão nhân.

Hắn nhìn về phía ba động rõ ràng Tiên giới, lộ ra một tia mỉm cười.

Cũng không nói chuyện, lão nhân lại liếc nhìn Tiên giới phía tây phương hướng, sau một khắc, quay người xuôi theo nhánh sông hướng đi phương xa.

Đạo này nhánh sông phía trước, có một vị thanh niên áo bào vàng cùng một vị mập mạp nam tử chờ ở nơi đó.

Hai người gặp lão nhân đi tới, liền vội vàng hành lễ.

Lão nhân mỉm cười, nói: "Hai người các ngươi ở tại thời không đã hủy, có bao giờ nghĩ tới tương lai muốn thế nào?"

Thanh niên áo bào vàng ôm quyền nói: "Tìm sư tôn! Hắn có thể thay đổi hết thảy!"

Mập mạp nam tử cũng nói: "Không sai, ta không tin sư tôn vẫn lạc, không có người có thể giết hắn!"

"Hắn. . . Có lẽ chỉ là không gặp mà thôi!"

Thanh niên áo bào vàng nói tiếp: "Tiền bối, ta muốn hỏi. . ."

Lão nhân lắc đầu, "Ta không cách nào trả lời vấn đề của ngươi."

Thanh niên áo bào vàng: ". . ."

Mập mạp nam tử: ". . ."

Lão nhân nói tiếp: "Các ngươi ở tại địa phương đã hủy, không bằng ta đưa các ngươi đi một chỗ a."

Thanh niên áo bào vàng hai người nhìn xem lão nhân, mặt lộ hiếu kỳ.

Lão nhân nói: "Cái địa phương kia, bị người hậu thế, xưng là Thiên Đế kỷ nguyên!"

. . .

Giờ phút này ——

Tạo Hóa vực thời không bên trong chiến đấu còn chưa kết thúc, Trọng Đồng Giả cùng Hoa Lâm Phong đánh nhau thật tình, đã xông vào thời không trường hà chỗ sâu, đi hướng đi qua!

Đi qua nhiều cái thời đại, đều xuất hiện hai người thân ảnh cùng khí tức!

Nhưng rất nhanh hai người lại nháy mắt biến mất!

Không biết qua bao lâu, hai người dừng lại.

Chỉ thấy hai người đồng thời nhìn về phía Tiên giới phía tây.

Trọng Đồng Giả nói: "Diễn lâu như vậy, một điểm động tĩnh hay không?"

Hoa Lâm Phong sờ lên cằm, "Có phải hay không đánh không đủ quyết liệt? Nếu không đánh tiếp?"

Trọng Đồng Giả tức giận liếc nhìn Hoa Lâm Phong, "Ngươi là muốn nhiều đá hai ta chân đúng không? Đã nói diễn kịch, ngươi lão đá cái mông ta làm gì?"

Hoa Lâm Phong câu miệng cười một tiếng, "Bệnh nghề nghiệp, sửa không được, không thể không nói, ngươi bờ mông vểnh cao, đá lên tới cực kỳ mịn."

Trọng Đồng Giả: "Cút!"

Hoa Lâm Phong nói: "Đi, đi nhìn một chút, nếu là có thể bắt đến một vị Thần Vương tốt nhất, có thể từ trong miệng hắn moi ra rất nhiều bí mật."

Trọng Đồng Giả gật đầu, lại đột nhiên nói: "Bất quá, ngươi nói sự kiện kia, thật là thật?"

Hoa Lâm Phong nhìn về phía hắn, "Đến ngươi cấp số này, hẳn là biết có cảm ứng, căn bản không cần hỏi ta."

Trọng Đồng Giả yên lặng.

Theo sau, hai người cùng nhau rời đi Tạo Hóa vực, đi hướng Tiên giới phía tây.

Ngoại giới.

Tạo Hóa thần thành.

Làm Tạo Hóa Thần Tổ chạy về Tạo Hóa thần thành thời gian, lập tức phát ra thê lương gầm thét.

Hắn mặt ngoài là cái hòa ái lão nhân, chưa bao giờ có thất thố.

Nhưng giờ phút này hắn lại như vậy tư thế, có thể thấy được hắn nhìn thấy gì!

Bảo khố mất rồi!

Không chỉ không còn, Vũ Đức điện chủ liền bảo khố nhà đều chưa thả qua!

Trực tiếp toàn bộ đóng gói mang đi!

Tạo Hóa Thần Tổ cho là Vũ Đức điện chủ những nơi đi qua có thể còn lại gian phòng ốc, kết quả nhà đều mất rồi!

"Thất đức a!"

"Hắn a thất đức a!"

Tạo Hóa Thần Tổ tức giận bão tố thô tục, đó là Tạo Hóa tiên quốc nhiều cái kỷ nguyên tích lũy, hiện tại liền như vậy mất rồi!.