Chương 526: Không thẹn chia năm năm danh tiếng

Chương 526: Không thẹn chia năm năm danh tiếng

Rất nhanh, hai vị Tạo Hóa tiên quốc Tiên Vương cũng chạy về.

Khi thấy bảo khố bị bắt gọn phía sau, hai người lập tức chửi mắng lên, "Súc sinh a, hắn a súc sinh a!"

Cầm đồ vật liền lấy đồ vật, liền nhà một chỗ khiêng đi, bọn hắn là lần đầu tiên gặp!

Vũ Đức cái tên này không lấy sai!

Thật một điểm không nói Vũ Đức!

Còn thiếu đức!

Ba người thân là Tiên Vương, cứ thế không hình tượng mắng rất lâu mới tỉnh táo lại.

Tạo Hóa Thần Tổ hít sâu một hơi, nói: "Còn tốt còn có thứ hai bảo khố cùng thứ ba bảo khố, không phải Tạo Hóa tiên quốc liền thật thương cân động cốt."

Xem như truyền thừa nhiều cái kỷ nguyên tiên quốc, Tạo Hóa tiên quốc đương nhiên sẽ không đem đồ tốt đều đặt ở một khối!

Nhưng Tạo Hóa Thần Tổ mới nói xong cũng sửng sốt một chút, hai vị khác Tiên Vương cũng nhìn về phía hắn, trong lòng ba người đồng thời hơi hồi hộp một chút.

Sau một khắc, ba người vượt ngang không gian, nháy mắt đi tới thứ hai bảo khố ẩn tàng địa phương.

Không có!

Không có cái gì!

Thiếu Đại Đức Võ Vương đem thứ hai bảo khố cũng cướp sạch!

Tạo Hóa Thần Tổ mắt tối sầm lại, suýt nữa không đứng vững.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, thâm thúy trong hai con ngươi tràn đầy phẫn nộ.

Không có nói chuyện, ba người lại đi tới thứ ba bảo khố.

Mà thứ ba bảo khố tình huống, càng là lệnh sư đồ ba người mắt tối sầm lại.

Chỉ thấy thứ ba bảo khố nguyên bản không gian đã biến mất, tại chỗ không gian bị người dùng pháp lực khắc hoạ ra một trương quỷ kiểm, quỷ kiểm bộ dáng chính là Vũ Đức điện chủ!

Mà quỷ kiểm phía dưới, còn có Vũ Đức điện chủ lưu lại một nhóm chữ: "Tức giận a, tới đánh ta a!"

Vũ Đức!

Ngươi hắn a %&*# @% ?

Nhìn xem Vũ Đức điện chủ lưu lại chữ, Tạo Hóa Thần Tổ sư đồ ba người tức giận bão tố thô tục, trong miệng tràn đầy thần bí Đông Phương lực lượng!

Gặp qua không biết xấu hổ!

Chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy!

Đoạt bảo liền đoạt bảo, còn đem cừu hận kéo căng!

Nhưng Tạo Hóa Thần Tổ đối Vũ Đức điện chủ quả nhiên là bất đắc dĩ, hắn hết sức rõ ràng, muốn trả thù Vũ Đức, rất khó tìm đến cơ hội.

Gia hỏa này khai sáng Vũ Đức điện, tuy là Vũ vực bá chủ, nhưng đệ tử căn bản không mấy cái, lại cái đỉnh cái mạnh.

Bình thường thời điểm, Vũ Đức điện liền là một toà không điện!

Ngươi muốn đi trả thù, nhiều nhất đem Vũ Đức điện đạp ngã, cái gì khác cũng không chiếm được!

Đây mới là Vũ Đức điện chủ phách lối nguyên nhân!

Hắn không có nỗi lo về sau!

Ầm

Đột nhiên, một thân hồng bào Luân Hồi Tiên Vương theo bên cạnh không gian giết ra, trên đầu lơ lửng Luân Hồi Kính, uy áp cái thế, một cái Lục Đạo Luân Hồi Quyền đột nhiên đánh ra!

Phốc phốc!

Loại trừ Tạo Hóa Thần Tổ sớm sinh ra cảm ứng tránh đi bên ngoài, hai vị khác Tiên Vương ngay tại chỗ bị đánh nổ, máu thịt tung toé, vương huyết tung toé bốn phía!

Luân Hồi Tiên Vương không đi quản hai người, đuổi theo bỏ chạy Tạo Hóa Thần Tổ giết tới!

Tại chỗ, hai vị tiên vị lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt trắng bệch.

Nhìn xem thời không chỗ sâu truy sát hướng Tạo Hóa Thần Tổ Luân Hồi Tiên Vương, sắc mặt khó coi nói: "Luân Hồi Tiên Vương muốn giết sư tôn! Song phương thù hận không lớn như vậy a?"

Hai người liếc nhau, sau một khắc, biến mất tại chỗ.

Luân Hồi Tiên Vương cùng Tạo Hóa Thần Tổ chiến trường, bọn hắn không tư cách tham gia.

Nhưng bọn hắn muốn đi viện binh, không thể trơ mắt nhìn xem sư tôn của mình trấn áp!

Đầu tiên, bọn hắn liền muốn đi tìm ba vị bị vây lại hòa sự lão, hiện tại chỉ có bọn hắn có thể can ngăn.

Thứ yếu, bọn hắn đã liên hệ Tạo Hóa tiên quốc phe bạn thế lực, hi vọng bọn họ có thể tới hỗ trợ.

. . .

Ầm

Bỏ chạy Tạo Hóa Thần Tổ còn không phản ứng lại, Vũ Đức điện chủ tay trái tay phải đều cầm một khối Vũ Đức Chuyên đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, sau đó đột nhiên một gạch đập vào trên gáy của hắn!

Phốc

Tạo Hóa Thần Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, sau đầu bốc lên máu, bay ngang ra ngoài.

"Vũ Đức! !"

Khi thấy đánh lén mình người là Vũ Đức điện chủ phía sau, mắt Tạo Hóa Thần Tổ nháy mắt đỏ, thôi động tạo hóa quyết, gầm thét giết tới đây!

Muốn nói hắn hiện tại người hận nhất, hẳn là Vũ Đức điện chủ!

Tạo Hóa Thần Tổ quát: "Đem chí bảo trả lại!"

Mắt thấy Tạo Hóa Thần Tổ khí thế hung hăng giết tới đây, Vũ Đức điện chủ nhếch mép cười một tiếng, không cùng cứng đối cứng, thôi động đặc thù bí pháp, nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Muốn liền tìm đến ta, không còn có thể cuồng nộ!"

"Ngươi không phải vương chi cự đầu ư? Sẽ không ngay cả loại này sự tình đều làm không được a? Không thể nào không thể nào?"

Nghe được bốn phương tám hướng truyền đến Vũ Đức điện chủ âm thanh, Tạo Hóa Thần Tổ kém chút bị tức điên mất.

Đang lúc hắn chuẩn bị thôi diễn Vũ Đức điện chủ hành tung thời gian, một bên thời không phá toái, Luân Hồi Tiên Vương lần nữa giết tới đây!

Hai người nháy mắt bạo phát huyết chiến!

Lần này, Luân Hồi Tiên Vương không có nương tay, Lục Đạo Luân Hồi Quyền thẳng tiến không lùi, quét ngang hết thảy địch!

Đồng thời, đỉnh đầu nàng Luân Hồi Kính nở rộ luân hồi pháp tắc, óng ánh vô biên, thời không trường hà đều bị chiếu sáng, quá khứ tương lai đều xuất hiện lực lượng Luân Hồi Kính!

Phốc

Tạo Hóa Thần Tổ thổ huyết, tung toé ra ngoài, toàn thân rạn nứt, cường đại như hắn, giờ phút này đúng là có chút chống đỡ không được Luân Hồi Tiên Vương!

Tạo Hóa Thần Tổ nhìn xem giờ phút này trạng thái có chút không đúng Luân Hồi Tiên Vương, "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ. . ."

Cạch

Đột nhiên, hắn còn chưa có nói xong, một bên không gian phá toái, Vĩnh Hằng Tiên Vương bỗng nhiên xông ra, giết tới đây!

Chỉ thấy Vĩnh Hằng Tiên Vương thôi động thời gian pháp tắc, thi triển vô thượng bí pháp, đúng là nháy mắt đem Tạo Hóa Thần Tổ nhất định tại chỗ!

Sau một khắc, Vũ Vương giết tới, quanh thân hoàng kim chiến khí cuồn cuộn, trong tay thanh đồng thiên qua nộ bổ mà phía dưới!

Phù một tiếng, Tạo Hóa Thần Tổ suýt nữa bị lực bổ, tung toé ra ngoài, toàn thân chảy máu!

Ầm

Không chờ tạo hóa thần chủ ổn định gót chân, Vũ Đức điện chủ lần nữa từ phía sau lưng xuất hiện, một cục gạch đập vào trên đầu của hắn!

A

Tạo Hóa Thần Tổ kêu thảm, lần nữa tung toé ra ngoài, luân phiên nhiều cái lộn nhào mới giữ vững thân thể.

Hắn giờ phút này, toàn thân chảy máu, ngực có một đạo dài tới bắp đùi khe rãnh, đẫm máu, thể nội hài cốt cũng nhiều phá toái, ngũ tạng càng là đã sớm bị Luân Hồi Tiên Vương đánh nổ!

Nhìn theo bốn phương tám hướng hướng chính mình tới gần Luân Hồi Tiên Vương, Vũ Đức điện chủ bốn người, Tạo Hóa Thần Tổ che ngực nói: "Các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Chí bảo đều cho các ngươi, các ngươi còn muốn như thế nào, coi là thật muốn bức bổn vương liều mạng?"

"Bổn vương là vương chi cự đầu, trước khi chết phản công, các ngươi nhất định phải có người tuỳ táng!"

Nhưng mà hắn mặc dù nói chính là sự thật, nhưng không bàn là Luân Hồi Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Vũ Vương ba vị vương chi cự đầu, vẫn là Vũ Đức điện chủ, đều rất bình tĩnh, như là coi thường hắn.

Nhìn thấy một màn này, Tạo Hóa Thần Tổ sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn đã yên lặng thôi động bí pháp, chuẩn bị bỏ chạy, hắn tuyệt không thể chết!

Vũ Đức điện chủ đỉnh đỉnh trong tay Vũ Đức chuyển, cười nói: "Bổn vương không phải nói, muốn ngươi toàn bộ? Không vì cái gì khác, liền vì. . . Đùa chơi chết ngươi! !"

Nói đến đây, Vũ Đức điện chủ ánh mắt lạnh xuống, "Hỗn Độn Chân Tổ tại bổn vương có ân, ngươi mấy lần bỏ đá xuống giếng, có thể từng nghĩ tới có hôm nay hạ tràng?"

"Ngươi cho rằng trận tranh đấu này bắt đầu thật là tiểu bối tiểu đả tiểu nháo đến đầu ư? Ha ha, ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Hôm nay, bổn vương liền muốn chém một tôn vương chi cự đầu, dùng máu của ngươi, tới chứng bổn vương cự đầu con đường!"

Nói lấy, Vũ Đức điện chủ biến mất tại chỗ, vượt ngang thời gian cùng không gian, nháy mắt xuất hiện tại Tạo Hóa Thần Tổ trước mặt.

Tạo Hóa Thần Tổ sinh lòng cảm ứng, trước một bước đưa tay chụp vào trước mặt mình không gian, nhưng hắn lại bắt hụt!

Phía sau của hắn, Vũ Đức điện chủ lại xuất hiện tại nơi đó, trong tay hai khối Vũ Đức Chuyên nở rộ trí mạng thần hoa, đột nhiên đập vào trên đầu Tạo Hóa Thần Tổ!

Không chỉ như thế, sau một khắc, Vũ Đức điện chủ song quyền nở rộ thần mang, "Hỗn độn quyền!"

Một chiêu này, là Hỗn Độn Chân Tổ dạy hắn thần thông, hôm nay, hắn muốn dùng chiêu này trấn áp Tạo Hóa Thần Tổ!

Phốc phốc! !

Thân là vương chi cự đầu Tạo Hóa Thần Tổ lại không ngăn trở một quyền này, nhục thân nháy mắt nổ tung, vương huyết tung toé bốn phía!

Một bên, Luân Hồi Tiên Vương ba người đều có chút kinh ngạc Vũ Đức điện chủ thực lực, gia hỏa này, không thẹn với chia năm năm danh tiếng, liều mạng phía sau chiến lực, coi là thật khủng bố!

. . .

Sau mười ngày.

Hỗn Độn hoàng cung, Hợp Càn điện.

Hoa Vân Phi đứng ở trong điện, Vũ Đức điện chủ vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn, đạo bào tự động, sợi tóc bay lên.

Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, mỉm cười nói: "Nhìn ngươi giương lên khóe miệng, có lẽ lần này thu hoạch rất tốt?".