Chương 527: Soái bỉ tổ hợp

Chương 527: Soái bỉ tổ hợp

Vũ Đức điện chủ một mặt sảng khoái, ngẩng đầu ưỡn ngực, sắc mặt ngạo nghễ, "Cũng không nhìn một chút bổn vương là ai, bổn vương sẽ tay không mà về ư?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Ta cái kia một phần đây?"

Nghe vậy, Vũ Đức điện chủ một mặt đau lòng lấy ra một cái thanh đồng ấm, đưa cho Hoa Vân Phi, "Đây là Luyện Thiên hồ, bổn vương thay ngươi luyện hóa, ngươi điều kiện thứ nhất, bổn vương xem như hoàn thành a?"

Hoa Vân Phi tiếp nhận Luyện Thiên hồ, vào tay lạnh buốt, ấm thân xanh biếc, quấn quanh nhàn nhạt thần mang.

Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được trong Luyện Thiên hồ khủng bố lực lượng, như không phải bị Vũ Đức điện chủ luyện hóa cũng tạo nên phong ấn, lấy hắn bây giờ tu vi, căn bản khó mà tới gần loại này vô thượng pháp khí!

Xem như Vũ Vương tiêu phí vô số tài nguyên luyện chế ra tới vô thượng pháp khí, Luyện Thiên hồ danh xưng có thể luyện hóa thiên địa, dù cho là tại Tiên Vương binh bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại!

Nhưng Luyện Thiên hồ mạnh thì mạnh, Hoa Vân Phi vẫn là cảm thấy nó không sánh được Vũ Đức chuyển.

Tối thiểu nhất trong mắt hắn là dạng này!

Cuối cùng, cái nào kiện vũ khí có thể có Vũ Đức chuyển dùng lấy thuận tay?

Đầu tiên là đem Luyện Thiên hồ thu vào, Hoa Vân Phi mới cười híp mắt nói: "Đại soái bỉ, ngươi sẽ không cho là chỉ là Luyện Thiên hồ, có thể so mà đến Vũ Đức chuyển a?"

"So mà đến Đức Tử?"

Vũ Đức điện chủ hừ nhẹ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Tại bổn vương trong mắt, Đức Tử vô địch thiên hạ, chỉ là Luyện Thiên hồ, tuy nói lực công kích còn không tệ, nhưng làm sao có khả năng so mà đến Đức Tử!"

Trong mắt hắn, Đức Tử là vô địch!

Làm luyện chế Đức Tử, hắn đi khắp Tiên giới, góp nhặt vô số chí bảo, cuối cùng càng đem chính mình đạo dung nhập trong đó, đồng thời còn đem nửa viên trái tim luyện đi vào, có thể nói Đức Tử liền là một cái khác hắn!

Mặc kệ là theo hao phí tài nguyên bên trên, vẫn là luyện chế độ khó bên trên, Luyện Thiên hồ đều xa xa không thể cùng Vũ Đức chuyển so!

Nhưng mới nói xong hắn liền hối hận.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi chính giữa cười tủm tỉm nhìn kỹ hắn, phảng phất là đang nói: "Ngươi biết liền tốt."

Hai người điều kiện thứ nhất, là cầm cùng Vũ Đức Chuyên ngang cấp đói chí bảo trao đổi.

Hắn hiện tại mở miệng một tiếng không bằng Vũ Đức Chuyên, không đại biểu một kiện Luyện Thiên hồ còn chưa đủ?

Vũ Đức điện chủ vội vã giải thích nói: "Nhưng mà theo đẳng cấp đi lên nói, Luyện Thiên hồ cùng Đức Tử là giống nhau."

Hoa Vân Phi lười phải cùng gia hỏa này cãi cọ, Vũ Đức điện chủ gia hỏa này hiện tại tuyệt đối giàu đến chảy mỡ, nhất định cần hố hắn một đợt!

Lại nói, phía trước nửa năm cùng hắn tại mỗi vực lừa đảo thời gian, hắn cũng nói sẽ phân chính mình bảo vật, nhưng đến hiện tại cũng không có thực hiện!

Ở bên ngoài phóng đãng nửa năm, chỗ tốt hắn là một cái không mò được!

Hôm nay hắn nhất định cần cả gốc lẫn lãi cầm về!

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi nói: "Ta không muốn nhiều, ngươi lần này chỗ được điểm ta một nửa liền tốt."

Một nửa!

Mắt Vũ Đức điện chủ trừng một cái, đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, nói: "Không có khả năng, ngươi cái gì cũng không làm, liền muốn một nửa chiến lợi phẩm?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta cái gì cũng không làm? Vũ Vương là ngươi gọi đi? Vĩnh Hằng Tiên Vương là ngươi gọi đi? Không có ta thông tri trưởng bối trong nhà tới trước, Thiên Đình thánh chủ ngươi có thể ngăn cản?"

Vũ Đức điện chủ bị nói á khẩu không trả lời được.

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Còn có quan trọng nhất, ta nếu là không đem sư tôn gọi đi, ngươi có thể nhìn thấy nàng? Cái này ngắn ngủi mấy tháng, ngươi bởi vì ta gặp sư tôn nhiều lần a? Chẳng lẽ ngươi không nên cảm ơn ta?"

Hoa Vân Phi lý do này, đối Vũ Đức điện chủ có thể nói là sát thương bạo kích!

Khoảng thời gian này hắn chính xác gặp Luân Hồi Tiên Vương mấy lần, thậm chí còn cùng kề vai chiến đấu!

Cái này đặt ở phía trước, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Đây hết thảy đều bởi vì Hoa Vân Phi xuất hiện, mới có biến hóa lớn như vậy!

Nhưng mà hắn nghĩ lại, đây hết thảy tiền đề, tựa như là giúp Hoa Vân Phi giải quyết hắn gây ra phiền toái a?

Tựa như biết hắn đang suy nghĩ gì, Hoa Vân Phi ra vẻ thâm trầm mà nói: "Ngươi nếu là ăn một mình, vậy sau này xảy ra chuyện ta liền không gọi sư tôn tới, ngược lại nhà ta trưởng bối đủ mạnh, đủ để dọn dẹp hết thảy!"

"Không được!"

Vừa mới còn có lý trí Vũ Đức điện chủ, nghe xong lời này, lập tức gấp, lý trí nháy mắt quên hết đi, "Đồ vật bổn vương phân ngươi một nửa, sau đó xảy ra chuyện, ngươi còn phải gọi ngươi sư tôn tới!"

Bắt chẹt!

Hoa Vân Phi lộ ra nụ cười, "Một lời đã định!"

Vũ Đức điện chủ nói: "Một lời đã định!"

Nói lấy, Vũ Đức điện chủ rất sợ Hoa Vân Phi khung hắn, lại trực tiếp khơi thông đại đạo, viết một tờ khế ước.

Khế ước đại ý là: Như xảy ra chuyện không gọi ngực lớn muội, Hoa Vân Phi chắc chắn trời đánh ngũ lôi!

Nhìn xem trước mặt có chút ngây thơ đại đạo khế ước, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Vũ Đức điện chủ nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không không dám phát thệ a?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Thế nào biết, ta người này không có gì ưu điểm, chỉ duy nhất liền là giữ uy tín!"

Nói lấy, Hoa Vân Phi tại đại đạo trên khế ước ký xuống tên của mình.

Vũ Đức điện chủ vui thích thu hồi đại đạo khế ước, "Ngươi sau đó nhiều gây chuyện, dạng này bổn vương mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngực lớn muội!"

Hoa Vân Phi cho hắn một cái xem thường, "Thật dạng này, sư tôn sợ là muốn cho ta trục xuất sư môn!"

Theo sau, hai người bắt đầu chia chiến lợi phẩm. . . . .

Chia đều tang vật xong, Hoa Vân Phi một mặt kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Quả nhiên, ăn cướp là kiếm lợi nhiều nhất!"

Nói thật, hắn bị Vũ Đức điện chủ trên mình vô số bảo bối kinh đến!

Thậm chí để hắn đều sinh ra ăn cướp ý niệm!

Trong lòng Hoa Vân Phi nói: "Hệ thống, ta đột nhiên cảm giác ngươi tốt vô dụng, một tháng mới có thể đánh dấu một lần, lại thế nào ký, nào có ăn cướp đến nhanh?"

[. . . ]

Vũ Đức điện chủ nói: "Cho nên nói, ngươi sau đó nhiều gây chuyện, bổn vương phụ trách dọn dẹp, phía sau chỗ đến chia năm năm!"

Hoa Vân Phi chần chờ, "Cái này không được đâu? Ta tu đạo không cho phép chính mình như vậy kéo cừu hận."

Vũ Đức điện chủ giật dây nói: "Sợ cái gì, chỉ cần có mười hai thành nắm chắc không ra bất ngờ không phải tốt? Nghe bổn vương, tuyệt đối có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát!"

"Ta hai tổ hợp danh tự, bổn vương đều nghĩ kỹ, liền gọi soái bỉ tổ hợp!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Đúng rồi."

Vũ Đức điện chủ đột nhiên thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Mấy ngày nữa liền là đế tháp mở ra thời gian, ngươi nếu thật chuẩn bị thử nghiệm lên đỉnh, nhất định phải làm hảo tâm để ý chuẩn bị!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ta sẽ lượng sức mà đi."

Vũ Đức điện chủ gật đầu, "Tuy là biết rõ ngươi không có khả năng thành công, nhưng vẫn là chúc ngươi thành công a, cuối cùng ai bảo ngươi là ngực lớn muội đệ tử đây, ha ha."

Hoa Vân Phi không nói, "Nửa câu sau mới là trọng điểm a?"

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Hoa Vân Phi rời đi hoàng cung, đi tới Bắc thành khu trên đám mây Thiên Nhân học viện.

Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo đã sớm chờ ở chỗ này.

Hai người tới Thiên Nhân học viện mục đích tất nhiên là cùng Hoa Vân Phi đồng dạng, làm Niết Bàn thánh trì mà tới.

Khoảng cách đế tháp mở ra còn có bảy ngày, Hoa Vân Phi cũng không chuẩn bị độc chiếm Niết Bàn thánh trì, nhất là còn có Khương Nhược Dao tại, hắn thì càng không có khả năng độc chiếm.

"Tiểu Phi Phi!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Hoắc Hạo lập tức nở nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

Từ lúc cướp cờ chi chiến sau khi kết thúc, hắn càng say đắm Hoa Vân Phi!

Đại Đế cảnh sơ kỳ bại Hợp Đạo cảnh Đại Đế, hỏi thử ai có thể làm đến?

Mặc dù là liên thủ với Khương Nhược Dao, nhưng Hoắc Hạo trực tiếp đem Khương Nhược Dao không để ý đến, đem công lao toàn bộ tính toán tại Hoa Vân Phi trên người một người!

Khương Nhược Dao đi lên trước, cùng Hoa Vân Phi nhìn nhau cười một tiếng, "Hạ tỷ tỷ nói, nàng tiếp qua hai ngày liền có thể đến Hỗn Độn thần thành, đến lúc đó sẽ cùng chúng ta một chỗ tiến về đế tháp."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tốt, đi vào trước đi."

Bạch

Lúc này, người mặc nho bào Cố Trường Phong đột nhiên xuất hiện tại ba người bên cạnh.

Hoa Vân Phi ba người ôm quyền làm lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Cố Trường Phong mỉm cười gật đầu, "Đi thôi, Niết Bàn thánh trì đã cho các ngươi mở ra!"

Theo sau, tại Cố Trường Phong dẫn dắt tới, bốn người tới Thiên Nhân học viện chỗ sâu hậu sơn.

Giờ phút này, tại bốn người phía trước chỗ không xa, có một đạo không gian cửa vào.

Niết Bàn thánh trì cửa vào!

Hoa Vân Phi nhìn vào miệng, có thể cảm thụ trong cửa vào truyền ra kinh người khí tức, thần thánh, siêu nhiên!

Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo cũng giống như thế, mặt lộ sợ hãi thán phục.

Cố Trường Phong cười nói: "Sau bảy ngày liền là đế tháp mở ra thời gian, đế tháp biết lái mở một tháng thời gian, các ngươi nếu muốn xông đế tháp, nhớ đến tại quy định thời hạn bên trong đi ra."

Hoa Vân Phi ba người gật đầu, theo sau theo thứ tự cất bước, tiến vào Niết Bàn thánh trì không gian.

Làm Hoa Vân Phi tiến vào Niết Bàn thánh trì không gian phía sau, trong đầu của hắn đồng thời nhớ tới âm thanh hệ thống.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ tiến vào Niết Bàn thánh trì, xác định vị trí đánh dấu thành công ].