Chương 528: Thật là ác độc nguyền rủa

Chương 528: Thật là ác độc nguyền rủa

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Tạo Hóa trì ]

[ đinh, Tạo Hóa trì đã cất giữ tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Tạo Hóa trì?

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, Tạo Hóa Thần Tổ bản mệnh pháp khí dường như liền là Tạo Hóa trì a?

Như hắn đoán không lầm, bây giờ Tạo Hóa Thần Tổ trên mình duy nhất bảo bối, chỉ sợ cũng là Tạo Hóa trì.

Cái này. . .

Lúc này ——

Tạo Hóa tiên quốc.

Tại Hoa Vân Phi đánh dấu thành công nháy mắt, Tạo Hóa Thần Tổ liền phát giác được chính mình Tạo Hóa trì không gặp.

Vốn là khổ bức hắn, lập tức sụp đổ!

Muốn hắn tại Thiên Đình trợ giúp tới, giao ra trên mình tất cả bảo vật, còn bị đánh đánh một trận, vậy mới giữ được tính mạng.

Chưa từng nghĩ, hiện tại trên mình duy nhất lưu lại Tạo Hóa trì cũng không cánh mà bay, tâm cảnh cường đại như hắn, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi!

Ủy khuất!

Khó trai ngọc!

Hắn đã không biết rõ có bao nhiêu vạn năm không cảm nhận được cảm giác ủy khuất.

Hôm nay, hắn lần nữa thể nghiệm được!

Súc sinh a, hắn a súc sinh a!

Hắn đều thảm như vậy, còn trộm hắn đồ vật, có thể hay không làm người?

"Bổn vương muốn nhìn đến cùng là phương nào kẻ xấu!"

Bi phẫn đan xen Tạo Hóa Thần Tổ hai tay xẹt qua hư không, khơi thông đại đạo, tiến hành thôi diễn.

Hắn ngược lại muốn xem xem, là ai trộm đồ trộm được trên người hắn tới!

Một phen thao tác phía sau, hắn thành công tìm được Tạo Hóa trì địa điểm, lại Hỗn Độn vực!

Tạo Hóa Thần Tổ sắc mặt âm trầm, lại tiếp tục suy tính liền suy tính không ra kết quả.

Trộm hắn đồ vật người thực lực rất mạnh, lại chặt đứt Tạo Hóa trì cùng hắn liên hệ.

Nhưng hắn có khả năng xác định, Tạo Hóa trì ngay tại Hỗn Độn vực Hỗn Độn thần thành!

Chẳng biết tại sao, trong đầu Tạo Hóa Thần Tổ, không hiểu xuất hiện Vũ Đức điện chủ dáng dấp.

Chẳng lẽ là hắn?

Trầm mặc sau một lúc lâu, Tạo Hóa Thần Tổ cảm thấy rất có khả năng có thể!

Cũng chỉ có Vũ Đức điện chủ sẽ làm thứ chuyện thất đức này!

Nhưng hắn bị Luân Hồi Tiên Vương xuống lệnh cấm túc, vạn năm bên trong không cho phép rời đi Tạo Hóa vực!

Hiện tại mới đánh xong, hắn dám vụng trộm rời đi Tạo Hóa vực, vẫn là đi đối địch Hỗn Độn vực, nếu là bị bắt đến, đến lúc đó, khả năng liền thật khó giữ được tính mạng!

Suy nghĩ một chút, Tạo Hóa Thần Tổ vẫn là quyết định trước nuốt xuống khẩu khí này.

Hiện tại hắn quan trọng nhất chính là chữa thương!

Tạo Hóa trì, có thể chờ vạn năm phía sau tại tìm Vũ Đức điện chủ cướp về!

Nhưng mà, vừa nghĩ tới Vũ Đức điện chủ bộ kia đáng giận diện mạo, hắn liền tới tức giận, lập tức thấp giọng chửi bới nói: "Thiếu Đại Đức, bổn vương nguyền rủa ngươi cả một đời đuổi không kịp Luân Hồi Tiên Vương!"

Hỗn Độn vực một chỗ, tại Tạo Hóa Thần Tổ mở miệng nháy mắt, Vũ Đức điện chủ liền sinh lòng cảm ứng.

Hắn nhìn về phía Tạo Hóa vực phương hướng, "Thật là ác độc nguyền rủa, tên nào nguyền rủa bổn vương?"

. . .

Niết Bàn thánh trì không gian.

Làm Hoa Vân Phi ba người sau khi đi vào, vào mắt là một tầng mây, mây là chín màu.

Tại cửu thải tầng mây trung ương, có một cái đường kính trăm mét tiên trì.

Tiên trì miệng tiên vụ mờ mịt, thải hà lượn lờ.

Những cái này bốc lên tiên vụ, mỗi một sợi bên trong, đều phảng phất có một toà vũ trụ, khí tức siêu nhiên, bên trong giấu đại đạo!

Nước hồ là màu bạc, ba quang lưu chuyển, sóng nước lưu động ở giữa, lại có từng trận biển động âm thanh.

Hoa Vân Phi ba người đều có một loại ảo giác, hình như đây không phải một cái hồ, mà là một toà gánh chịu vô số vũ trụ đạo hải!

Khương Nhược Dao mỹ mâu có ánh sáng, sợ hãi than nói: "Xứng đáng là Tiên giới kỳ lạ nhất chí bảo một trong!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Khó trách Thánh Nhân thư viện đệ tử, cùng cảnh so Thiên Nhân thư viện đệ tử mạnh nhiều như vậy, cái này Niết Bàn thánh trì quả thật có thể thay đổi một người thiên tư!"

Hoắc Hạo nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiểu Phi Phi, chờ một hồi ta hai tựa ở một khối tu luyện a, vừa vặn ta dạy cho ngươi Đồng Hảo tông song tu bí pháp."

Hoa Vân Phi quăng hắn một chút, "Không cần thiết!"

Nói lấy, bước chân hắn di chuyển, trước tiên tiến vào Niết Bàn thánh trì.

"Tiểu Phi Phi thẹn thùng bộ dáng cũng rất đẹp trai đây!" Nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, Hoắc Hạo sắc mặt đà đỏ nói.

Một bên, Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn về phía hắn, "Ngươi thật ưa thích hắn?"

Hoắc Hạo gật đầu, "Cái kia còn có giả?"

Khương Nhược Dao lại cười nói: "Thế nhưng hắn có hơn ngàn cái vợ đây, dạng này ngươi còn ưa thích ư?"

A

Hoắc Hạo giật mình nhìn về phía Khương Nhược Dao, Kim Sơ Tử trong tay đều bị hù dọa đến rơi trên mặt đất, "Hắn không phải độc thân ư?"

Khương Nhược Dao hướng đi Niết Bàn thánh trì, "Ta chỉ là lúc sau."

Hoắc Hạo: ". . ."

. . .

Soạt

Tiến vào Niết Bàn thánh trì phía sau, Hoa Vân Phi thật có một loại tiến vào đại hải cảm giác, nhìn một cái, nước hồ vô biên vô hạn, sóng nước như sóng lớn, tiếng nước tựa như biển gầm!

Lại, cái này Niết Bàn thánh trì nước hồ lại sẽ không đánh y phục ẩm ướt phục, đứng ở trong hồ, Hoa Vân Phi liền cùng đứng tại ngoại giới đồng dạng, quần áo một chút vệt nước không có.

Hoa Vân Phi quay đầu nhìn lại, phát hiện căn bản nhìn không tới Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo hai người!

Hắn chỗ đã thấy mỗi một sợi bốc lên tiên vụ, như đều cất giấu một toà đại vũ trụ!

Hắn cùng Khương Nhược Dao cùng Hoắc Hạo giữa hai người, không biết có bao nhiêu sợi tiên vụ, tương đương ba người mặc dù cùng chỗ tại trăm mét kích thước trong hồ, giờ phút này lại tương đương với cách vô số vũ trụ, lẫn nhau không cảm ứng được hai bên!

Hoa Vân Phi nói nhỏ: "Bất quá dạng này cũng tốt, lúc tu luyện cũng không cần che giấu."

Những cái này tiên vụ, xem như tấm bình phong thiên nhiên, có bọn chúng tại, hắn lúc tu luyện, cũng không sợ trên mình bí mật bị người khác nhìn thấy.

Theo sau, Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng tại trong nước hồ, bắt đầu tu luyện.

Niết Bàn thánh trì nước hồ ẩn chứa đặc thù pháp tắc, hấp thu phía sau, có thể tu bổ bản thân pháp tắc thiếu hụt, liền nhục thân, cũng có thể thuế biến.

Hoa Vân Phi thử nghiệm hấp thu trong nước hồ bộ lực lượng, dựa vào bên trong ẩn chứa pháp tắc lực lượng, tới bù đắp chính mình đã từng lúc tu luyện lưu lại tiếc nuối cùng thiếu hụt.

Nhưng thử nửa ngày, Hoa Vân Phi lại phát hiện hắn không có chút nào sơ hở, một chỗ có thể bù đắp địa phương đều không có!

Mỗi một cảnh giới hắn đều tu luyện tới hoàn mỹ, lại tu luyện hoàn mỹ pháp tắc, đến mức tiến vào Niết Bàn thánh trì phía sau, ao nước lực lượng cũng không tìm tới hắn có gì cần bù đắp!

Hoa Vân Phi chỉ có thể buông tha tìm kiếm bản thân sơ hở, tiếp đó thôi động Hồng Mông Đạo Thể, thử nghiệm luyện vào nước hồ, bù đắp thiếu hụt.

Nhưng vẫn là thất bại.

Niết Bàn thánh trì cũng không thể bù đắp đại đạo thiếu hụt!

Bất quá Hoa Vân Phi cũng không thất lạc, cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Theo sau, hắn tiếp tục thôi động Hồng Mông Đạo Thể tới hấp thu trong nước hồ bộ lực lượng.

Tuy là không thể bù đắp đại đạo thiếu hụt, nhưng Niết Bàn Trì nước ẩn chứa lực lượng, lại có thể tăng cường rất nhiều thể chất của hắn.

Thậm chí còn có thể giúp hắn thức tỉnh mới thể chất bí thuật!

Đông đông đông!

Đột nhiên, Hoa Vân Phi trái tim nhảy lên kịch liệt lên, như thiên lôi, nổ mạnh vô cùng.

Toàn thân hắn huyết dịch cấp tốc phun trào lên, làn da đều biến thành màu tím sậm.

Nhìn xem thân thể của mình biến hóa, Hoa Vân Phi nói nhỏ: "Quả nhiên, ta Hồng Mông Đạo Thể cùng những người khác không giống nhau!"

Hắn sớm có cảm giác này!

Cùng là Hồng Mông Đạo Thể, thể chất của hắn lực lượng cùng tốc độ tu luyện, đều so với cái khác Hồng Mông Đạo Thể mạnh hơn nhiều!

Thậm chí liền thức tỉnh thể chất thần thông, đều so người khác đơn giản!

Đây hết thảy đều đại biểu lấy, hắn có Hồng Mông Đạo Thể, đặc biệt đặc thù!

Có lẽ, đây cũng là Hạ Vận để mắt tới hắn nguyên nhân!

Bất quá đây đều là suy đoán của hắn, chân chính người biết, có lẽ chỉ có Hạ Vận!

Nàng để mắt tới chính mình, tuyệt đối là biết chút ít cái gì.

Theo sau Hoa Vân Phi thu hồi Hồng Mông Đạo Thể, tiếp đó thúc giục loại thứ hai thể chất.

Hoa Vân Phi vẫn luôn không chỉ một loại thể chất!

Hồng Mông Đạo Thể là hắn dùng tới tu luyện thể chất, đối thủ không mạnh, hắn cũng là dùng Hồng Mông Đạo Thể tới đối địch.

Tu luyện hai trăm năm tới, loại trừ đánh dấu lấy được tiên thiên đạo thai bên ngoài, hắn hình như còn chưa từng trước mặt người khác bạo lộ qua cái khác thể chất.

Tiếp xuống ba ngày, đem mấy loại thể chất đều tu luyện một lần phía sau, Hoa Vân Phi theo bên cạnh nước hồ chỗ sâu lấy ra một khỏa cây non.

Chính là Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non!

Đi qua ba ngày tẩm bổ, Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non quả nhiên trưởng thành rất nhiều, thậm chí trưởng thành tốc độ viễn siêu Hoa Vân Phi dự liệu.

Giờ phút này, Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non đã có hài đồng lớn nhỏ, tuy là chạc cây vẫn là trơ trụi, nhưng có thể rõ ràng trông thấy, mỗi cái chạc cây đầu đã sinh ra mầm xanh, nụ hoa chờ nở, chỉ cần qua ít ngày nữa, chắc chắn một mảnh xanh biếc.

Nhưng Hoa Vân Phi biết, bây giờ loại trạng thái này, là Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non một mình trưởng thành mức cực hạn.

Chỉ vì Đại Niết Bàn Quả Thụ kéo dài trưởng thành điều kiện một trong, liền là nhất định cần nắm giữ một cái vật dẫn!

Cái này vật dẫn, cũng là sau này Đại Niết Bàn Quả Thụ kết quả một trong điều kiện tất yếu!

Đại Niết Bàn Quả Thụ kết quả, kết bao nhiêu loại quả, đều là căn cứ vật dẫn tu luyện bao nhiêu loại pháp tắc tới!

Nói cách khác, vật dẫn tu luyện pháp tắc càng nhiều, Đại Niết Bàn Quả Thụ kết quả chủng loại thì càng nhiều.

Đại Niết Bàn Quả Thụ quả chủng loại càng nhiều, liền có thể trợ giúp càng nhiều tu luyện đối ứng pháp tắc tu sĩ thuế biến!

Chính là biết chính mình thích hợp nhất trở thành vật dẫn, ngày ấy tại Tề thị Tiên tộc, Hoa Vân Phi mới không đem Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non nhường cho Vũ Đức điện chủ.

Vũ Đức điện chủ tuy là Tiên Vương, nhưng tu luyện pháp tắc có hạn, cho hắn, tuyệt đối là lãng phí khoả Đại Niết Bàn Quả Thụ này cây non.

Theo sau, Hoa Vân Phi đem Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non đặt ở đặt mình vào phía trước, khơi thông trong thiên địa tất cả pháp tắc, bắt đầu thử nghiệm đem nó luyện vào thể nội.

. . .

Sau ba ngày.

Cửa Hỗn Độn thần thành.

Một thân mặc nhật nguyệt đạo bào nam tử cất bước đi vào trong thành, liếc nhìn vì đế tháp gần mở ra, mà biến đến phi thường náo nhiệt Hỗn Độn thần thành, nói: "Cuối cùng đã tới, xứng đáng là Hỗn Độn thần thành, chính xác đủ lớn!"

Tại phía sau hắn, còn có ba người.

Bốn người tựa hồ là một cái tổ hợp!.