Chương 529: Cái này có chút thất đức a?

Chương 529: Cái này có chút thất đức a?

Thái Sơ F4!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Huyền Hoàng Đại Đế!

Trong đó, Huyền Hoàng Đại Đế dĩ nhiên chính là tiếp tục sử dụng kiếp trước niên hiệu Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền liếc nhìn phi thường náo nhiệt Hỗn Độn thần thành, cười nói: "Chúng ta vẫn là trước tách ra a, sư tôn ngay tại Hỗn Độn thần thành, bị hắn phát hiện ta cùng các ngươi lêu lổng, tuyệt đối tránh không được một hồi đánh."

Hoàng Huyền mặc dù cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người bốn phía du lịch, nhưng khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi danh tự hắn cũng không có ít nghe.

Tỉ như thiếu tiểu đức, lại tỉ như con riêng, tất cả đều như sấm bên tai!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nắm ở Hoàng Huyền bả vai, sắc mặt tự tin, "Sợ cái gì, chúng ta thế nhưng có bốn người, còn dùng sợ hắn?"

"Ngươi sư tôn nếu là trách tội xuống, bốn người chúng ta đem hắn đánh một trận!"

Hoàng Huyền: ". . ."

Dao Quang Đại Đế nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, "Thổi ngưu bức phiền toái đừng mang lên ta."

Thiên Tinh Đại Đế nói: "Giống như trên, vạn nhất không đánh qua, bờ mông nhưng muốn tao ương, Hoa Vân Phi cũng sẽ không bởi vì ngươi là tiền bối liền dưới chân lưu tình."

Hoàng Huyền nói: "Ta cảm thấy lão đong đưa cùng lão tinh nói đúng, hơn nữa, liền là có thể đánh thắng, ta cũng không có khả năng đối sư tôn xuất thủ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bĩu môi, "Không phải ta nói các ngươi, các ngươi cũng quá sợ a? Kiên cường phương diện này các ngươi còn phải học học ta!"

"Các ngươi nhìn ta lúc nào sợ qua?"

Lúc này, bốn người đồng thời cảm nhận được sau lưng truyền đến khí tức quen thuộc.

Đó là Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật khí tức!

Có đồng môn!

Bốn người mang theo hiếu kỳ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cửa thành xa xa chính giữa đi tới một vị nữ tử váy tím.

Nữ tử váy tím khí chất ung dung cao quý, sắc mặt thanh lãnh, da thịt óng ánh, vóc dáng như chín muồi đào mật, dưới làn váy theo lấy bước chân di chuyển mà lay động hai cái chân trắng, tròn trịa thon dài.

Nữ tử này chính là Hạ Vận!

"Thật đẹp nữ tử!"

"Vị tiên tử này hẳn là tòa nào đó đạo thống thánh nữ a, có người hay không nhận thức nàng?"

Hạ Vận đến, lập tức để cửa thành nhiễu loạn lên, ánh mắt mọi người đều bị nàng hấp dẫn, dù cho là binh sĩ thủ thành đều nhìn đến xuất thần.

Hạ Vận đã sớm quen thuộc ánh mắt chung quanh, sắc mặt bình thản đi vào cửa thành.

Nàng tự nhiên cũng phát hiện F4, đi tới bốn người trước mặt, lại cười nói: "Đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp." Hoàng Huyền bốn người trở về lấy mỉm cười.

Hạ Vận liếc nhìn bốn người hăng hái bộ dáng, nói: "Các ngươi hiện tại tới, cũng là muốn xông đế tháp a?"

Hoàng Huyền bốn người gật đầu, nhưng theo sau lại lắc đầu.

Hạ Vận sắc mặt nghi hoặc nhìn bọn hắn.

Đây là ý gì?

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười hắc hắc, nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta trước tìm cái ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện."

Theo sau, năm người đi tới một gian tửu lâu ngồi xuống, điểm vài món thức ăn cùng một bình rượu.

Thiên Tinh Đại Đế bưng chén rượu, quét mắt đầy ắp cả người tửu lâu đại sảnh, phát hiện đang ngồi rất nhiều người đều là Đại Đế cảnh tu vi, "Hỗn Độn vực loại này đỉnh cấp đại vực liền là không giống nhau, Đại Đế đã vừa nắm một bó to."

Dao Quang Đại Đế cũng liếc nhìn bốn phía, "Đâu chỉ, bên trái gần cửa sổ cái vị kia sợ là một vị Chân Tiên, tuy là khí tức mịt mờ, nhưng ta có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn ẩn chứa khủng bố lực lượng."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Tiên giới Đại Đế, cũng chỉ có Đế bảng bên trên Đại Đế tại có giá trị để ý, những người khác không được."

Nghe vậy, mấy người đều là gật đầu một cái.

Bọn hắn không phải xem thường Tiên giới Đại Đế, mà là tại kể ra một sự thật!

Đế bảng bên trên Đại Đế mới đủ mạnh, có giá trị bọn hắn để ý!

Liền Đế bảng đều lên không được Đại Đế, hiếm có có thể vào bọn hắn mắt!

Hạ Vận kẹp một hạt đậu phộng bỏ vào trong miệng, "Nguyên cớ, các ngươi lúc trước là ý gì? Có đánh hay không tính toán xông đế tháp?"

Hoàng Huyền nói: "Không xông, nhìn người khác xông."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt mang nụ cười nói tiếp: "Sau đó đem bọn hắn vượt ải chỗ đến bảo vật đoạt tới, dạng này chẳng khác nào chúng ta cũng xông qua."

Nói lấy, F4 đều lộ ra tà ác nụ cười.

Xông tháp nhiều mệt a, làm gì muốn đi làm tốn công mà không có kết quả sự tình?

Cũng may bọn hắn đầu thông minh, nghĩ đến biện pháp này, dạng này không cần xông tháp, cũng có thể cầm tới vượt ải ban thưởng bảo vật.

Hạ Vận sắc mặt quái dị, "Các ngươi làm như vậy, không sợ gây nên nhiều người tức giận ư? Hơn nữa, cái này có chút thất đức a?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ngẩng đầu lên, "Mới từ Vũ vực bồi dưỡng đi ra, đạo đức là cái gì? Có thể ăn ư? Tu Tiên giới thuyết giáo đức đều sống không dài!"

Hoàng Huyền gật đầu, "Không tệ, ta kiếp trước chứng đạo phía trước, cũng không thiếu trói thánh nữ cùng ăn cướp, nếu như không làm như vậy, ta sợ là đều không tài nguyên tu luyện, càng đừng nói chứng đạo."

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế tràn đầy đồng cảm gật đầu, có thể tại Hạ Giới chứng đạo, có một cái người thành thật?

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Hơn nữa chỉ là giật đồ, cũng không phải không phân tốt xấu giết người, chúng ta vẫn là có điểm mấu chốt ở."

Hạ Vận nói: "Vậy các ngươi đến liên hệ tốt tông môn, chớ chọc xuất siêu cấp đại năng bị giết."

Hoàng Huyền nói: "Không cần, sư tôn ta tại cái này, hắn mấy cái hộ vệ liền đủ dùng."

Dứt lời, F4 đều lộ ra nụ cười.

Bọn hắn tại tới Hỗn Độn vực thời điểm đều kế hoạch tốt, lưng tựa Hoa Vân Phi khoả đại thụ này, tốt hóng mát!

Hạ Vận: ". . ."

Hoàng Huyền nhìn xem Hạ Vận, cười nói: "Hạ tỷ muốn hay không muốn một chỗ? Cực kỳ kích thích."

Hạ Vận nháy nháy mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Ta suy nghĩ một chút a."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bưng chén rượu lên nhấp miệng, "Còn suy nghĩ cái gì, ta tông môn người còn có không thích ăn cướp sao? Nói thật, ta không tin."

Lúc này, một hoa phục thanh niên đi tới.

Tại phía sau hắn, còn đi theo hai vị lão giả, lại đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế.

Nhìn thấy hoa phục thanh niên đi tới, F4 khóe miệng lập tức lộ ra nụ cười như ý.

Hoa phục thanh niên trừng trừng nhìn kỹ Hạ Vận, ánh mắt nhiệt nóng, "Tiên tử, ta tên Lý Lang Thiên, tới từ Lý thị Tiên tộc, có thể biết hay không một phen?"

Hạ Vận nhìn cũng không nhìn hắn, "Không hứng thú, công tử mời trở về đi."

Trên mặt Lý Lang Thiên nụ cười không giảm, nói tiếp: "Xin hỏi tiên tử tới từ cái nào tòa đạo thống, nói không chắc cùng ta Lý thị Tiên tộc còn có chút nguồn gốc đây."

Hạ Vận liếc nhìn Lý Lang Thiên, "Đạo Nguyên tông."

"Đạo Nguyên tông?" Lý Lang Thiên sửng sốt một chút, hắn dường như không có nghe qua cái tên này.

"Linh vực có cái Chân Tiên đạo thống tên là Đạo Nguyên tông."

Sau lưng Lý Lang Thiên bên tay trái lão giả nói: "Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền không thể xưng là Chân Tiên đạo thống, truyền văn bọn hắn Chân Tiên Cổ Tổ chịu trọng thương, đã đến sắp chết giáp ranh."

Nghe được lão giả giải thích, Lý Lang Thiên khóe miệng lập tức câu lên, nếu là suy tàn Chân Tiên đạo thống đệ tử, vậy thì dễ làm rồi.

Hoàng Huyền mấy người cũng liếc nhìn lão giả nói chuyện.

Người này nói gần nói xa đều đang nhắc nhở Lý Lang Thiên, trước mắt mấy người không cần để ý, nói đơn giản hơn điểm: Nếu là thánh tử trúng ý, có thể ăn cướp trắng trợn!

Đạo Nguyên tông không làm gì được Lý thị Tiên tộc!

"Tiên tử, Lý thị Tiên tộc chính là truyền thừa bất hủ, lấy dung nhan của ngươi chờ tại suy tàn Đạo Nguyên tông quá ủy khuất, không bằng gia nhập ta Lý thị Tiên tộc như thế nào?" Lý Lang Thiên nhìn trừng trừng lấy Hạ Vận, nói.

"Không hứng thú." Hạ Vận lắc đầu nói.

Lý Lang Thiên còn chuẩn bị nói cái gì, một bên Hoàng Huyền ngắt lời nói: "Lý công tử, ta sư tỷ đã cự tuyệt ngươi, xem như Lý thị Tiên tộc thánh tử, cũng đừng không buông tha a?"

Lý Lang Thiên nheo mắt lại, nhìn về phía chỉ có Đại Thánh cảnh tu vi Hoàng Huyền, "Nơi này có phần nói chuyện của ngươi?"

Hoàng Huyền nheo mắt lại, trầm mặc xuống.

Một bên, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cũng trầm mặt nhìn kỹ Lý Lang Thiên.

"Lý công tử, còn xin ngươi rời đi, ngươi làm phiền đến chúng ta." Hạ Vận liếc nhìn chỗ tại bạo phát giáp ranh F4, nói.

Nhưng mà Lý Lang Thiên làm sao có khả năng đi?

Hắn coi trọng Hạ Vận.

Vừa vặn Hạ Vận bối cảnh lại không hắn mạnh, như vậy mỹ nhân, hắn làm sao có khả năng tuỳ tiện buông tay?

"Theo ta rời đi, ta có thể tha thứ hắn vừa mới tội bất kính." Lý Lang Thiên nhìn xem Hạ Vận, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hắn trực tiếp không giả!

Một cái suy tàn đạo thống đệ tử, còn không đáng đến hắn ngụy trang!

Nghe vậy, Hạ Vận sắc mặt trầm xuống.

Đã có người rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền không có biện pháp.

Phốc phốc! !

Nhưng mà, có người so với nàng động thủ càng nhanh.

Là Hoàng Huyền!

Hắn một quyền trực tiếp đem Lý Lang Thiên nửa người trên cho đánh mất rồi!

Sau lưng hai vị lão giả bị tung tóe một thân máu!

Hoàng Huyền lúc này mới đứng lên, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem chỉ còn dư lại nửa người Lý Lang Thiên, "Ta sư tỷ nói nàng không nguyện ý, ngươi nghe không hiểu?".