Chương 530: Hắn làm sao dám?

Chương 530: Hắn làm sao dám?

"Thánh tử!"

Làm Lý Lang Thiên bị đánh nổ thân trên phía sau, hai vị lão giả mới phản ứng lại, lên tiếng kinh hô, khiếp sợ nhìn xem chỉ còn dư lại nửa người Lý Lang Thiên.

Hoàng Huyền xuất thủ quá đột nhiên.

Hoặc là nói, hai người không nghĩ tới Hoàng Huyền dám ra tay!

Chỉ là Đạo Nguyên tông đệ tử, làm sao dám!

"Nhãi ranh, tự tìm cái chết!"

Sau một khắc, hai người đồng thời cất bước phóng tới Hoàng Huyền, đế đạo pháp tắc bay lượn, khủng bố Hợp Đạo cảnh khí tức đột nhiên bạo phát, muốn đem Hoàng Huyền đánh chết tại chỗ!

Cút

Nhưng mà, hai người mới xông tới Hoàng Huyền trước mặt, liền bị Dao Quang Đại Đế một quyền đánh bay ra ngoài!

Hai người mang theo kêu thảm, đánh vỡ tửu lâu cửa chính, rớt bay đến tửu lâu bên ngoài!

Dao Quang Đại Đế vỗ vỗ tay, một mặt ghét bỏ, "Thật yếu, cái này cũng có thể gọi Hợp Đạo cảnh Đại Đế?"

Lý Lang Thiên mới chữa trị tốt hơn nửa người, liền thấy thủ hộ hắn hai vị lão giả bị đánh bay ra ngoài, sắc mặt lập tức biến đến trắng bệch.

Những người này chỉ là Đạo Nguyên tông đệ tử, bọn hắn làm sao dám xuất thủ?

Sau một khắc, hắn quay đầu liền chạy!

Nhưng còn không chạy hai bước, liền bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bắt được trở về, như gà nâng tại trong tay.

"Buông ra ta, ta cảnh cáo ngươi, mau thả ra ta." Lý Lang Thiên kịch liệt giãy dụa, quát.

Lúc này, mấy người náo ra động tĩnh, cũng đưa tới trong tửu lâu tất cả mọi người quan tâm.

Khi thấy có người đánh nhau phía sau, mọi người đều có chút ít kinh ngạc.

Hỗn Độn thần thành thế nhưng cấm chỉ tư đấu, cơ hồ không ai dám coi thường Hỗn Độn thần thành thành quy, dám ở trong thành nháo sự.

Nhưng bây giờ lại có người dám ngang nhiên đánh nhau!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp mở ra kỹ năng bị động —— ăn dưa, lộ ra một bộ xem kịch vui thần sắc.

Bọn hắn biết, Hỗn Độn thần thành cấm quân chẳng mấy chốc sẽ chạy tới!

Đến lúc đó, hiện tại gây chuyện tất cả mọi người, đều sẽ bị trùng điệp trách phạt!

Tửu lâu chưởng quỹ cũng nghe tiếng chạy tới, đau lòng quét mắt bị đánh vỡ tửu lâu cửa chính, vội vàng nói: "Mấy vị khách quý, Hỗn Độn thần thành cấm chỉ tư đấu, mau mau dừng tay a."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xách theo Lý Lang Thiên, liếc mắt tửu lâu chưởng quỹ, nói: "Ta cũng không muốn, nhưng không có cách nào, những người này thực tế thích ăn đòn, nhịn không được!"

Lý Lang Thiên kịch liệt giãy dụa, người xung quanh ánh mắt, để trên mặt hắn nóng bỏng, cảm thấy mười điểm mất mặt.

Hắn quát: "Mau thả ra ta! Ta là Lý thị Tiên tộc thánh tử, các ngươi muốn chết phải không? Mau thả ra ta!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn về phía tửu lâu chưởng quỹ, "Ngươi nhìn, dạng này người điên, ngươi để chúng ta thế nào nhẫn?"

Tửu lâu chưởng quỹ: ". . ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng không làm khó hắn, nói: "Yên tâm, đánh cái này mấy cái phế vật, sẽ không đem tửu lâu phá hủy."

Nghe được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói như vậy, tửu lâu chưởng quỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không bóc tửu lâu, vậy thì liền tùy tiện đánh!

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên phản ứng lại, nhìn kỹ vô năng cuồng nộ Lý Lang Thiên, nói: "Ngươi là Lý thị Tiên tộc thánh tử Lý Lang Thiên?"

Lý Lang Thiên sắc mặt tái xanh, "Không thể giả được! Mau giúp ta đi mời thủ thành cấm quân, liền nói có người xem thường thành quy, ngang nhiên hại người!"

Tửu lâu chưởng quỹ sững sờ tại chỗ, sắc mặt kinh ngạc.

Lý thị Tiên tộc thánh tử!

Cái thân phận này cũng không nhỏ!

Hơn nữa Lý Lang Thiên vẫn là lần trước Tiên bảng, bài danh thứ chín mươi bảy vị Chí Tôn thiên kiêu! Thụ nhất Lý thị Tiên tộc coi trọng!

Nhưng giờ phút này, hắn vậy mà tại Hỗn Độn thần thành bị người đánh thành trọng thương!

Bốn phía phản ứng của mọi người cùng tửu lâu chưởng quỹ đồng dạng, đều bị Lý Lang Thiên thân phận cho kinh đến!

Truyền thừa bất hủ đặt ở nơi nào đều là đỉnh cấp thế lực.

Mà xem như truyền thừa bất hủ thánh tử, càng là trèo lên Tiên bảng một trăm vị trí đầu tồn tại, Lý Lang Thiên tuyệt đối là Lý thị Tiên tộc bảo bối!

Thân phận tôn quý như thế hắn, giờ phút này lại tại Hỗn Độn thần thành bị người đánh bị thương, Lý thị Tiên tộc nếu là biết được việc này, tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ!

Giờ phút này, tửu lâu bên ngoài, hai vị lão giả mạnh mẽ đập xuống đất, mặt đất lập tức rạn nứt ra, lõm xuống xuống dưới.

Hai người nửa bên mặt đều sụp xuống dưới, xương đầu vỡ vụn hơn phân nửa, miệng phun máu tươi, thê thảm vô cùng.

Sắc mặt hai người chấn kinh, đều không nghĩ tới, mặt ngoài cảnh giới chỉ có Đại Thánh cảnh Dao Quang Đại Đế, thực lực lại mạnh như vậy!

Lấy tu vi của bọn hắn, đúng là không ngăn trở một quyền!

Lúc này, hai người tạo thành động tĩnh, cũng đưa tới trên đường cái rất nhiều người chú ý.

Ăn dưa là tất cả mọi người kỹ năng bị động.

Lập tức, liền có nhiều người vây tới.

Hai vị lão giả cũng mặc kệ người xung quanh thế nào nhìn, bọn hắn phụ trách bảo vệ Lý Lang Thiên, một khi Lý Lang Thiên xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không có khả năng sống!

Lập tức, hai người lại vọt vào tửu lâu!

"Ách a!"

Sau một khắc, hai người lại kêu thảm bay ra!

Lần này, hai người thảm hại hơn, nửa người đều bị đánh nổ, huyết cốt bay tán loạn, đẫm máu, thê thảm vô cùng!

Thiên Tinh Đại Đế cất bước đi ra tửu lâu, phủi tay, một mặt ghét bỏ, "Chính xác có đủ yếu!"

Hoàng Huyền bốn người cũng đi theo đi ra.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đem Lý Lang Thiên nâng lên giữa không trung quơ quơ, nhếch mép cười nói: "Muốn nhà ngươi thánh tử mệnh ư?"

Hai vị lão giả sắc mặt âm trầm nhìn kỹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, "Các ngươi muốn như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi không sợ Lý thị Tiên tộc trả thù ư?"

"Trả thù?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lập tức lộ ra "Sợ hãi" biểu tình, "Sợ, sao có thể không sợ? Nhưng các ngươi bắt nạt người trước, việc này tổng phải có lời giải thích a?"

Bên trái lão giả nói: "Ta ba người đã bản thân bị trọng thương, ngươi còn muốn thế nào?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười nói: "Bị thương là các ngươi gieo gió gặt bão, nhưng muốn chuộc về tộc ngươi thánh tử, liền xem các ngươi có hay không có thành ý!"

Thành ý!

Hai vị lão giả có thể tu luyện tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế, tự nhiên không thể nào là vụng về người, lập tức hiểu được, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đây là để bọn hắn cầm bảo bối chuộc người!

Lý Lang Thiên đột nhiên rống lên, "Đừng nghe hắn, đi gọi người, nhanh đi gọi người, bọn hắn tuyệt không dám giết ta, nhanh đi gọi người tới giết bọn hắn!"

Nghe vậy, hai vị lão giả lập tức ý động.

Bọn hắn cũng cảm thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không dám giết Lý Lang Thiên!

Chỉ bằng phía sau hắn Đạo Nguyên tông, trả lại không được hắn cái lực lượng này!

Hai người liếc nhau, sau một khắc, hai người quả quyết đánh ra một đạo triệu đến chỉ phù!

Bọn hắn lựa chọn gọi người!

Hai người cược Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không dám giết!

"Rất tốt!"

Thấy thế, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lập tức cười lên, đem Lý Lang Thiên nâng tới giữa không trung, "Đây là chính các ngươi lựa chọn kết quả, có thể trách không được ta."

Lý Lang Thiên đột nhiên cảm nhận được một cỗ vĩ lực gia thân, sắc mặt lập tức biến đến bắt đầu sợ hãi, điên cuồng giãy giụa nói: "Làm gì, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, ta là Lý thị Tiên tộc thánh tử, ngươi nếu là dám giết ta. . ."

Phốc phốc!

Lý Lang Thiên lời còn chưa dứt, liền bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nháy mắt bóp nổ tung, huyết cốt tung tóe đầy đất, xúc mục kinh tâm!

Lần này, hắn liền thần hồn đều không thể lưu lại, bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trực tiếp mạt sát!

Chết

Hai vị lão giả trợn tròn mắt, ngốc tại chỗ.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thật đem Lý Lang Thiên giết!

Này làm sao cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau?

Hắn làm sao dám?

Giết

Trên đường cái ăn dưa quần chúng cũng là một mặt chấn kinh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thực có can đảm giết!

Lý Lang Thiên danh tự bọn hắn tự nhiên nghe qua, chính là Lý thị Tiên tộc thánh tử, một vị xếp vào Tiên bảng một trăm vị trí đầu thiên kiêu Chí Tôn.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị người trước mọi người bóp chết!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp suy đoán đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thân phận.

Dám giết Lý Lang Thiên, thân phận của hắn tuyệt đối không đơn giản!

Không phải hắn tuyệt không dám giết!

Hơn nữa còn là tại không thể tư đấu Hỗn Độn thần thành giết người!

Oanh

Đột nhiên, thiên địa oanh minh, một đạo khủng bố uy áp phủ xuống, đột nhiên đè ở Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người trên mình!

Trong lúc nhất thời, tại nơi chốn có người thân thể không cảm thấy chùng xuống, như lưng vạn trượng cự nhạc, áp lực to lớn!

Trong thiên địa uy áp mặc dù không có nhằm vào bọn họ, nhưng vẫn phi thường khủng bố, dù cho là Đại Đế đều khó mà tiếp nhận!

"Chân Tiên!"

Mọi người kinh hô, có thể có loại thực lực này, tối thiểu nhất phải là một vị Chân Tiên cảnh đại năng!

"Giết tộc ta thánh tử, các ngươi muốn chết như thế nào?"

Lúc này, phương xa bầu trời truyền đến một đạo âm thanh lạnh giá, rét lạnh vô cùng, tràn ngập sát ý!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị trung niên áo lam xuất hiện ở giữa không trung, thân thể cao lớn, toàn thân lượn lờ bành trướng tiên quang, nhìn xuống Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người.

"Thật là Chân Tiên cảnh đại năng!"

"Lần này thú vị, những người này giết Lý Lang Thiên, ai biết Lý thị Tiên tộc có một vị Chân Tiên cảnh đại năng tại Hỗn Độn thần thành!"

Khi thấy trung niên áo lam phía sau, từ trên người hắn tán phát khí tức, cùng toàn thân lượn lờ tiên quang, mọi người không khó coi ra, đây tuyệt đối là một vị Chân Tiên cảnh đại năng!

"Lão tổ!" Nhìn thấy trung niên áo lam, hai vị lão giả lập tức mừng rỡ, hô lớn.

"Phốc phốc!"

Nhưng mà, sau một khắc, hai người liền bị trung niên áo lam phất tay chém giết, người chết linh hồn diệt!

Trung niên áo lam sắc mặt lạnh nhạt, "Lang Thiên chết, các ngươi cũng không cần sống."

Tê

Tộc nhân mình đều giết!

Mọi người nhất thời kinh đến!

Quả nhiên, tại sống trăm vạn năm lâu dài Chân Tiên cảnh đại năng trong mắt, chúng sinh đều cỏ rác, dù cho là đời sau của mình tộc nhân, phạm sai lầm, cũng có thể giết!

Theo sau, trung niên áo lam nhìn về phía Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người, "Các ngươi muốn chết như thế nào! ?"

Chân Tiên!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người nheo mắt lại, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lý thị Tiên tộc còn có một vị Chân Tiên tại Hỗn Độn thần thành.

Bất quá năm người cũng không e ngại!

Bọn hắn có chỗ dựa!

"Ta ngược lại nghĩ đến một cái không tệ kiểu chết."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười tủm tỉm nhìn xem trung niên áo lam, "Nhưng liền sợ ngươi giết không chết bọn ta a."

Trung niên áo lam mắt nhíu lại, sát ý phóng lên tận trời, "Vậy liền để ngươi xem một chút, bản tiên có giết chết được hay không ngươi!"

Nói lấy, hắn liền muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người trước mặt đột nhiên xuất hiện một vị thanh niên áo trắng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trung niên áo lam, "Nhận thức ta sao?"

"Ngươi là. . ." Trung niên áo lam nhíu mày, cảm thấy thanh niên áo trắng có chút quen mắt.

Sau một khắc, hắn đột nhiên phản ứng lại.

Người này, chẳng phải là trong truyền thuyết Võ Vương cùng Luân Hồi Tiên Vương con riêng, Hoa Vân Phi!.