Chương 531: Phòng cháy phòng trộm phòng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng

Chương 531: Phòng cháy phòng trộm phòng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng

Hoa Vân Phi!

Trung niên áo lam nội tâm oanh động.

Giết Lý Lang Thiên mấy người kia, chẳng lẽ là Hoa Vân Phi người?

Nháy mắt, sắc mặt hắn khó nhìn lên.

Nếu thật là như vậy, cái kia Lý Lang Thiên liền chết vô ích!

Hoa Vân Phi thân phận còn tại đó, mượn hắn mười cái lòng dũng cảm, hắn cũng không dám đắc tội!

Những ngày này, Hoa Vân Phi sự tích thế nhưng truyền ra.

Như cái kia Vũ tộc, chẳng phải là Vũ tộc đệ tử chọc Hoa Vân Phi, dẫn đến Võ Vương cùng Luân Hồi Tiên Vương trực tiếp đánh đến tận cửa đi?

Vũ tộc đều kém chút bị phá hủy!

Lại như Tạo Hóa tiên quốc, nghe cũng là bọn hắn chơi xấu, chọc giận Hoa Vân Phi, tiếp đó hắn liền đem phụ mẫu gọi đi đập phá!

Nghe nói Tạo Hóa tiên quốc bảo khố, đều kém chút bị Võ Vương dời trống!

Có những cái này vết xe đổ tại, hắn là tuyệt đối không dám đắc tội Hoa Vân Phi!

Trừ phi hắn muốn chết!

Mà bốn phía mọi người tại nhìn thấy Hoa Vân Phi phía sau, cũng lập tức lộ ra giật mình thần sắc.

Khó trách Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dám giết Lý Lang Thiên.

Nếu như phía sau hắn là Hoa Vân Phi, vậy liền không kỳ quái.

Lý thị Tiên tộc tuy mạnh, nhưng còn không thể trêu vào Hoa Vân Phi!

Liếc nhìn trung niên áo lam liên tục biến hóa biểu tình, Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lại cười nói: "Nhìn tới ngươi biết ta."

Trung niên áo lam lập tức đổi bộ khuôn mặt, cười ha hả ôm quyền nói: "Nguyên lai là Hoa tiểu hữu, nghe đại danh đã lâu."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lại cười nói: "Ta hôm nay tâm tình không tệ, không muốn gây chuyện, ngươi nói xong, liền có thể đi."

Đi

Giết Lý Lang Thiên, liền để hắn như vậy đi?

Trung niên áo lam trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng trên mặt một chút cũng không dám biểu hiện ra ngoài, cười ha hả liếc nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng năm người, nói: "Hoa tiểu hữu, bọn hắn. . . Là ngươi người?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tự nhiên, bọn hắn đều là ta hảo hữu."

"Hỏi xong hay không? Hỏi xong ngươi có thể đi."

Trung niên áo lam nụ cười lúng túng, hắn có thể cảm nhận được trong giọng nói Hoa Vân Phi khinh thường, hình như căn bản không đem hắn coi ra gì.

Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn không dám trở về hận!

Vị này bối cảnh, hắn không thể trêu vào, Lý thị Tiên tộc cũng không thể trêu vào!

Dù cho trong lòng vô cùng uất ức, hắn cũng chỉ có thể cắn răng kìm nén!

Thậm chí, hắn đều không dám thả một câu ngoan thoại, sợ chọc giận hiện tại tâm tình rất tốt Hoa Vân Phi.

Ngay tại trung niên áo lam quay người chuẩn bị rời đi thời gian, tửu lâu chưởng quỹ đột nhiên chạy ra, đối Hoa Vân Phi ôm quyền nói: "Hoa công tử, tửu lâu này bồi thường. . . Ngươi nhìn?"

Hoa Vân Phi không chút suy nghĩ nhìn về phía trung niên áo lam, "Tìm hắn muốn."

Tửu lâu chưởng quỹ nhìn về phía trung niên áo lam.

Trung niên áo lam đưa lưng về phía mọi người, giờ phút này sắc mặt hắn cùng ăn phân đồng dạng khó coi, trong lòng không ngừng gào thét.

Giết Lý Lang Thiên, còn để hắn bồi thường tửu lâu tổn thất, cầu các ngươi làm người!

Nhưng hắn không dám không cho!

Theo sau, tại mọi người nhìn kỹ, trung niên áo lam bồi thường tửu lâu tổn thất.

Mà khi hắn lần nữa lúc chuẩn bị rời đi, Hỗn Độn thần thành thủ thành cấm quân đột nhiên đến.

Một nhóm tiểu đội, tổng chín người.

Chín người đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, liếc nhìn lúc trước bị hai vị lão giả đập hư mặt đất, nói: "Hoa công tử, tổn thất này. . ."

Hoa Vân Phi vừa nhìn về phía trung niên áo lam, "Vẫn là tìm hắn muốn."

Chín người đồng thời nhìn về phía trung niên áo lam.

Trung niên áo lam cũng nhìn lại.

Hắn hiện tại rất muốn hỏi chín người một câu, vừa mới đánh nhau thời điểm, các ngươi đi đâu!

Hỗn Độn thần thành cấm chỉ tư đấu, nơi này động tĩnh lớn như vậy, những người này không có khả năng thời gian dài như vậy đuổi không đến!

Nhưng không cần hỏi, trong lòng hắn kỳ thực cũng minh bạch.

Hoa Vân Phi cùng hoàng thất quan hệ không cạn, hắn mấy tháng này đều là ở tại trong hoàng cung.

Lại trước đó vài ngày, Thiên Nhân thư viện Niết Bàn thánh trì vẫn là tại trợ giúp của hắn phía dưới cướp về.

Có thể nói, nơi này đều là Hoa Vân Phi người!

Liền hắn một ngoại nhân!

"Cho các ngươi!"

Trung niên áo lam hung hăng ném cho chín người một cái túi đựng đồ.

Tại cầm tới bồi thường phía sau, chín người tiểu đội liền mang theo hài lòng nụ cười rời đi.

Về phần thần thành không thể tư đấu quy củ, bọn hắn là không nói tới một chữ.

Mà ngay tại trung niên áo lam lần thứ ba lúc chuẩn bị rời đi, sau lưng Hoa Vân Phi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên nói: "Tiền bối trong tộc đệ tử không chỉ vũ nhục người, càng là đối với chúng ta ra tay đánh nhau, việc này có phải hay không cái kia có cái thuyết pháp?"

Nghe vậy, trung niên áo lam thân thể lập tức run rẩy lên.

Người đều bị các ngươi giết, còn muốn cái gì thuyết pháp?

Cái này rõ ràng là muốn gõ hắn đòn trúc!

Muốn hắn bồi phí tổn thất tinh thần!

Bốn phía mọi người nghe vậy, trong lòng cũng gọi thẳng 666.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người đây là ỷ có Hoa Vân Phi tại, muốn hung hăng hố trung niên áo lam một đợt!

Liền Hoa Vân Phi đều có chút bất ngờ.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gia hỏa này, quả nhiên sẽ không để qua bất luận cái nào phát tài cơ hội.

Bất quá, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng những lời này, ngược lại nhắc nhở hắn, ăn cướp chính xác có thể làm giàu!

Vừa mới hắn bởi vì về mặt tu luyện có chỗ tiến triển, trong lòng cực kỳ vui mừng, không muốn cùng trung niên áo lam tính toán, ngược lại kém chút bỏ qua tốt đẹp lừa đảo cơ hội.

Loại này tại người khác đuối lý dưới tình huống, chính xác đến thật tốt thao tác một đợt!

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn về phía giữa không trung trung niên áo lam, "Tiền bối, ngươi nhìn cái này bồi thường. . ."

Trung niên áo lam nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt có ngọn lửa tại bốc cháy.

Khinh người quá đáng!

Như không phải trở ngại Hoa Vân Phi thân phận, biến thành người khác, sớm bị hắn một bàn tay chụp chết!

Đè xuống phẫn nộ trong lòng, trung niên áo lam nói: "Ngươi muốn làm sao bồi?"

Hoa Vân Phi dựng thẳng lên một ngón tay.

Trung niên áo lam nói: "Một kiện chí bảo?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Là tiền bối trên mình một nửa bảo vật."

Trung niên áo lam: ". . ."

Bốn phía ăn dưa quần chúng: ". . . 6 "

Người bị giết, còn muốn giao ra trên mình một nửa bảo vật, vây xem mọi người chỉ có thể nói Hoa Vân Phi xứng đáng là thiếu Đại Đức thân tử!

Là người đều có thể nhìn ra, trung niên áo lam là e ngại Hoa Vân Phi bối cảnh, mới không dám xuất thủ.

Mà bây giờ, Hoa Vân Phi lại ỷ vào bối cảnh của chính mình, ngược lại vơ vét trung niên áo lam.

Trung niên áo lam nhìn kỹ Hoa Vân Phi, cắn răng nói: "Ngươi không nên quá phận. . ."

Hoa Vân Phi trực tiếp cắt ngang hắn, "Võ Vương ngay tại Hỗn Độn thần thành."

Trung niên áo lam sắc mặt cứng đờ, không nói xong lời nói kẹt ở bên miệng.

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Ngươi muốn gặp hắn ư? Nếu không trực tiếp đem hắn mời đi Lý thị Tiên tộc làm khách như thế nào?"

Nghe vậy, trung niên áo lam trong lòng kinh hãi!

Đem Võ Vương mời đi Lý thị Tiên tộc làm khách?

Đừng nói giỡn, hắn muốn đi, Lý thị Tiên tộc không được khóc!

Lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên nói: "Một nửa quá ít a, cơ hội tốt như vậy, liền là để hắn đem quần cộc cởi ra chụp trên đầu, hắn cũng không dám không nghe theo!"

"Ta cảm thấy, chừa cho hắn một kiện bản mệnh pháp khí là đủ rồi, còn lại nhất định cần toàn bộ giao lên!"

Nghe vậy, trung niên áo lam trong lòng hoảng hốt, người này suy nghĩ lại so Hoa Vân Phi còn ác độc!

Sau một khắc, hắn vội vã lấy ra một cái màu vàng kim túi trữ vật ném cho Hoa Vân Phi, theo sau, nháy mắt biến mất ở giữa không trung.

Chạy

Trung niên áo lam sợ chính mình tại ở lại, sợ là cuối cùng thật phải đem quần cộc chụp trên đầu!

Mọi người thấy một màn này, nội tâm thổn thức không thôi.

Thường nói, đi ra lăn lộn, muốn giảng thế lực, nói bối cảnh.

Vừa mới phát sinh một màn, liền đầy đủ giải thích điểm ấy.

Đừng nhìn Hoa Vân Phi tu vi hết mana áo trung niên cao, nhưng hắn chỗ dựa mạnh a!

Nguyên cớ trung niên áo lam tại ủy khuất, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Không phải nếu là đắc tội Hoa Vân Phi, chết khả năng liền không chỉ là hắn, liền sau lưng Lý thị Tiên tộc cũng khả năng bị Võ Vương tìm tới cửa thanh toán!

Hoa Vân Phi cười ha hả nhìn bốn phía mọi người vây xem, "Trò hay kết thúc, mọi người tất cả giải tán đi."

Dứt lời, đám người giải tán lập tức.

Bất quá, người là tản ra, nhưng lần này sự kiện lại nhanh chóng tại trong Hỗn Độn thần thành lên men.

Trong lúc nhất thời, thiếu tiểu đức danh tiếng lần nữa dương danh Hỗn Độn vực!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, "Không phải ta nói ngươi, đi theo Võ Vương lăn lộn lâu như vậy, ngươi cái này không biết xấu hổ bản sự cũng không có gì tiến bộ nha, mới chịu một nửa, ngươi người còn trách tốt lặc."

Hoa Vân Phi mắt liếc thấy hắn, "Lần đầu tiên, không thuần thục không được sao?"

Nói lấy, Hoa Vân Phi liền đem tới tay chiến lợi phẩm thu vào Tử Phủ động thiên.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt nhất thời tối sầm lại, "Ngươi không thể ăn ăn một mình! Người gặp có phần!"

Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút, "Ta không đến, các ngươi đều muốn chịu đòn!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trừng lấy Hoa Vân Phi, "Không có khả năng, đánh không được, chúng ta sẽ không gọi người?"

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế cũng nói: "Tối thiểu nhất chia một ít, đứng ở đạo đức chủ nghĩa cấp độ bên trên."

Hoa Vân Phi nói: "Ta hiện tại không đạo đức! Lừa gạt đệ tử ta cùng các ngươi lêu lổng, còn muốn hỏi ta muốn bảo bối, ta không đánh các ngươi một hồi, đều là xem ở đồng môn mặt mũi."

Nói lấy, hắn nhìn về phía ba người sau lưng trốn tránh Hoàng Huyền, sắc mặt không tốt, mang theo uy nghiêm.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn tới, Hoàng Huyền tự biết trốn không hết, chỉ có thể ngoan ngoãn ngẩng đầu, cười cười, hô: "Sư tôn, đã lâu không gặp, ngươi lại trở nên đẹp trai."

Hoa Vân Phi cười híp mắt nói: "Ngươi tốt, vi sư có hay không có cùng ngươi đã nói, phòng cháy phòng trộm phòng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng?"

Hoàng Huyền như một cái phạm sai lầm hài tử, cúi đầu đứng ở cái kia, không dám nói tiếp.

Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng, nói: "Vi sư hiện tại có chuyện trọng yếu hơn, rảnh rỗi lại thu thập ngươi!"

Nói lấy, hắn dời đi ánh mắt, nhìn về phía một bên chính giữa nhìn xem hắn Hạ Vận.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nhìn tới, Hạ Vận mỉm cười, vuốt cằm nói: "Đã lâu không gặp."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi nên biết ta muốn hỏi a, đơn độc tâm sự?".