Chương 532: Hoa Vân Phi, thật đã lâu không gặp

Chương 532: Hoa Vân Phi, thật đã lâu không gặp

Hoa Vân Phi lời nói, Hạ Vận cũng không ngoài ý muốn.

Yên lặng một lát sau, nói: "Vậy thì tìm cái địa phương tâm sự a."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, quét mắt Hoàng Huyền, "Gần nhất tu vi hình như không nhỏ tiến bộ, thực lực tăng lên không ít a?"

Hoàng Huyền gượng ép cười một tiếng, "Còn. . . Tạm được."

Đối với Hoa Vân Phi có thể coi thường Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, xem thấu thực lực tu vi của hắn, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Đã vẫn được, loại kia rảnh rỗi, vi sư kiểm duyệt một thoáng ngươi khoảng thời gian này thành quả tu luyện."

Hoàng Huyền mặt lập tức khổ xuống tới, "Sư tôn, ta. . ."

Hoa Vân Phi nhìn hắn chằm chằm, "Thế nào, xem như sư tôn, điểm ấy quyền lợi hay không?"

Hoàng Huyền mang theo cười khổ, không dám nói tiếp.

Hoa Vân Phi đột nhiên điểm chỉ tại Hoàng Huyền mi tâm, đem gần nhất thu được một chút Tiên Vương thần thông, kinh văn truyền cho hắn, còn có theo Vạn Bảo lâu tầng thứ chín thu được Kháo Sơn tông bí pháp cũng truyền cho hắn.

Làm cảm giác được trong đầu ký ức phía sau, Hoàng Huyền lập tức không ức chế được kích động lên, "Sư tôn đây là. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Mỗi đạo ký ức đều bị ta phong ấn, ngươi từng cái lĩnh hội, không muốn liều lĩnh, mà những cái kia vô thượng kinh văn, lĩnh hội liền có thể, không muốn xuôi theo tiền nhân đường đi, rõ chưa?"

Hoàng Huyền cảm động, Hoa Vân Phi vẫn là giống như trước đây, có đồ tốt đối bọn hắn chưa từng keo kiệt.

Những cái kia truyền vào đầu óc hắn ký ức, thậm chí còn kèm theo Hoa Vân Phi chính mình tu hành cảm ngộ cùng lý giải.

Dạng này hắn tu luyện tuyệt đối làm ít công to!

Hoa Vân Phi liếc mắt Hoàng Huyền, "Chớ nóng vội cảm động, cho ngươi đồ tốt là bởi vì ta là ngươi sư tôn. Nhưng ngươi đã làm sai chuyện, còn đến bị phạt!"

Hoàng Huyền trong lòng cảm động lập tức không còn.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, Hoàng Huyền nói: "Sư tôn, đại sư huynh cùng tam sư đệ bọn hắn khẳng định rất nhanh cũng tới, ta cảm thấy ngài muốn kiểm duyệt thành quả tu luyện, không bằng chờ bọn hắn tới một chỗ."

Hoa Vân Phi tự nhiên biết Hoàng Huyền tiểu tâm tư, nhưng cũng không cự tuyệt, nhiều hơn một cái hai cái đều như thế đánh, "Vậy theo ý ngươi, đại sư huynh của ngươi bọn hắn tới phía sau, ngươi phụ trách đi tiếp."

Hoàng Huyền gật đầu, "Tốt, đệ tử tuân mệnh."

Liếc nhìn một bên rục rịch Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, Hoa Vân Phi lười nên nhiều nói, "Vi sư cùng Hạ Vận còn có việc, đi."

Dứt lời, Hoa Vân Phi quay người biến mất.

Hạ Vận đi theo biến mất.

Hai người vừa biến mất, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người liền xông tới, nắm ở Hoàng Huyền bả vai, "Mau nói, ngươi sư tôn cho ngươi thứ gì tốt?"

Hoàng Huyền sắc mặt ngạo nghễ, một mặt đắc ý, "Cũng không có gì, cũng liền mấy thiên Tiên Vương kinh văn cùng thần thông mà thôi."

Tiên Vương kinh văn!

Tiên Vương thần thông!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mắt lập tức thẳng!

Ba người đồng thời duỗi tay ra, "Cho chúng ta nhìn một thoáng."

Hoàng Huyền nói sang chuyện khác: "Các ngươi nói, sư tôn cùng Hạ tỷ thần thần bí bí, muốn đi làm cái gì?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một bộ nhìn thấu hết thảy biểu tình, nói: "Cô nam quả nữ còn có thể làm gì? Khẳng định bắn pháo a."

Dao Quang Đại Đế nói: "Nhìn hai người khỉ gấp dạng, nói không chắc hiện tại quần áo đều thoát sạch sẽ."

Thiên Tinh Đại Đế lắc đầu nói: "Cách cục nhỏ hơn, nói không chắc Hoa Vân Phi không chỉ tìm Hạ Vận một cái đây, đừng quên, Khương Nhược Dao cũng tại Hỗn Độn thần thành đây."

Nghe vậy, Hoàng Huyền ba người nhìn về phía Thiên Tinh Đại Đế, miệng đều dựng thành "O" hình, một mặt hưng phấn, "Ngươi nói là, bọn hắn muốn chơi sư đồ cơm đĩa?"

Thiên Tinh Đại Đế gật đầu, "Không phải ba người tụ tại một khối, còn có thể là chơi đánh bài sao?"

. . .

Hỗn Độn thần thành bên ngoài 300 vạn dặm, một toà cắm vào Vân Tiêu trên Thần sơn, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đứng sóng vai, quan sát phương xa mây cảnh.

Đột nhiên, Hạ Vận lại nói: "Đã lâu không gặp. . ."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hắn nhìn về phía Hạ Vận, nhìn xem nàng hoàn mỹ bên mặt, tiếng này đã lâu không gặp, cùng lúc trước tại Hỗn Độn thần thành nói ý cảnh hoàn toàn khác nhau!

Hình như cũng không phải Hạ Vận chính mình lại nói, hơn nữa tại đời người khác nói, hoặc là liền là người khác lại nói!

Hạ Vận cũng nhìn lại.

Hai người đối diện.

Oanh

Nháy mắt, phía trước hai người mây cảnh đột nhiên cuốn ngược, mãnh liệt lên.

Gió nổi lên.

Thổi lên góc áo của hai người, cũng thổi lên hai người sợi tóc.

Không biết nhìn nhau bao lâu, Hoa Vân Phi trước một bước dời đi ánh mắt, nhìn về phía trước cuồn cuộn mây cảnh, nói: "Ngươi lúc nào thì biết đến?"

Hạ Vận cũng quay đầu, nhìn về phía trước mây cảnh, "Đột phá Đại Đế cảnh thời gian, "Hắn" liền xuất hiện."

Hoa Vân Phi nói: "Lúc nào là ngươi, lúc nào là hắn?"

Hạ Vận nói: "Hắn nói tính toán. . ."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Yên lặng chốc lát, Hoa Vân Phi nói khẽ: "Đối ngươi có nguy hiểm ư?"

Hạ Vận lắc đầu, "Hẳn không có."

Hoa Vân Phi nói: "Đây cũng là hắn nói?"

Hạ Vận gật đầu.

Hoa Vân Phi nhìn xem nàng, "Nếu là hắn gạt ngươi chứ? Ngươi sao có thể xác định."

Hạ Vận cười nói: "Không tin hắn, vẫn không thể tin tưởng tổ sư gia điều tra đại trận ư? Hắn thông qua tổ sư gia khảo hạch, nguyên cớ ta tin."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Trầm mặc sau một hồi, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn kỹ Hạ Vận nói, "Theo Hỗn Độn thần thành thời gian nhìn thấy ngươi, cũng không phải là Hạ Vận bản thân a? Hoặc là nói, nội bộ linh hồn không phải nàng."

Hạ Vận: ". . ."

Hạ Vận nói: "Thế nào phát hiện?"

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn, "Không phải ngươi cố tình bán sơ hở, để ta phát hiện? Theo vừa mới đã lâu không gặp bắt đầu."

Nghe vậy, Hạ Vận lộ ra nụ cười, "Còn không tệ, phản ứng rất nhanh, xứng đáng là ngươi."

"Nguyên cớ. . ." Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận, "Ngươi mới vừa nói là thật là giả?"

Hạ Vận giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi cảm thấy ta nói thật hay giả?"

Yên lặng một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi nói: "Thật."

"Ta cho là lấy ngươi tính tình cẩn thận, sẽ nói nửa thật nửa giả." Hạ Vận cười nói.

"Ta cũng cho là, nhưng lời đến khóe miệng, đột nhiên liền biến thành hai chữ, ai bảo ngươi là Kháo Sơn tông đệ tử." Hoa Vân Phi nói.

Hạ Vận: ". . ."

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Nguyên cớ. . . Ngươi là ai?"

Hạ Vận tránh đi Hoa Vân Phi ánh mắt, "Ta là ai? Ta chỉ có thể nói, hai chúng ta nhận thức, lại rất quen, nguyên cớ. . . Lần nữa nói một câu, đã lâu không gặp a?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, Hạ Vận mặc dù tại cười, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm nhận được thương cảm tâm tình.

Nhưng tựa như là hắn ảo giác, loại cảm giác này tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất.

Hạ Vận nét mặt tươi cười như hoa, hình như thật rất vui vẻ nhìn thấy hắn.

Hoa Vân Phi nói: "Ta muốn biết tất cả chân tướng, có chuyện gì không giải quyết được, chúng ta liền đi tổ miếu, tổ miếu không được, liền đi. . ."

Hạ Vận cắt ngang hắn, "Khó giải."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hạ Vận lắc đầu, "Không có quan hệ thực lực, chuyện này ta đã nhúng tay, liền không người có thể giúp ta, bất quá cũng không có việc gì, dù cho thất bại, ta cũng sẽ không chết."

Hoa Vân Phi nói: "Là Hồng Mông Tử Thể sự tình ư? Hồng Mông Tử Thể đến cùng là cái gì?"

Hạ Vận nói: "Hồng Mông Tử Thể liền là Hồng Mông Tử Thể, Đạo Huyền Lão Nhân điểm ấy nói có đúng không đúng, nhưng có một điểm hắn nói đúng, dung hợp Hồng Mông Tử Thể, ngươi xác suất lớn sẽ chết, không chết, cũng nhất định cần tự chém Hồng Mông Đạo Thể!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta Hồng Mông Đạo Thể có phải hay không cùng người khác không giống nhau?"

Hạ Vận gật đầu, nhưng không nói tỉ mỉ.

Hoa Vân Phi muốn truy vấn, Hạ Vận lại lắc đầu.

Hạ Vận nói: "Ngươi không biết là tốt nhất."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hạ Vận nhẹ nhàng cười một tiếng, váy tím vũ động, sợi tóc bay lên, nói: "Lần này, không tính thẳng thắn cục, có mấy lời không phải không nói, mà là không thể nói."

"Hoa Vân Phi, thật đã lâu không gặp."

Dứt lời, Hạ Vận biến mất.

Tại chỗ, Hoa Vân Phi nhìn xem phương xa mây cảnh, dần dần xuất thần.

Theo vừa mới đối thoại, hắn bắt lấy Hạ Vận lưu cho hắn "Trong bóng tối nhắc nhở" .

Hạ Vận nhiều lần tận lực lánh đi vấn đề quan trọng, có phải hay không đang nhắc nhở hắn cái gì?

. . .

Hạ Vận rời đi thần sơn không lâu sau, nàng đột nhiên che lấy đầu té quỵ trên đất.

Ở sau lưng nàng không ngờ đi ra một vị Hạ Vận..