Chương 533: Hắc thủ tổ chức lại lại lại lại xuất hiện

Chương 533: Hắc thủ tổ chức lại lại lại lại xuất hiện

Đế tháp còn có một ngày mở ra, Hỗn Độn vực cũng bởi vậy náo nhiệt lên.

Đừng nhìn đế tháp hàng năm đều mở ra, đặc biệt nhiều lần, nhưng Tiên giới nhóm thiên kiêu nhiệt tình vẫn như cũ hừng hực.

Đế tháp xem như Thiên Đế đích thân từng tế luyện thí luyện chi tháp, không phải là bọn hắn hàng năm kiểm tra đo lường chính mình tu hành thành quả tốt nhất nơi chốn?

Nguyên cớ, mỗi lần đế tháp mở ra, đều sẽ có vô số tu sĩ chạy đến.

Những tu sĩ này, tu vi thấp nhất đều là Đại Đế!

Không có Đại Đế tu vi, là vào không được đế tháp!

Nguyên cớ, khoảng thời gian này, Hỗn Độn vực không biết tụ tập bao nhiêu vị Đại Đế, đếm kỹ phía dưới, số lượng đủ để hù chết người!

Mà tại những cái này Đại Đế bên trong, có hai loại người là được quan tâm nhất.

Một là Tiên bảng thiên kiêu!

Hai là Đế bảng cường giả!

Cái trước tuy là Chuẩn Đế cảnh bảng đơn, nhưng bảng đơn phạm vi tác động đến Tiên giới ba ngàn vực, danh ngạch cũng chỉ có một vạn cái, có thể nói, có thể vào Tiên bảng, đều là một vực tối cường thiên kiêu!

Rất nhiều nhỏ yếu vực, thậm chí mấy trăm năm, cũng ra không được một vị Tiên bảng thiên kiêu!

Một vạn cái danh ngạch quá ít!

Nguyên cớ, Tiên bảng cũng có vừa vào Tiên bảng, tất thành tiên tiếng khen!

Đây cũng là Tiên bảng danh tự tồn tại!

Mà những cái này vào Tiên bảng thiên kiêu, tại đột phá Đại Đế cảnh phía sau, thực lực tự nhiên siêu phàm thoát tục, bọn hắn một khi xông tháp, chắc chắn chịu đến quan tâm!

Mà Đế bảng cường giả thì càng không cần nói.

Bọn hắn đều là tại Đại Đế cảnh đi đến cực hạn người, nội tình cực sâu, thủ đoạn rất nhiều.

Mặc dù đế tháp vượt ải sẽ căn cứ tu vi cân bằng độ khó, nhưng lắng đọng càng lâu người, lòng tin khẳng định càng đủ, cũng càng có khả năng có thể xông vào tầng thứ cao hơn!

Mặc kệ là Tiên bảng thiên kiêu vẫn là Đế bảng cường giả, đều là hàng năm đế tháp vượt ải hấp dẫn.

Đồng dạng xuất hiện tương đối cao cấp độ vượt ải người thời gian, đa số đều đến từ những người này.

Mà năm nay không khí nhất là hừng hực, bởi vì có truyền văn, Tiên bảng thứ nhất Hi Nguyệt sẽ đến xông tháp!

Vị này chính là Luân Hồi Tiên Vương đại đệ tử, càng là Ngao tộc từ trước tới nay thiên phú tối cường hậu bối, trời sinh Tiên Vương, càng nắm giữ Luân Hồi Chi Mâu.

Đối với nàng sẽ đến xông tháp tin tức, rất nhiều không khỏi giật mình, bởi vì Hi Nguyệt đã thành đế mấy thập niên, nhưng từ tương lai xông tháp, lần này dĩ nhiên tới!

Rất nhiều người đều suy đoán là Hi Nguyệt chưa chuẩn bị xong, bây giờ chuẩn bị xong, chuẩn bị một lần hành động xông vào rất cao cấp độ!

Loại trừ Hi Nguyệt bên ngoài, còn có Tiên bảng thứ hai, Tiên bảng thứ tư cũng thả ra tin tức, sẽ ở năm nay xông tháp!

Cái này lần nữa gây nên oanh động, năm nay lại có nhiều chí tôn trẻ tuổi như vậy xông tháp!

Loại trừ Tiên bảng phía trước mấy tên chí tôn trẻ tuổi bên ngoài, Tiên bảng rất nhiều người đều thả ra lời nói, sẽ ở năm nay xông tháp!

Như Tiên bảng thứ hai mươi ba hồ xanh cao, Tiên bảng thứ ba mươi lăm Lê Xuyên, Tiên bảng ngày thứ tư mươi chín Tô công tử, Tiên bảng thứ năm mươi ba rơi thiền tiên tử, Tiên bảng thứ năm mươi chín Mạc Thanh. . .

Đây đều là Tiên bảng trăm người đứng đầu cái thế thiên kiêu, thiên phú thực lực có một không hai Tiên giới thế hệ tuổi trẻ, làm bọn hắn bắn tiếng phía sau, lập tức để vô số người làm hưng phấn!

Lần này đế tháp vượt ải cao nhất ghi chép, chắc chắn cạnh tranh quyết liệt!

Rất rất nhiều yêu nghiệt tại năm nay tới!

"Việc lớn không tốt, hắc thủ tổ chức lại lại lại lại xuất hiện! !"

Đúng lúc này, một cái khủng bố tin tức truyền khắp Hỗn Độn vực!

Vô số chuẩn bị xông tháp tu sĩ nghe được tin tức này, sắc mặt lập tức đại biến!

Dù cho là những cái kia Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả đều không ngoại lệ!

Tất cả mọi người sắc mặt đều cực không dễ nhìn!

Hắc thủ tổ chức!

Một cái tà ác tổ chức!

Truyền văn bọn hắn kỷ luật nghiêm minh, trang bị tinh lương, một người một gậy, chuyên làm âm người sự tình!

Hàng năm đế tháp mở ra thời điểm, bọn hắn đều sẽ xuất hiện!

Mục tiêu của bọn hắn chính là những cái kia chuẩn bị xông tháp tu sĩ!

Hoặc là nói, là bọn hắn xông tháp lấy được bảo vật!

Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu người gặp độc thủ của bọn họ, một khi bị đánh cho bất tỉnh, chắc chắn biến thành nghèo bức!

Hơn nữa cái này hắc thủ tổ chức là đội gây án, bình thường thiên kiêu cho bọn hắn vây đến, không có khả năng chạy trốn được, dù cho là Tiên bảng thiên kiêu cũng không chịu nổi bọn hắn người nhiều!

Lâu dần, tất cả mọi người đều là nói hắc thủ tổ chức biến sắc!

Đây đều là máu cùng nước mắt đổi lấy bản năng phản ứng!

Có người mời đại năng điều tra nhóm này hắc thủ tổ chức thân phận chân thật, thậm chí còn muốn bắt qua hắc thủ tổ chức thành viên.

Nhưng kết quả sau cùng cũng là, vị đại năng kia bị thần bí tồn tại đánh tơi bời một trận, tiếp đó bị cởi hết quần treo ở Tiên giới cao nhất trên Thần sơn thị chúng ba ngày!

Ba ngày sau, vị này đại năng đạo tâm sụp đổ, tuyên bố vĩnh viễn không xuất thế, tạo thành cực lớn oanh động!

Bởi vậy, tại không có người dám đánh hắc thủ tổ chức chú ý, không phải, vị đại năng kia liền là hạ tràng!

Tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc thủ tổ chức làm việc xấu!

Đối mặt tà ác hắc thủ tổ chức, bọn hắn phương pháp tốt nhất, liền là báo đoàn sưởi ấm.

Nguyên cớ một khi đế tháp mở ra, xông tháp tu sĩ đa số đều là kết bạn mà đi, hiếm có lạc đàn, sợ bị để mắt tới.

Phương pháp kia không nói trọn vẹn hữu dụng, nhưng khẳng định so đơn độc hành động tốt!

Lúc này ——

Hỗn Độn thần thành khu thành nam, một nam tử áo xanh đi tại trên đường cái, khí chất trác tuyệt, bên ngoài thân phát ra nhàn nhạt thần mang, nghe tới hắc thủ tổ chức cái tên này phía sau, hắn đột nhiên cảm thấy có chút quen tai.

Dường như ở đâu nghe qua cái tên này!

"Kỳ quái, ta cũng không đoạn ký ức này, vì sao sẽ quen thuộc như vậy?" Nam tử áo xanh nói nhỏ.

Lúc này, phía trước một người hướng hắn phất tay, "Mạc Thanh, ngươi làm gì đây? Nhanh a, Thiên Tô công tử bọn hắn chờ chúng ta đây."

Nam tử áo xanh lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Tới."

Nói lấy, hắn bước nhanh tới.

Nhưng nội tâm hắn khác thường vẫn là không có biến mất, "Ta tuyệt đối ở đâu nghe qua cái tên này. . ."

Mạc Thanh cũng không phát hiện, tại phía sau hắn trong góc, có mấy người ngay tại nhìn kỹ hắn.

Mấy người lấy một cái mập mạp thanh niên đứng đầu, tổng năm người.

Bọn hắn chính là giới khảo cổ ngũ nguyệt thiên: Giai Đa Bảo, Bất Đạo Đức, La Tiểu Mãn, Đậu Đậu, Ngao Dạ!

Nhìn xem bóng lưng Mạc Thanh, Ngao Dạ hừ nhẹ một tiếng, "Lần này có cơ hội, ta nhất định phải chính diện đánh bại hắn!"

Hắn từng tại đế lộ thời gian, bại bởi Mạc Thanh hai lần, thù này, hắn một mực nhớ kỹ!

Hắn rất sớm đã muốn đi Mạc thị Tiên tộc khiêu chiến Mạc Thanh, không biết làm sao khảo cổ bận quá không thời gian.

Lần này, thừa dịp đế tháp mở ra, hắn nhất định phải tìm Mạc Thanh rửa sạch nhục nhã!

Dù cho Mạc Thanh là Tiên bảng một trăm vị trí đầu cái thế thiên kiêu, hắn cũng muốn đánh bại hắn!

"Hắc hắc, gia hỏa này ban đầu ở đế lộ, cũng không có ít bị ta bắt nạt, bây giờ suy nghĩ một chút còn cực kỳ thoải mái đây." Tiểu Thánh Hoàng Đậu Đậu nhếch mép cười nói.

"Lại nói, nhất định phải đơn đấu ư? Không thể quần đấu?" Bất Đạo Đức nhíu mày nói, hắn vẫn là ưa thích tới âm.

"Ta cũng càng khuynh hướng quần đấu." Giai Đa Bảo sờ lên bụng, cười nói.

"Các ngươi đừng ồn ào, Ngao Dạ tâm cảnh có thiếu, có lẽ để hắn chính diện đánh bại Mạc Thanh mới đúng, chúng ta Hạ Giới Đại Đế cùng Tiên giới Đại Đế vẫn là có khác biệt." Hỗn Độn thần tử La Tiểu Mãn nói.

"Cũng vậy." Nghe vậy, Giai Đa Bảo mấy người gật gật đầu.

Lúc này, Giai Đa Bảo đột nhiên nhận được Hoàng Huyền truyền âm, "Đa Bảo, ngươi ở đâu? Mau tới hoàng cung Hợp Càn điện, sư tôn có Tiên Vương kinh văn truyền cho ngươi!"

Nghe vậy, Giai Đa Bảo đại hỉ, cùng La Tiểu Mãn bốn người đơn giản bàn giao hai câu, liền thật nhanh hướng hoàng cung chạy tới..