Chương 534: Đừng trách sư huynh tâm ngoan, thật sự là sư tôn nắm đấm đánh người quá đau a

Chương 534: Đừng trách sư huynh tâm ngoan, thật sự là sư tôn nắm đấm đánh người quá đau a

Hỗn Độn hoàng cung, Hợp Càn điện.

Giai Đa Bảo còn không tới Hợp Càn điện, thật xa liền thấy Hoàng Huyền chính giữa cao hứng hướng hắn phất tay.

"Kỳ quái, tuy nói quan hệ rất tốt, nhưng một đoạn thời gian không gặp, nhìn thấy ta cũng không đến mức hưng phấn như vậy a?" Giai Đa Bảo cảm giác Hoàng Huyền nhiệt tình có chút dị thường.

"Phía trước liền là Hợp Càn điện." Cho Giai Đa Bảo dẫn đường cấm quân nói.

"Tốt, đa tạ." Giai Đa Bảo gật đầu nói cảm ơn.

Nói xong, hắn bước nhanh hướng đi Hoàng Huyền, "Nhị sư huynh, ngươi thế nào hưng phấn như vậy?"

Hoàng Huyền nắm ở Giai Đa Bảo thịt vô cùng bả vai, nhếch mép cười nói: "Hơn một năm không gặp, sư huynh ta nhìn thấy ngươi cao hứng a."

Giai Đa Bảo cực kỳ mẫn cảm, trực giác nói cho hắn biết Hoàng Huyền nhất định là có chuyện, "Mau nói, chúng ta sư huynh đệ còn có bí mật sao? Có phải hay không sư tôn đã đem Tiên Vương kinh văn truyền cho ngươi? Ngươi tài cao hưng không ngậm miệng được?"

Hoàng Huyền cười ha ha một tiếng, "Cái này đều cho ngươi đoán được, xứng đáng là chúng ta mấy cái bên trong thông minh nhất, đi, chúng ta đi vào, sư tôn tại bên trong chờ chúng ta đây."

Giai Đa Bảo cũng hưng phấn không được, "Mau nói sư tôn truyền cho ngươi chính là kinh văn gì, để sư đệ nghe một chút."

Nói lấy, Hoàng Huyền ôm lấy Giai Đa Bảo vào Hợp Càn điện.

Mới vào Hợp Càn điện, Hoàng Huyền trở tay liền đem khóa cửa lên.

Giai Đa Bảo kỳ quái nói: "Nhị sư huynh, ngươi giữa ban ngày khóa cửa làm gì?"

Hoàng Huyền nói: "Tiên Vương kinh văn cũng không phải chuyện nhỏ, chúng ta tất nhiên phải làm cho tốt hoàn toàn phòng hộ, vạn nhất có kẻ xấu nghe lén làm thế nào?"

Nói lấy, Hoàng Huyền lại tại trong hư không khắc hoạ ra trăm đạo trận văn, đem cửa điện cùng với đất trời bốn phía gắt gao giam cầm.

Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta, cao hứng đều đem tôn chỉ quên, còn phải là sư huynh a, làm việc liền là cẩn thận."

Hoàng Huyền cười ha ha một tiếng, "Đúng thế, không phải có thể làm sư huynh ngươi ư? Đi, sư tôn tại chờ chúng ta."

Hoàng Huyền kéo lấy Giai Đa Bảo đi tới trong Hợp Càn điện nhà.

Vừa vào cửa, liền thấy Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đối diện cửa chủ vị, trong tay bưng lấy chén trà, ngay tại thưởng thức trà.

Hoàng Huyền thu hồi nụ cười, nói khẽ: "Sư tôn, sư đệ tới."

Giai Đa Bảo tiếp lấy ôm quyền hô: "Sư tôn, đã lâu không gặp."

Hoa Vân Phi nhẹ "Ân" thanh âm, đem chén trà để ở một bên, nhìn về phía mặt mang hưng phấn Giai Đa Bảo, "Đa Bảo, nhớ hay không đến vi sư đã từng cùng ngươi đã nói, khảo cổ người hiểu biết ít trước cửa muốn làm gì?"

Giai Đa Bảo sửng sốt một chút, chợt phản ứng lại, vội vã cúi đầu ôm quyền nói: "Sư tôn thứ tội, đệ tử liền ra ngoài, thanh trừ trên mình không khí dơ bẩn lại vào cửa."

Dứt lời, hắn liền vội vàng xoay người, bước nhanh hướng Hợp Càn điện đi ra ngoài.

"Không cần." Hoa Vân Phi gọi hắn lại, "Lần này vi sư tìm ngươi tới, là làm chuyện trọng yếu hơn."

Giai Đa Bảo mặt lộ hưng phấn, muốn tới à, muốn tới à, Tiên Vương kinh văn muốn tới ư?

Xoay người, Giai Đa Bảo đè nén hưng phấn, nói: "Sư tôn, đệ tử đã chuẩn bị xong, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Rất tốt, nhìn tới ngươi so ngươi nhị sư huynh càng có giác ngộ."

Nói lấy, Hoa Vân Phi đánh ra một đạo màu đồng cổ kính, cổ kính nở rộ thần mang, mặt kính như vòng xoáy xoay chuyển lên, nội bộ tuôn ra không gian chi lực, nháy mắt đem Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo hút vào.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi theo sát lấy bay vào!

Cổ kính trong không gian.

Giai Đa Bảo quét mắt bốn phía trắng xoá bao la không gian, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Sư tôn, không phải truyền ta Tiên Vương kinh văn ư? Vì sao tới nơi này?"

"Truyền cho ngươi Tiên Vương kinh văn?" Hoa Vân Phi nhìn một chút bên cạnh nén cười Hoàng Huyền, "Ngươi nhị sư huynh cùng ngươi nói?"

Giai Đa Bảo gật đầu, "Đúng a, không đúng sao?"

Nói lấy, hắn nhìn về phía bên cạnh Hoàng Huyền, phát hiện hắn tại đối chính mình cười.

Chuyện cho tới bây giờ, Hoàng Huyền cũng không có ý định tại che giấu Giai Đa Bảo, vỗ vỗ cái sau bả vai, nói: "Kỳ thực gọi ngươi tới, không phải là vì truyền cho ngươi Tiên Vương kinh văn, mà là sư tôn muốn kiểm duyệt chúng ta khoảng thời gian này thành quả tu luyện."

Mắt Giai Đa Bảo trừng một cái, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, toàn thân một cái giật mình, "Kiểm duyệt thành quả tu luyện? Nói cách khác muốn cùng sư tôn đánh nhau? Vô số cái kia Thiên Tôn, khó trách nhị sư huynh ngươi thấy ta hưng phấn như vậy, nguyên lai là thấy có người bồi ngươi chịu đòn cao hứng."

"Ô ô. . . Sư huynh ngươi quá phận! !"

Nói lấy nói lấy, Giai Đa Bảo muốn khóc.

Tốt ngươi cái Hoàng Huyền, thua thiệt sư đệ như thế tín nhiệm ngươi!

Ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy!

Hoàng Huyền trùng điệp vỗ vỗ bả vai của Giai Đa Bảo, ý vị thâm trường nói: "Đừng trách sư huynh tâm ngoan, thật sự là sư tôn nắm đấm đánh người quá đau a."

Giai Đa Bảo vỗ tới trên bờ vai tay, "Ta sinh khí, trừ phi chờ một hồi ngươi thay ta chịu một quyền, không phải dỗ không tốt."

Hoàng Huyền cười nói: "Tổng cộng khả năng liền một quyền, ngươi để ta thay ngươi chịu?"

Giai Đa Bảo gãi đầu một cái, ". . . Dường như cũng là, thời gian quá dài không chịu đòn, suýt nữa quên mất."

Hoa Vân Phi liếc nhìn hai người, nói: "Không cần bi quan như thế, vi sư chỉ dùng một tay, lại tu vi chỉ dùng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, chỉ cần các ngươi có thể để vi sư lui lại một bước, vi sư liền dạy các ngươi một loại tổ sư gia truyền xuống bí pháp!"

Tổ sư gia truyền xuống bí pháp!

Nghe vậy, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo lập tức hưng phấn lên, tổ sư gia thế nhưng Kháo Sơn tông tín ngưỡng của tất cả mọi người, lão nhân gia người truyền xuống bí pháp, tuyệt đối phi thường ngưu bức!

Giai Đa Bảo kiềm chế lại hưng phấn trong lòng, thử dò xét nói: "Sư tôn coi là thật chỉ dùng Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu vi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Vi sư chưa từng lừa qua các ngươi?"

Hoàng Huyền hỏi tiếp: "Coi là thật chỉ cần để sư tôn ngươi lui lại một bước, coi như chúng ta thắng?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Các ngươi lại muốn hỏi tiếp, vi sư liền hủy bỏ cái này hạn chế."

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo vội vã khoát tay, "Đừng, hiện tại liền bắt đầu a! Hôm nay, nhất định để sư tôn xem thật kỹ một chút chúng ta thực lực hôm nay!"

Sắc mặt hai người hưng phấn.

Tuy là Hoa Vân Phi trong lòng bọn họ là không thể đánh bại, nhưng chỉ là đem cảnh giới áp chế đến Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp Hoa Vân Phi bức lui một bước, bọn hắn tự hỏi vẫn là có lòng tin này.

Cuối cùng, bọn hắn dù sao cũng là Hoa Vân Phi chân truyền đệ tử!

Gặp hai người thần sắc tự tin, Hoa Vân Phi khóe miệng đột nhiên khơi gợi lên một vòng nụ cười, "Bắt đầu đi, từ các ngươi trước công!"

Hoàng Huyền hai người gật đầu, ôm quyền nói: "Tốt, sư tôn, đệ tử kia đắc tội!"

Dứt lời, hai người liếc nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, đồng thời lấy ra bản mệnh pháp khí!

Hoàng Huyền bản mệnh pháp khí cùng kiếp trước khác biệt, một thế này, hắn lựa chọn chuông xem như chính mình bản mệnh pháp khí, tên là Huyền Hoàng Chung!

Treo ở Hoàng Huyền đỉnh đầu Huyền Hoàng Chung, xưa cũ đại khí, khí thế rộng rãi, thân chuông rủ xuống ức vạn Huyền Hoàng khí, từng tia từng dòng đem Hoàng Huyền bảo hộ trong đó.

Cái này Huyền Hoàng Chung tài liệu luyện chế, chính là từ nguyên một khối không có chút nào tạp chất, phẩm chất cực kỳ hoàn mỹ Huyền Hoàng Tiên Kim luyện chế mà thành!

Là Hoa Vân Phi cho Hoàng Huyền, lại Huyền Hoàng Chung tại luyện chế cùng sau này ôn dưỡng, Hoa Vân Phi đều có tham gia, có thể nói, Huyền Hoàng Chung cũng có Hoa Vân Phi tâm huyết.

Bởi vậy, cái này Huyền Hoàng Chung uy lực cực kì khủng bố!

Làm Huyền Hoàng Chung sau khi xuất hiện, Hoàng Huyền cũng đồng thời thúc giục Huyền Hoàng Bất Diệt Thể.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cổ kính thế giới rung động lên, chỉ thấy Hoàng Huyền đỉnh đầu lại xuất hiện tầng ba mươi ba thiên vũ, vô tận cuồn cuộn, khí thế tràn đầy.

Mỗi một tầng mái hiên bên trên đều là quỳnh lâu ngọc vũ, tiên quốc thành phiến, vô tận nhân hình quang ảnh tại đối Hoàng Huyền triều bái, như kính tiên thần!

Cái này tầng ba mươi ba thiên vũ, chính là Hoàng Huyền thể chất dị tượng!

Tầng ba mươi ba thiên vũ phía dưới, Hoàng Huyền như cái thế thần linh, hoàng bào vũ động, sợi tóc bay lên, thân thể vĩ ngạn cao lớn, mênh mông Huyền Hoàng khí, như thế giới sức mạnh khủng bố nhất, đem mảnh cổ kính này thế giới đều chật ních!

Xem như Hoa Vân Phi phía sau cái thứ nhất thành đế Hoàng Huyền, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Đại Đế cảnh tiểu viên mãn, tốc độ tu luyện có thể nói cực nhanh!

Phải biết, bất luận kẻ nào đạt tới Đại Đế cảnh phía sau, muốn phá nhất cảnh đều biến đến cực kỳ khó khăn, chỉ vì Đại Đế cảnh tu luyện là cần cảm ngộ, ngộ tính kém người đột phá sẽ phi thường khó!

Hoàng Huyền có thể tại trong mấy chục năm, liên phá ba cái cảnh giới, có thể thấy được ngộ tính của hắn mạnh bao nhiêu.

Lại có Hoa Vân Phi giám sát cùng giáo dục, hắn mỗi một bước đều đi cực kỳ vững chắc, thực lực viễn siêu phổ thông Đại Đế!.