Chương 535: Thật là đẹp tiểu loli, buổi tối cho ca ca làm ấm giường như thế nào?

Chương 535: Thật là đẹp tiểu loli, buổi tối cho ca ca làm ấm giường như thế nào?

Giai Đa Bảo, niên hiệu Đa Bảo, hắn bản mệnh pháp khí là một cái thanh đồng la bàn, tên Đa Bảo La Bàn.

Đa Bảo La Bàn, màu sắc xanh biếc, có khắc vạn đạo đồ lục, khí tức thâm thúy, kim chỉ nam chuyển động ở giữa, càn khôn đảo ngược, thời không ngưng kết, đại đạo đều tại kịch liệt oanh minh!

Vốn là bị Huyền Hoàng Chung khí tức chật ních cổ kính thế giới, lập tức bị nó mở ra một mảnh thế giới mới!

Đa Bảo La Bàn mặc dù bề ngoài phổ thông, nhưng chất liệu lại cực kì khủng bố, không chỉ dung nhập Hoa Vân Phi cho hắn thanh đồng Tiên Kim, nó tiền thân càng là la bàn màu đồng cổ!

Phải biết, la bàn màu đồng cổ tiền thân, chính là Thái Sơ tiên môn mảnh vụn, mà Thái Sơ tiên môn, thì là đã từng Cung Thanh Nhan xương ngực hóa thành.

Cung Thanh Nhan đã từng tu vi thế nhưng chuẩn Tiên Vương, lại không là đồng dạng chuẩn Tiên Vương!

Xương cốt của nàng, tăng thêm hiếm thấy thanh đồng Tiên Kim luyện chế thành Đa Bảo La Bàn, như thế nào sẽ đơn giản?

Có thể nói, Giai Đa Bảo Đa Bảo La Bàn, điểm xuất phát cực cao, tiềm lực vô tận, lực lượng khả năng còn tại Hoàng Huyền trên Huyền Hoàng Chung!

Đa Bảo La Bàn phía dưới, Giai Đa Bảo đạo bào phồng lên, tóc đen dựng thẳng mà lên, hai con ngươi trong lúc đóng mở, có Tinh Hà hủy diệt cảnh, khí tức trên thân vô cùng thâm thúy, mảnh thế giới này đều tại bởi vì run rẩy!

Giai Đa Bảo bản thể là heo, nhưng không phải phổ thông heo, Cung Thanh Nhan từng cùng Hoa Vân Phi nói qua, Giai Đa Bảo đời thứ nhất, chính là Cung Thanh Nhan tọa kỵ!

Cung Thanh Nhan lúc tuổi còn trẻ tại Tiên giới, có cái vang dội xưng hào —— cưỡi heo thiếu nữ!

Bất quá về sau đầu heo kia vẫn lạc, Cung Thanh Nhan cũng bị dồn đến Thái Sơ, đầu heo kia tại thế này kết một bông hoa tương tự, liền là Giai Đa Bảo!

Không phải tại lúc trước mạt pháp thời đại, hắn một phàm nhân giới nuôi dưỡng phổ thông bỏ phí heo, dựa vào cái gì có thể nắm giữ Thánh giai tư chất?

Bất quá thời đại biến, tuy biết Giai Đa Bảo đời thứ nhất là Cung Thanh Nhan tọa kỵ, nhưng nàng cũng không tìm qua Giai Đa Bảo, thậm chí việc này bản thân hắn còn không biết rõ, chỉ có Hoa Vân Phi biết.

Mà loại trừ tầng này thân phận đặc thù bên ngoài, Giai Đa Bảo còn từng tại Hạ Giới từng chiếm được một cái đại cơ duyên.

Cái đại cơ duyên này, chính là Thạch trưởng lão tặng cho hắn "Xuân thu" !

Ngày hôm đó Thạch trưởng lão cố ý nhắc nhở phía sau, Giai Đa Bảo trở về tỉ mỉ nghiên cứu đi sau hiện, cái này tựa như là một bộ bác đại tinh thâm kinh văn!

Đúng là có "Xuân thu" lực lượng, để hắn nhiều lần thuế biến, thực lực tăng vọt, mới không có bị thiên phú cực mạnh Diệp Bất Phàm mấy vị sư huynh muội bỏ qua!

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn xem đế uy ngập trời Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, trong lòng âm thầm gật đầu, "Thực lực này, còn như điểm bộ dáng."

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo liếc nhau, sau một khắc, hai người vượt ngang không gian, hướng Hoa Vân Phi công tới!

"Huyền Hoàng Vô Cực Đạo!"

"Chỉ đường hỏi Thương Thiên!"

Hoàng Huyền vừa đến, liền tế ra chính mình sáng tạo tối cường thần thông!

Huyền Hoàng Vô Cực Đạo chính là công phạt thần thông, giờ khắc này, Hoàng Huyền tinh khí thần tăng lên tới tuyệt đỉnh!

Sau một khắc, hắn lần nữa hét lớn, "Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Nhất Quyền!"

Huyền Hoàng Vô Cực Đạo tăng thêm Siêu Nhận Chân Nhất Quyền, có thể nói, Huyền Hoàng ngay từ đầu liền dốc hết toàn lực!

"Tam Bảo Bí Thuật!"

Giai Đa Bảo hai tay bấm niệm pháp quyết, khí tức trùng trùng điệp điệp, đột nhiên lan tràn ra ngoài, trong thiên địa nháy mắt xuất hiện ba loại màu sắc, tụ thành vô thượng pháp tắc, đột nhiên siêu Hoa Vân Phi áp đi!

Cái này Tam Bảo Bí Thuật, là hắn theo "Xuân thu" bên trong lĩnh ngộ ra một loại cực kì khủng bố bí thuật.

Hơn nữa, tam bảo cũng không phải là cuối cùng, hắn đạo còn có thể trưởng thành, như năm bảo bí thuật, thất bảo bí thuật.

Hắn đồng dạng hét lớn một tiếng, "Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Nhất Quyền!"

Hai người mang theo không thể địch nổi uy thế, công hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, to lớn ba động thổi lên góc áo của hắn, cũng thổi lên hắn tóc đen.

Nhưng mặc cho bằng Hoàng Huyền hai người làm ra nhiều lớn động tĩnh, Hoa Vân Phi nhưng thủy chung yên lặng.

Thẳng đến hai người công kích đến trước mặt, Hoa Vân Phi mới rốt cục lấy ra dấu tại sau lưng tay trái, năm ngón lấp lóe nhàn nhạt kim mang, ức vạn phù văn quấn quanh, chỉ nghe hắn nói nhỏ: "Hoa thị tuyệt học —— tùy ý một quyền!"

Tại Hoàng Huyền hai người tới phụ cận phía sau, Hoa Vân Phi nắm đấm cũng đột nhiên đánh ra, trong chốc lát, quyền mang óng ánh đến chiếu sáng đại thế giới!

Oanh

Một đối hai, ba cái nắm đấm đụng vào nhau!

Trong tưởng tượng giằng co chưa từng xuất hiện, tu vi chiếm hết ưu thế Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, cơ hồ là nháy mắt liền bị đột nhiên đánh bay ra ngoài!

Hai người đế đạo uy áp sụp đổ, tất cả lực lượng đều bị nghiền nát, lực lượng Hoa Vân Phi thoải mái tiếp quản mảnh thế giới này.

"Đây là tùy ý một quyền?"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo trừng lớn con ngươi.

Biết Hoa Vân Phi mạnh đến mức không còn gì để nói, bình thường đều là khuếch đại cảnh giới giết địch, nhưng bọn hắn cũng không yếu a.

Lại thi triển thủ đoạn mạnh nhất dưới tình huống, hai người đúng là bị cảnh giới thấp Hoa Vân Phi một cái tùy ý một quyền liền cho đánh bay, thậm chí đều không có giằng co dù cho một thoáng, bị không có bất kỳ huyền niệm nghiền ép!

Đây cũng quá đả kích người!

"Bà mẹ nó, sư huynh, đánh không được a!" Giai Đa Bảo kêu to.

"Mục đích của chúng ta không phải muốn đánh qua, mà là đem sư tôn bức lui một lần là đủ rồi!" Hoàng Huyền nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lần nữa thẳng hướng Hoa Vân Phi!

"Chính xác, dùng hết tất cả, cũng muốn để sư tôn lui ra phía sau một bước! Đây đều là làm tổ sư gia bí thuật!"

Giai Đa Bảo trên mình lấp lóe tam sắc thần mang, sau lưng lại xuất hiện một đạo cây hư ảnh, cũng đi theo Hoàng Huyền lần nữa phóng tới tiến đến.

Hai người lao đến, sau một khắc, hai người còn không thấy rõ, liền bị nháy mắt xuất hiện tại phía sau hai người Hoa Vân Phi một cước đá vào trên mông!

Răng rắc!

Bờ mông nứt ra!

A

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo che lấy bờ mông, không hình tượng từ không trung cực tốc rơi xuống, đột nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Nhưng không chờ hai người rơi xuống, Hoa Vân Phi đột nhiên nói nhỏ: "Côn Bằng Bảo Thuật!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi sau lưng hình như xuất hiện một đôi Kim Sí, trong chốc lát, tốc độ của hắn hình như vượt qua thời không, nháy mắt đi tới Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo sắp sửa rơi xuống phía dưới, sau đó lại là một quyền, đem rơi xuống hai người đánh về phía không trung!

A

Sư huynh đệ kêu thảm, hai người xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, miệng phun máu tươi, trên mình đẫm máu!

Tiếp một có thể, bay về phía trên bầu trời hai người đột nhiên nhìn thấy một màn kinh khủng.

Chỉ thấy đỉnh đầu Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện một toà tầng chín bảo tháp, lưu ly chỉ óng ánh, khủng bố uy áp xé rách thiên địa!

"Còn có thể vận dụng tiểu tháp?"

Hai người mặt mũi trắng bệch, thế thì còn đánh như thế nào?

Đây chính là Hoa Vân Phi hao phí vô số tâm huyết cùng tài nguyên chế tạo bản mệnh pháp khí, hắn thực lực khủng bố đến mức nào, bọn hắn là kiến thức qua!

"Vi sư có nói qua không sử dụng bản mệnh pháp khí?"

Hoa Vân Phi dậm chân đi tới, tóc đen bay lên, áo trắng Khinh Vũ, phong hoa tuyệt đại, đỉnh đầu tiểu tháp lưu ly chỉ trùng thiên, mang theo nghiền nát vạn cổ khí tức.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi vận chuyển Côn Bằng Bảo Thuật, phóng tới hai người.

Tiếp xuống hình ảnh có có chút huyết tinh, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo tuy mạnh, nhưng lực lượng của hai người căn bản lay động không được Hoa Vân Phi, một đường bị quét ngang đánh tơi bời, đánh thổ huyết.

Huyền Hoàng Chung cùng Đa Bảo La Bàn bị tiểu tháp đụng bay ra ngoài, sau đó bị đánh một trận, cuối cùng càng bị tiểu tháp bức tại chỗ ca chinh phục!

Làm hết thảy đều sau khi kết thúc, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo nằm trên mặt đất, một mặt sinh không thể yêu, hai người bờ mông sưng phù, đã bị đá mất đi tri giác!

Lần này Hoa Vân Phi đánh bọn hắn cùng ngày trước khác biệt, không có một quyền kết thúc chiến đấu, lựa chọn nước ấm nấu cóc, chậm rãi tra tấn bọn hắn, tăng dài bọn hắn thống khổ quá trình!

Có thể nói, lần này là bọn hắn chịu đòn chịu đến vô cùng tàn nhẫn nhất một lần.

Hoa Vân Phi đứng ở bên cạnh hai người, nhìn xem cái kia nhổng lên thật cao bờ mông, "Sau đó còn dám có phản cốt ư?"

Hai người muốn khóc, "Không dám, sau đó chúng ta tuyệt đối thật tốt nghe sư tôn lời nói, cũng không dám lại càn quấy."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hoàng Huyền, "Đa Bảo liền thôi, Hoàng Huyền, vi sư cảnh cáo ngươi lần nữa, ít cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người chơi. Lại để cho vi sư nhìn thấy ngươi cùng bọn hắn lêu lổng, hạ tràng ngươi hiểu."

Hoàng Huyền khóe miệng co giật, "Được, đệ tử cũng không dám lại cùng bọn hắn ba chơi."

Hắn quyết định từ nay về sau, cũng không tiếp tục cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người lui tới!

Dù cho không vì cái gì khác, cũng phải vì cái mông của hắn suy nghĩ một chút!

Một bên Giai Đa Bảo muốn khóc, hắn đã hiểu, Hoa Vân Phi đối với hắn không nhiều lắm ý kiến, hắn hoàn toàn là bị Hoàng Huyền kéo xuống nước, vô duyên vô cớ trúng hồi đánh!

Hoàng Huyền, ngươi thật đúng là ta hảo sư huynh a!

Đúng lúc này ——

Cửa Hỗn Độn thần thành, một cái thanh niên áo bào vàng cùng nữ tử váy xanh mang theo một cái cưỡi gà nữ hài đi đến.

Bọn hắn chính là đại đệ tử Diệp Bất Phàm, tứ đệ tử A A cùng ngũ đệ tử Sở Thanh Nhi.

Cái kia màu vàng kim gà, dĩ nhiên chính là lấy Hoa Vân Phi vị thứ sáu đệ tử tự xưng Kim Kim.

"Thật là đẹp tiểu loli, buổi tối cho ca ca làm ấm giường như thế nào? Ca ca có thể thích nhất loli!"

Ba người một gà mới vào thành không bao lâu, liền bị sáu người ngăn lại, cầm đầu thanh niên áo bào tím nhìn xem A A, trong mắt phả ra ánh sáng, khóe miệng suýt nữa chảy xuống nước miếng..