Chương 536: Cho qua ngươi nói xin lỗi cơ hội

Chương 536: Cho qua ngươi nói xin lỗi cơ hội

"Xứng đáng là đại ca, ánh mắt liền là tốt!"

Nghe được thanh niên áo bào tím lời nói, phía sau đi theo năm người vội vã phụ họa, vẻ mặt tươi cười.

Sắc mặt Diệp Bất Phàm bình tĩnh nhìn hướng sáu người, "Nói xin lỗi!"

Mắt Sở Thanh Nhi đã híp lại.

Liền Kim Kim đều là trừng lấy mắt gà, lại có người dám vũ nhục A A!

Ngược lại A A chính mình hồn nhiên ngây thơ, không hiểu đối phương ý gì, ngậm lấy ngón trỏ, nghiêng đầu nhìn xem thanh niên áo bào tím sáu người.

"Nói xin lỗi?"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Diệp Bất Phàm lời nói, sau lưng thanh niên áo bào tím một vị thanh niên mặc áo vàng lập tức cười to lên.

Ngay sau đó, người khác cũng cười theo!

Phốc phốc!

Sau một khắc, Diệp Bất Phàm đột nhiên cách không đánh ra một quyền, nháy mắt đem thanh niên mặc áo vàng đánh nổ tung, huyết cốt băng thanh niên áo bào tím năm người đầy người!

Bất thình lình một màn, lập tức để thanh niên áo bào tím năm người ngây ngẩn cả người, nụ cười cứng ở trên mặt.

Chết

Thanh niên mặc áo vàng không chỉ nhục thân bị đánh vỡ, thần hồn cũng nháy mắt bị Diệp Bất Phàm mạt sát!

"Hắn không phải Đại Thánh cảnh!"

Thanh niên áo bào tím năm người nhìn về phía Diệp Bất Phàm, người này mặt ngoài cảnh giới chỉ có Đại Thánh cảnh, nhưng có thể một quyền mạt sát Đại Đế cảnh sơ kỳ thanh niên mặc áo vàng, có thể thấy được tu vi thật sự của hắn tối thiểu tại Đại Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong!

Diệp Bất Phàm kim bào vũ động, tóc đen bay lên, nhìn kỹ năm người, "Quỳ xuống nói xin lỗi!"

Thanh niên áo bào tím năm người: ". . ."

Mấy người vị trí tại cửa thành chỗ không xa, chính là dòng người dày đặc nhất địa phương, thanh niên mặc áo vàng đột nhiên bạo thể mà chết, lập tức gây nên mảng lớn tiếng kinh hô.

Bốn phía đám người vội vã nhìn lại, mặt lộ kinh sợ, không ngờ có người dám ở Hỗn Độn thần thành động thủ!

Nửa ngày trước, có thể mới có người náo qua sự tình, không hề nghĩ rằng, hiện tại lại có người khiêu khích Hỗn Độn thần triều uy nghiêm.

Mọi người nhìn về phía cửa thành, quả nhiên, nơi này phát sinh một màn, đã bị cửa ra vào cấm quân nhìn thấy, một chi tiểu đội ngay tại chạy đến.

Tiểu đội có tổng chín người, tu vi yếu nhất đều là Đại Đế cảnh đại viên mãn, trong chín người đội trưởng, càng là một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế!

Đội trưởng liếc nhìn Diệp Bất Phàm ba người, lại liếc nhìn thanh niên áo bào tím năm người, cau mày nói: "Hỗn Độn thần thành không cho phép động thủ, các ngươi không biết rõ?"

Diệp Bất Phàm gật đầu, "Biết."

Đội trưởng chân mày nhíu càng sâu.

Biết còn dám?

Sau lưng thanh niên áo bào tím một vị thanh niên áo lam chỉ vào Diệp Bất Phàm, "Tiền bối, là hắn đột nhiên đối với chúng ta bằng hữu hạ sát thủ, chúng ta thậm chí cũng không nhận ra bọn hắn!"

Đội trưởng nhìn về phía Diệp Bất Phàm, nheo mắt lại, "Là như vậy phải không?"

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Hắn cũng không nói chuyện, mà là nhìn về phía nói chuyện thanh niên áo lam, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp xuất thủ, một cái đế quyền, óng ánh loá mắt, đột nhiên đập vào thanh niên áo lam trên mình!

A

Thanh niên áo lam một tiếng hét thảm sau đó, thân thể đột nhiên nổ tung, máu tươi đầy đất, thân tử hồn diệt!

Một màn này, đem bốn phía tất cả mọi người choáng váng!

Hộ thành cấm quân ngay tại bên cạnh, còn dám ra tay giết người?

Quả nhiên, đội trưởng sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, phía sau hắn, tám vị cấm quân cũng là trong mắt chứa nộ khí, cái này thanh niên áo bào vàng quá không đem bọn hắn coi ra gì!

Bọn hắn đại biểu là Hỗn Độn thần triều, lại trực tiếp coi thường bọn hắn, ở trước mặt giết người!

Diệp Bất Phàm cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, hắn tính tình khá tốt, cho qua bọn hắn cơ hội giải thích, nhưng bọn hắn không trân quý, vậy liền không có biện pháp.

"Kim Kim, bảo vệ tốt A A!"

"Thanh Nhi, động thủ!"

Diệp Bất Phàm bàn giao một câu, trước tiên xông tới ra ngoài, mục tiêu của hắn chính là cái kia cầm đầu thanh niên áo bào tím!

Người này là một vị tuyệt đại thiên kiêu, tu vi đạt tới Đại Đế cảnh tiểu viên mãn!

Sở Thanh Nhi cùng Diệp Bất Phàm không phân lần lượt xông tới ra ngoài, toàn thân Hỗn Độn Khí bành trướng, sau lưng diễn hóa Âm Dương lưỡng nghi đồ lục, tóc đen bay lượn, như tuyệt đại Nữ Đế!

Diệp Bất Phàm để mắt tới thanh niên áo bào tím, mà nàng mục tiêu chính là còn lại ba người kia!

Mắt thanh niên áo bào tím híp lại, ánh mắt lóe lên một vòng lệ khí, "Đã các ngươi tự tìm cái chết, thì trách không được ta!"

Nói lấy, trên người hắn bạo phát khủng bố đế uy, nhấc lên ngập trời phong bạo, đột nhiên đón lấy vọt tới Diệp Bất Phàm.

Mà ba người khác đều là lấy ra binh khí, thôi động bí pháp, nghênh hướng Sở Thanh Nhi.

"Đủ rồi! !"

Đột nhiên, ngay tại song phương sắp sửa đụng vào nhau thời gian, đội trưởng hét lớn một tiếng, Hợp Đạo cảnh uy áp đột nhiên tuôn ra, hắn nháy mắt xuất hiện tại song phương trong chiến trường.

Thanh niên áo bào tím bốn người vội vã dừng thân hình, thu lại lực lượng, nơi này chính là Hỗn Độn thần thành, bọn hắn còn không dám quá càn rỡ.

Đội trưởng này đã chỗ tại bạo phát giáp ranh, nếu là không chút nào nể tình, hắn nhưng là có tư cách tiền trảm hậu tấu!

Nhưng mà bọn hắn tuy là dừng tay, nhưng Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi lại không có!

Hai người chỉ là dừng lại một cái chớp mắt, sau một khắc, từ Sở Thanh Nhi xuất thủ, đúng là một kiếm cắt ra đội trưởng khí tràng, theo sau hai người vòng qua hắn, thẳng hướng thanh niên áo bào tím bốn người!

Một màn này quá nhanh, cũng vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Không có người nghĩ đến, đội trưởng đã gia nhập chiến trường, thanh niên áo bào tím bốn người cũng dừng tay, nhưng Diệp Bất Phàm hai người nhưng vẫn là không chịu dừng tay!

Đội trưởng phản ứng nhanh nhất, tại hai người vòng qua hắn nháy mắt, liền phản ứng lại.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ ngăn lại hai người thời gian, Diệp Bất Phàm thể nội đột nhiên xông ra một tôn tràn ngập đặc thù sương mù đại đỉnh, đúng là trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài!

Một màn này, mọi người nhìn hít vào khí lạnh.

Đây là cái gì pháp khí? Lại đem Hợp Đạo cảnh tu vi đội trưởng cho đánh bay!

Mà liền tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đã giết tới thanh niên áo bào tím bốn người trước mặt!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Cơ hồ là nháy mắt, Sở Thanh Nhi liền chém xuống đầu hai người, theo sau lại là một chưởng, đem còn lại người kia đánh nổ tung!

Thuấn miểu ba người!

Mọi người nhìn hít thở cơ hồ đình chỉ, cái này nữ tử váy xanh thật mạnh!

Mà thanh niên áo bào tím tình huống bên này đồng dạng không thể lạc quan, hắn rất mạnh, từng là Tiên bảng bên trên thiên kiêu, bây giờ đã là Đại Đế cảnh tiểu viên mãn, nhưng hắn lại không phải Diệp Bất Phàm đối thủ!

Chỉ thấy Diệp Bất Phàm long hành hổ bộ, cường thế vô cùng, song quyền của hắn phảng phất liền là thế gian tối cường công phạt lợi khí, một quyền liền đánh thanh niên áo bào tím ho ra máu, quyền thứ hai liền đánh nổ hắn nửa người!

"Đừng giết ta, ta là Lưu Yên cốc Âm Mị Tôn Giả đệ tử!"

Lập tức Diệp Bất Phàm quyền thứ ba sắp sửa rơi xuống, thanh niên áo bào tím vội vã hô to, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Lưu Yên cốc!

Âm Mị Tôn Giả!

Mọi người giật mình, cái này Lưu Yên cốc thế nhưng uy tín lâu năm Bất Hủ đạo thống, Bất Hủ giả còn chưa hết một cái, mà Âm Mị Tôn Giả liền là bên trong một cái.

Không nghĩ tới cái này tử bào đúng là Âm Mị Tôn Giả đệ tử!

Nhưng mà, đối mặt hắn cầu xin tha thứ, Diệp Bất Phàm không có nửa điểm dao động, nắm đấm đột nhiên rơi xuống, "Cho qua ngươi nói xin lỗi cơ hội, là chính ngươi tự tìm cái chết!"

Oanh

Thanh niên áo bào tím đột nhiên nổ tung, thi khối bay khắp nơi đều là, huyết thủy tung tóe đầy đất, đẫm máu.

Chiến đấu kết thúc!

Nhanh đến làm người giận sôi!

Vây xem mọi người trợn tròn mắt, thật giết! Đây chính là Lưu Yên cốc đệ tử thiên tài, càng là Bất Hủ giả Âm Mị Tôn Giả ái đồ!

Bên cạnh cấm quân cũng nhìn choáng váng, cơ hồ là nháy chơi thời gian, thanh niên áo bào tím bốn người liền bị giết, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bọn hắn tự hỏi không làm được nhanh như vậy!

Nhất là thanh niên áo bào tím, cái này rõ ràng là cái tuyệt đại thiên kiêu, thực lực khủng bố, thế nhưng thanh niên áo bào vàng ba quyền đem hắn đánh chết, biết bao khủng bố!

Sau một khắc, tám người liền đem Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi vây lại, sắc mặt khó coi nhìn kỹ hai người.

Đội trưởng một quyền đánh bay trước mặt tràn ngập sương mù đại đỉnh, đi lên trước, sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi ngang nhiên xem thường Hỗn Độn thần triều, phá hoại thành quy, tùy ý giết người, phải bị tội gì! ?"

Diệp Bất Phàm thu về chính mình bản mệnh pháp khí, cùng đội trưởng đối diện, "Ngươi không hỏi xem ta tại sao khăng khăng muốn giết bọn hắn?"

Đội trưởng nói: "Không bàn ngươi có nguyên nhân gì, ngươi đã xúc phạm thành quy, giết nhiều người, dựa theo thành quy, ta có quyền lợi tiền trảm hậu tấu!"

Dứt lời, trong cơ thể của hắn bay ra một cái xưa cũ đại kiếm, nở rộ Hợp Đạo cảnh đế uy, đây là hắn bản mệnh pháp khí!

Đồng thời, cái khác tám vị cấm quân cũng lấy ra chính mình bản mệnh pháp khí, mặt lộ sát ý!

Ngang nhiên xem thường Hỗn Độn thần triều, bọn hắn có quyền tiền trảm hậu tấu!

Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi sắc mặt đều lạnh xuống.

Hai người lấy ra bản mệnh pháp khí, cùng chín người giằng co.

"Đại phôi đản, không cho phép các ngươi bắt nạt đại sư huynh cùng Thanh Nhi tỷ tỷ!" Gặp Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi bị bao vây, A A lập tức thở phì phò bay tới, hô lớn.

Trong lòng nàng, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi là nàng người trọng yếu nhất một trong, dù cho nàng không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng nhìn không quen bất luận kẻ nào bắt nạt.

Kim Kim giật nảy mình, vội vã đuổi tới, "A A, mau trở lại, không thể tới!"

Nhưng mà, không chờ hắn đuổi kịp, đã giận đến cực hạn đội trưởng đột nhiên nhìn về phía A A, sau một khắc, đỉnh đầu hắn xưa cũ bảo kiếm đột nhiên chém về phía A A!

"A A! !".