Chương 537: Tầng dưới chót hiện thực

Chương 537: Tầng dưới chót hiện thực

Mắt thấy đội trưởng đột nhiên đối A A xuất thủ, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi lập tức gấp.

Nhưng bên cạnh vây quanh bọn hắn tám vị cấm quân đều không phải người thường, tu vi yếu nhất đều có Đại Đế cảnh đại viên mãn tu vi.

Trong lúc nhất thời, hai người khó mà phá vây đi ra!

Thấy thế, Diệp Bất Phàm nhìn về phía đội trưởng, "Dừng tay, việc này không có quan hệ gì với nàng, là ta vi phạm thành quy, ta nguyện bị phạt!"

Sở Thanh Nhi đồng dạng nói: "Không sai, giết người là chúng ta, chúng ta nguyện bị phạt!"

Nhưng mà, đội trưởng lại trực tiếp coi thường lời của hai người, khóe miệng càng là hiện lên một vòng mỉa mai ấm áp dễ chịu nhanh ý cười.

Diệp Bất Phàm hai người lúc trước dám coi thường hắn, hiện tại, hắn liền muốn để cho hai người thể nghiệm bỗng chốc bị không nhìn tư vị!

Hết thảy sự cố đều vì cái này tiểu loli mà lên, vậy liền trước hết giết cái này tiểu loli!

"Ngươi dám!"

Mắt thấy đội trưởng không dừng tay, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi sắc mặt lập tức vô cùng khó coi, điên cuồng phá vây, muốn lên phía trước cứu A A.

Một phương hướng khác, Kim Kim cũng lao đến, nhưng nó liền Đại Đế đều không phải, cơ hồ là nháy mắt liền bị đội trưởng đế uy cho đánh bay ra ngoài, toàn thân nhuốm máu!

"Cái này có chút quá mức a? Sự tình vì tiểu cô nương này mà lên, nhưng giết người cũng không phải hắn, cái này Trần Ân đội trưởng vì sao muốn đối với nàng hạ sát thủ?"

Bốn phía, mọi người không hiểu nhìn xem một màn này, cảm giác đội trưởng Trần Ân làm có hơi quá.

Bọn hắn vốn cho rằng, Trần Ân nguyên cớ đối A A xuất thủ, là muốn ép Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đi vào khuôn khổ.

Nhưng Diệp Bất Phàm hai người đều nói nguyện bị phạt, hắn lại vẫn không dừng tay!

Liền vượt qua hắn hộ thành cấm quân chấp pháp phạm vi!

Nếu thật giết A A, không, làm hắn khăng khăng giết A A thời gian, chuyện này đã biến chất!

Hiện tại triệt để không có quan hệ thành quy!

Ngay tại nguy nan thời khắc.

Bạch quang lóe lên!

Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại A A trước mặt, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn xem Trần Ân.

Hoa Vân Phi!

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nháy mắt, Trần Ân một cái giật mình, vội vã khống chế xưa cũ bảo kiếm dừng lại.

Bốn phía mọi người thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, cũng có chút bất ngờ.

Hắn sao lại tới đây?

Trần Ân nhìn về phía Hoa Vân Phi, nội tâm đột nhiên có loại cảm giác xấu, vội vã ôm quyền nói: "Hoa công tử, sao ngươi lại tới đây?"

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn, hai con ngươi lộ ra lạnh nhạt, "Ngươi đều muốn giết đệ tử ta, không đến có thể được không?"

Đệ tử!

Trong lòng Trần Ân run lên, hoảng sợ thất sắc, liếc nhìn A A, nói: "Nàng là Hoa công tử đệ tử?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi, nói: "Bọn hắn đều là!"

Đều là!

Đầu Trần Ân như bị cự chùy đánh trúng, choáng váng vô cùng, hắn giờ phút này vô cùng hối hận vừa mới động tác!

Nếu là hắn không đối A A xuất thủ, về tình về lý, Hoa Vân Phi đều không có cách nào khó xử hắn.

Bởi vì Diệp Bất Phàm mấy người chính xác vi phạm thành quy!

Nhưng hắn đối không có quan hệ A A xuất thủ, chuyện này tính chất liền lên thăng, lại không có quản thành quy, mà là song phương độc lập thù riêng!

"Các ngươi là Hoa công tử đệ tử?"

Vây quanh Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi tám vị cấm quân cũng là trở nên thất thần, theo sau vội vã tránh ra đường, không còn dám ngăn cản!

Diệp Bất Phàm hai người vội vã chạy lên phía trước, nhìn xem Hoa Vân Phi, cúi đầu xuống, "Sư tôn, là chúng ta không bảo vệ tốt A A."

Hoa Vân Phi nói: "Không trách các ngươi, ai có thể nghĩ đến, một cái Hợp Đạo cảnh Đại Đế sẽ đối một đứa bé xuất thủ đây."

Trần Ân nghe sắc mặt lúc xanh lúc trắng, vô cùng khó coi, hắn nghe ra Hoa Vân Phi trong lời nói nộ ý!

Hắn đã chọc tới Hoa Vân Phi!

Mọi người cũng là chỉ trỏ, đặc biệt không quen nhìn Trần Ân hành động.

Nếu là Hoa Vân Phi không xuất hiện, Trần Ân chẳng phải là ỷ vào người đông thế mạnh, lưng tựa Hỗn Độn thần triều, mà bắt nạt Diệp Bất Phàm mấy người ư?

Nếu là Hoa Vân Phi không xuất hiện, như Diệp Bất Phàm bọn hắn không tầng này bối cảnh, A A hiện tại có phải hay không đã chết?

Không, phải nói, Diệp Bất Phàm bọn hắn không thực lực không bối cảnh, sớm tại thanh niên áo bào tím bọn hắn gây sự thời gian, liền bị đánh!

Bịch

Trần Ân đột nhiên té quỵ dưới đất, Hoa Vân Phi bối cảnh khiến hắn sợ hãi, đối phương cũng sẽ không bởi vì chính mình là Hỗn Độn thần triều người mà thả hắn, hiện tại chỉ có khẩn cầu mới có thể bảo trụ một mạng.

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn xem Trần Ân, "Muốn giết đệ tử ta, ngươi còn muốn cứu mạng?"

Trần Ân ngữ khí run rẩy nói: "Hoa công tử, ta. . . Ta đây là theo lẽ công bằng chấp pháp a!"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi tại theo lẽ công bằng chấp pháp? Vậy ngươi vừa rồi tại làm cái gì? Ta cái này nhỏ nhất đệ tử, nàng là công kích ngươi, vẫn là uy hiếp đến ngươi, cũng hoặc là nhục mạ ngươi?"

Trần Ân miệng ngập ngừng, bờ môi trắng bệch, "Ta không muốn giết nàng, ta chính là muốn dọa một chút bọn hắn."

Đột nhiên, bên cạnh vây xem một vị cao tráng nam tử cả giận nói: "Thả mẹ ngươi cẩu thí, ngươi cho chúng ta mắt mù? Hoa Vân Phi không đến, ngươi sẽ dừng tay?"

Hắn là Đồng Hảo tông thiên kiêu, vừa mới Hoa Vân Phi không xuất hiện, hắn đều chuẩn bị xuất thủ, đặc biệt không quen nhìn Trần Ân.

Đồng Hảo tông cùng Hỗn Độn thần triều giao tình rất tốt, nhưng hắn cũng sẽ không thiên vị người nhà, đã làm liền là đã làm!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, làm Đồng Hảo tông cao tráng nam tử sau khi mắng xong, càng ngày càng nhiều người phát ra tiếng, giận mắng Trần Ân.

Nhất là những cái kia không bối cảnh người, bọn hắn là mắng vô cùng tàn nhẫn nhất.

Hoa Vân Phi xuất hiện phía trước, Diệp Bất Phàm mấy người tình cảnh, để bọn hắn liên tưởng đến chính mình.

Nếu là đổi lại bọn họ, giờ phút này chí thân khẳng định đã bị giết! Còn có bọn hắn cũng chết sớm!

Không, phải nói, sớm tại thanh niên áo bào tím mấy người vũ nhục A A, bọn hắn giận mà động thủ thời gian, bọn hắn những cái này không bối cảnh không thực lực, liền đã hàm oan mà chết rồi!

Giết mấy cái không bối cảnh tiểu nhân, Trần Ân căn bản không thể là vì khó thân là Âm Mị Tôn Giả đệ tử thanh niên áo bào tím mấy người!

Đây là hiện thực!

Tầng dưới chót hiện thực!

Trần Ân đột nhiên bị chửi gấp, chỉ vào Diệp Bất Phàm nói: "Là hắn trước làm trái quy tắc, ta không sai!"

Diệp Bất Phàm nhíu mày, "Ngươi chí thân bị ở trước mặt vũ nhục, ngươi có thể nhịn?"

"Ta không nguyện gây chuyện, tầng thứ hai mở miệng làm cho đối phương nói xin lỗi, tục ngữ nói, quá tam ba bận, bọn hắn không xin lỗi, chẳng lẽ ta muốn tiếp tục chiều lấy bọn hắn?"

"Ta may mắn có bối cảnh, thực lực cũng vẫn được, ta nếu không có bối cảnh, không thực lực, hiện tại lại sẽ như thế nào? Quỳ gối cái này chính là ta a?"

"Có lẽ đều không cần quỳ, thực tế nhất tình huống chính là, ta bị đánh thành trọng thương, sư muội bị cướp, cuối cùng hàm oan chịu nhục, mà ta cái này tầng dưới chót nhân vật, đối mặt Âm Mị Tôn Giả đệ tử, lại thế nào báo thù?"

"Hỏi thử Trần Ân đội trưởng, phát sinh loại tình huống này thời gian, ngươi sẽ vì một cái không thực lực không bối cảnh tầng dưới chót nhân vật, đi đắc tội Âm Mị Tôn Giả ư?"

Trần Ân á khẩu không trả lời được!

Làm không quan trọng người, đi đắc tội đại nhân vật, đó là cái làm quan cũng sẽ không đi làm!

Trần Ân phản ứng, nói cho mọi người, hắn sẽ không!

Tuy là đây là tất cả mọi người biết đến kết quả, nhưng vẫn là nhịn không được phẫn nộ!

Có bối cảnh người có thực lực chung quy là số ít, càng nhiều hơn chính là tầng dưới chót bé nhỏ chi cảnh vùng dậy nhân vật, bọn hắn đối Diệp Bất Phàm lời nói, tràn đầy cảm xúc!

Bọn hắn sống thời gian dài như vậy, tại tầng dưới chót sờ soạng lần mò, chính xác gặp được quá nhiều không công bằng!

Mà công bằng, nơi nơi cho là những cái kia có bối cảnh người!

"Ta. . . Ta. . ."

Tiếp nhận nhiều người tức giận Trần Ân á khẩu không trả lời được, hắn đột nhiên nhìn về phía sau lưng Hoa Vân Phi A A, trong mắt tức giận, sau một khắc, biết sống không được hắn, cuối cùng lần đối A A xuất thủ!

"Ta cho dù chết, cũng muốn để ngươi trả giá thật lớn!"

"Ha ha, ta chính là lấy quyền mưu tư thì sao? Các ngươi nhóm này tầng dưới chót tiểu nhân vật, cũng xứng để ta để ý?"

Một kích này, Trần Ân dùng hết toàn lực!

Hắn không chỉ muốn giết A A, còn muốn giết Hoa Vân Phi!

Thậm chí một bên Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi cùng Kim Kim đều bị hắn công kích bao phủ tại bên trong!

"Đủ rồi! !"

Đột nhiên, một đạo hỗn độn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nghiền nát Trần Ân công kích, đem nó đánh bay ra ngoài!

Hỗn Độn Đại Đế!

"Gặp qua Đế Quân!"

Trông thấy Hỗn Độn Đại Đế đích thân tới, mọi người vội vã ôm quyền khom lưng làm lễ.

Bốn phía vây tới thần triều cấm quân, càng là tập thể quỳ xuống, nội tâm sợ hãi!

Việc này lại đem Hỗn Độn Đế Quân đều kinh động!

Trần Ân nằm trên mặt đất, nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế, sắc mặt trắng bệch, "Đại Đế. . ."

Hỗn Độn Đại Đế nhìn xem Trần Ân, "Có biết ngươi hôm nay hành động, sẽ để cho người khác nghĩ như thế nào ta Hỗn Độn thần triều?"

Trần Ân không nói, không dám nhìn thẳng Hỗn Độn Đại Đế.

Hỗn Độn Đại Đế tiếp tục nói: "Rất nhanh, đầy Tiên giới đều sẽ truyền, Hỗn Độn thần triều bất quá là một cái dung túng thuộc hạ lấy quyền mưu tư, ức hiếp nhỏ yếu rác rưởi thần triều thôi!"

Trần Ân thân thể run rẩy, sợ hãi đến cực hạn!

Hắn cảm nhận được Hỗn Độn Đại Đế nộ ý!

Hỗn Độn Đại Đế nói: "Xem thường tầng dưới chót nhân vật, vậy ngươi có biết bản đế cũng là một cái tầng dưới chót nhân vật?"

"Ngươi có thể nghe qua, Thái Sơ mười hai vị Chân Tiên, bị Ngao tộc giết đến độc còn lại Hỗn Độn Chân Tiên sự tình?"

"Ngươi lại có thể nghe qua, Hỗn Độn thần triều người khai sáng, Hỗn Độn Chân Tổ, hắn cũng là một cái từ Hạ Giới tầng dưới chót vùng dậy bé nhỏ người?"

Trần Ân: ". . ."

Hỗn Độn Đại Đế lắc đầu nói: "Bản đế từ bé nhỏ vùng dậy, gặp rất rất nhiều không công bằng sự tình, không hề nghĩ rằng, loại việc này lại sẽ xuất hiện tại bản đế quản lý xuống thần triều bên trong, là bản đế thất trách!"

Nói lấy, Hỗn Độn Đại Đế lại hướng thẳng đến bốn phía tất cả mọi người cúi đầu xuống, cúi người xin lỗi!

Tất cả mọi người động dung, thân là Hỗn Độn thần triều Đế Quân, Hỗn Độn Đế Quân thân phận biết bao cao quý, nhưng lại hướng bọn hắn những cái này tầng dưới chót nhân vật nói xin lỗi!

Cuối cùng, Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi sư đồ mấy người.

Hỗn Độn Đại Đế nói: "Ta không hy vọng, quan hệ giữa chúng ta bởi vậy xuất hiện ngăn cách, Hỗn Độn thần triều là bằng hữu của ngươi, ta. . . Càng là! hơn "

Hoa Vân Phi: ". . ."

Dứt lời, Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Trần Ân, phất tay, đem chính tay diệt sát!

Hắn vừa nhìn về phía một bên giữ im lặng, muốn lừa gạt quá quan tám vị cấm quân, "Các ngươi biết rõ Trần Ân làm quá mức, đã thoát khỏi chấp pháp phạm trù, lại vẫn nối giáo cho giặc, cũng tội không thể tha!"

Tám người vội vàng quỳ xuống, sắc mặt trắng bệch, "Đế Quân, Đế Quân tha mạng a, chúng ta không dám, cũng không dám nữa!"

Nhưng mà, Hỗn Độn Đại Đế như thế nào sẽ bỏ qua bọn hắn?

Tám người đều bị phế bỏ tu vi, trục xuất Hỗn Độn thần thành!

Hỗn Độn Đại Đế nhìn bốn phía tất cả cấm quân, "Ai dám lại phạm, liên lụy cửu tộc!"

Liên lụy cửu tộc!

Cái này đặc biệt hung ác!

Nhưng không hung ác, những cái này bị Hỗn Độn thần thành vỗ béo cấm quân căn bản sẽ không sợ, như cũ sẽ vụng trộm lấy quyền mưu tư!

Nếu là không đá trúng thiết bản, bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không bạo lộ!

Hỗn Độn Đại Đế đưa tay đánh ra một khối bia đá, khảm nạm tại cửa thành bên cạnh, "Sau đó, bia này liền là tố cáo địa phương, bất luận kẻ nào tại Hỗn Độn thần thành gặp được bất công sự tình, đều nhưng tại trong tấm bia đá lưu lại thư tố cáo, bản đế sẽ đúng giờ xem xét bia đá!"

Nghe vậy, những cấm quân kia thân thể lại là run lên!

Hỗn Độn Đại Đế sau đó muốn trực tiếp giám thị bọn hắn!

Mà bốn phía mọi người cũng là cuồng hỉ, Hỗn Độn Đại Đế cử động lần này không thể nghi ngờ cực kỳ hợp bọn hắn tâm ý!

Có chút cấm quân chính xác sẽ cấu kết người khác, công khai ám lấy thiên vị người khác, hiện tại tốt, có cái này tố cáo bia đá, nhìn bọn hắn còn dám hay không!.