Chương 538: Ai tại gây sự, liền giết ai

Chương 538: Ai tại gây sự, liền giết ai

Chương trước viết lại, hừng đông nhìn tiểu đồng bọn, phiền toái lại tiêu hai phút đồng hồ nặng nhìn xem, cảm tạ!

. . .

Hỗn Độn Đại Đế nhìn bốn phía, ngữ khí nghiêm túc: "Còn có một chuyện, chuyện mới vừa phát sinh, cấm quân phạm sai lầm là thứ nhất, còn có thứ nhất, là có người cố tình gây sự!"

"Cái kia Âm Mị Tôn Giả đệ tử ỷ vào thực lực mạnh, lấy mạnh hiếp yếu, kết quả chọc phải không chọc nổi người."

"Hắn chết là gieo gió gặt bão, nhưng theo hắn chết, bản đế cũng nhìn thấy thành quy lỗ thủng!"

"Sau này, nếu có người gây sự trước, có thể trực tiếp động thủ, xảy ra chuyện, trực tiếp tới tìm bản đế! Phía sau, bản đế sẽ thành lập đặc biệt xử lý việc này đường khẩu."

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, ai còn dám tại Hỗn Độn thần thành chủ động khiêu khích, bản đế ngược lại muốn xem xem, những cái được gọi là Bất Hủ đạo thống, lá gan của bọn hắn đến cùng lớn bao nhiêu!"

Lặng ngắt như tờ!

Chỉ có hỗn độn đế uy tại gào thét!

Chỉnh tọa Hỗn Độn thần thành đều yên lặng xuống tới, cảm nhận được Hỗn Độn Đại Đế nộ hoả!

"Đế Quân nguôi giận!"

Toàn thành cấm quân đều quỳ xuống, dù cho là hoàng cung cấm quân đều là như vậy, bọn họ nội tâm sợ hãi, như vậy phẫn nộ Hỗn Độn Đại Đế, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Đế Quân nguôi giận!"

Toàn thành tu sĩ đều cúi đầu xuống.

Hỗn Độn Đại Đế cuối cùng lời nói, nói là cho tất cả mọi người nghe!

Khiêu khích, là sự cố bắt đầu!

Hỗn Độn Đại Đế muốn dập tắt, mỗi một cái muốn tại Hỗn Độn thần thành khiêu khích tu sĩ ý nghĩ trong lòng!

"Cái này là Tài Quyết Chi Kiếm, linh trí siêu phàm, ai dám gây sự, nó sẽ căn cứ sự thật, chém giết gây sự người!"

Hỗn Độn Đại Đế đưa tay đánh ra một cái tràn ngập Hỗn Độn Khí đại kiếm.

Đại kiếm khí tức khủng bố, treo ở vùng trời Hỗn Độn thần triều, hàn quang chiếu rọi cửu thiên.

Sau một khắc, đại kiếm giấu tại trong hư không.

Nếu có bất công khởi nguồn sinh, nếu có người khiêu khích trước, đại kiếm đều sẽ xuất hiện giết người!

Tê

Nhìn thấy một màn này, tất cả hít vào khí lạnh.

Nếu nói tố cáo bia đá nhằm vào chính là hộ thành cấm quân.

Vậy cái này Tài Quyết Chi Kiếm nhằm vào, liền là mỗi một cái tiến vào Hỗn Độn thần thành người!

Ai gây sự, liền giết ai!

Đặc biệt hung ác!

Có thể thấy được, Hỗn Độn Đại Đế thực sự tức giận, hạ quyết tâm, muốn chỉnh lý Hỗn Độn thần thành hoàn cảnh!

Liền Hoa Vân Phi đều có chút bất ngờ, Hỗn Độn Đại Đế cách làm chính xác đủ hung ác.

Đây là muốn lấy Hỗn Độn thần triều khiêu chiến tất cả may mắn, đầu sắt đạo thống!

Ngươi quy củ, bình an vô sự!

Ngươi dám gây sự, liền giết ngươi!

Không phục?

Đánh qua Hỗn Độn thần triều, liền là ngươi nói tính toán!

Hỗn Độn Đại Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, cao giọng nói: "Ta lấy Hỗn Độn thần triều Đế Quân thân phận, đối sự kiện lần này, đại biểu Hỗn Độn thần triều, hướng ngươi cùng ngươi mấy vị đệ tử nói xin lỗi!"

Nói lấy, Hỗn Độn Đại Đế muốn ôm quyền hành lễ.

Hoa Vân Phi liền vội vàng tiến lên nâng Hỗn Độn Đại Đế khom người thể, nói khẽ: "Đại Đế, đã đủ rồi, người nhà, không cần bởi vì mấy cái bọ chét mà phá quan hệ."

Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi cũng liền vội ôm quyền, Hỗn Độn Đại Đế cách làm, thắng được bọn hắn tán đồng.

Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Thái Sơ vũ trụ trong truyền thuyết Hỗn Độn Đại Đế.

Không thể không nói, Hỗn Độn Đại Đế xem như Hạ Giới thành tiên vạn cổ thiên kiêu, chính xác đặc biệt mạnh!

Bất quá, dù cho Hoa Vân Phi cực lực ngăn cản, Hỗn Độn Đại Đế vẫn là khăng khăng cúi đầu xin lỗi phía sau mới bằng lòng đứng dậy.

Hỗn Độn Đại Đế ngẩng đầu, nói: "Làm huynh đệ phải tính toán rõ ràng, chúng ta tuy là bằng hữu, nhưng ta thuộc hạ suýt nữa giết ngươi đệ tử, tình tiết tồi tệ, ta nhất định cần vì thế nói xin lỗi!

"Đây cũng là ta thân là Hỗn Độn thần triều Đế Quân, nhất định cần đối mặt sự tình!"

Hoa Vân Phi hơi hơi ôm quyền, "Cái kia Vân Phi tại nơi này, cảm ơn Đế Quân chủ trì công đạo!"

Ngẩng đầu, cùng Hỗn Độn Đại Đế đối diện, hai người nhìn nhau cười một tiếng, xem như đem lúc trước không thoải mái triệt để vứt hết.

Hỗn Độn Đại Đế liếc nhìn Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi còn có A A cùng Kim Kim, cười nói: "Đi, đi Hỗn Độn điện, mời ngươi uống rượu, cũng coi là vì ngươi đệ tử bày tiệc mời khách."

Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, "Tốt!"

Sau một khắc, Hỗn Độn Đại Đế vung tay lên, mang theo Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm mấy người biến mất.

Một lát sau, mọi người dần dần cũng theo Hỗn Độn Đại Đế trong lời nói mới rồi lấy lại tinh thần.

Trái tim của mỗi người đều vô cùng chấn động!

Bọn hắn biết, từ đó phía sau, e rằng không ai dám tại Hỗn Độn thần thành gây sự.

Đỉnh đầu có Tài Quyết Chi Kiếm đang ngó chừng!

Ai gây sự, giết ai!

Tại không có người dám động tiểu tâm tư!

Có giá trị nói một chút chính là, Hỗn Độn Đại Đế cử động lần này cũng gián tiếp cứu rất nhiều người.

Bởi vì giờ khắc này rất nhiều nơi, hoặc nhiều hoặc ít đều có khiêu khích khởi nguồn sinh, nhưng bây giờ bọn hắn không dám, vội vàng nói xin lỗi cầu tha thứ!

Đây chính là võ lực uy hiếp chỗ tốt!

Cùng ngươi cẩn thận nói, ngươi cười đùa tí tửng.

Cái kia cho ngươi một bàn tay, nhìn ngươi còn cười không cười đến ra!

Lúc này ——

Hỗn Độn thần thành khu Đông Thành, một kiện tửu lâu nhã gian bên trong.

Một áo trắng nam tử ngồi ngay ngắn ở đó, giờ phút này hắn bưng chén rượu tay lại đều đang run.

Hắn kinh ngạc nhìn kỹ đột nhiên xuất hiện ở đối diện hắn Vũ Đức điện chủ, "Võ. . . Võ Vương!"

Vũ Đức điện chủ cười tủm tỉm nhìn xem áo trắng nam tử, "Âm quyến rũ, đã lâu không gặp a."

Cái này áo trắng nam tử chính là thanh niên áo bào tím sư tôn, Lưu Yên cốc Bất Hủ cảnh đại năng —— Âm Mị Tôn Giả!

. . .

Hỗn Độn điện, qua ba lần rượu phía sau, bóng đêm cũng dần tối.

Hoa Vân Phi cáo biệt Hỗn Độn Đại Đế, quay trở về Hợp Càn điện.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn đã sớm trở về.

Sở Thanh Nhi cũng vừa vừa mới đem A A dỗ đi vào giấc ngủ.

Ban ngày, A A nhận lấy kinh hãi, một mực làm ác mộng, cũng may nàng dùng đế pháp đem nó mộng cảnh phong ấn, vậy mới khiến nàng ngủ một cái an ổn cảm giác.

Gặp Hoa Vân Phi trở về, Kim Kim lập tức hấp tấp chạy tới, "Phi ca, nghe Hoàng Huyền nói, ngươi tập đến một loại Côn Bằng tộc bảo thuật?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn về phía Kim Kim, "Ngươi muốn học?"

Kim Kim liên tục gật đầu, "Ta cùng Côn Bằng tộc cũng coi là bà con xa, cái kia Côn Bằng Bảo Thuật tuyệt đối đặc biệt thích hợp ta."

Nói lấy, hắn đột nhiên tới cái Kim kê độc lập, biểu tình khoa trương, tựa như lại nói, hắn tuy là một cái gà, nhưng cũng là cái có mơ ước gà!

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Côn Bằng tộc bảo thuật, cũng thực sự thích hợp ngươi."

Kim Kim không đề cập tới, Hoa Vân Phi kỳ thực cũng định đem Côn Bằng Bảo Thuật giao cho hắn.

Kim Kim cũng coi là A A tọa kỵ, tuy là bướng bỉnh một chút, nhưng tâm là tốt, bất luận kẻ nào bắt nạt A A, hắn đều sẽ lên trước liều mạng.

Sau này Kim Kim nếu là cường đại lên, cũng có thể bảo vệ A A.

Theo sau, Hoa Vân Phi liền đem Côn Bằng Bảo Thuật phương pháp tu luyện giao cho Kim Kim.

Đạt được Côn Bằng Bảo Thuật Kim Kim, lập tức chi ngẩn ra lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ, "Đến bảo vật này thuật, Kê ca ta nhất định có thể tại hai năm rưỡi bên trong chứng đạo Đại Đế!

"Niên hiệu Kê ca đều nghĩ kỹ, liền gọi Kim Khôn Đại Đế!"

Dứt lời, Kim Kim liền quay lấy bờ mông chạy đi, chớ nhìn hắn cà lơ phất phơ, nhưng về mặt tu luyện, hắn vẫn là cực kỳ cố gắng.

Kim Kim sau khi đi, Sở Thanh Nhi nói: "Sư tôn, A A phỏng chừng tiếp qua không lâu, liền muốn đột phá Đại Đế!"

"Cảnh giới đã không đè ép được!"

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo ba người đều là lộ ra cười khổ, đối A A thiên phú, bọn hắn chỉ có thể nói thèm muốn!

Quá nghịch thiên!

Ăn uống bài tiết ngủ, là A A một ngày lộ trình.

Nhưng cảnh giới của nàng là từ từ tăng lên, công pháp liếc một chút liền sẽ, thỉnh thoảng tu luyện một thoáng, liền có thể đột phá mấy cảnh giới.

Nếu như không phải Hoa Vân Phi lo lắng A A xảy ra chuyện, áp chế A A đột phá tốc độ, hiện tại sư huynh muội trong mấy người, sợ là A A tu vi là cao nhất!

Luận tốc độ tu luyện, bọn hắn thấy qua nhân trung, chỉ có Hoa Vân Phi có thể so sánh!

Hoa Vân Phi gật gật đầu, phía trước hắn cũng nhìn ra, "Không đè ép được cũng đừng cưỡng chế, miễn đến thương tổn đến A A."

Diệp Bất Phàm nghĩ đến cái gì, nói: "Sư tôn, phía trước A A Độ Kiếp, dẫn tới đế đạo pháp tắc thân số lượng đều không thể so ngươi ít, nếu là độ đế kiếp cũng là như thế. . . Cái này. . ."

Hoa Vân Phi độ đế kiếp hình ảnh còn tại trước mắt.

Đây chính là một trăm chín mươi tám làm đế đạo pháp tắc thân!

A A lại không nghiêm túc tu luyện, có thể hay không vượt qua, thật khó mà nói.

Nhất là, lấy A A thiên phú, vô cùng có khả năng gặp được Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân!

Thiên Đạo sớm đã trở thành vô tình Thiên Đạo, những cái kia đế đạo pháp tắc thân đều là không có tình cảm, A A như gặp được Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân, liền thảm!

Diệp Bất Phàm độ đế kiếp, liền gặp được Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc, cái kia đã nghiền, chỉ có hắn rõ ràng.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười nói: "Nơi này là Tiên giới, như thế nào xuất hiện Thái Sơ đế đạo pháp tắc thân?"

"Yên tâm đi, vi sư sẽ cùng các lão tổ đánh tốt gọi, sớm bố cục, sẽ không để A A bị thương."

Diệp Bất Phàm ngẫm lại cũng là, nơi này là Tiên giới, chính xác hẳn là sẽ không xuất hiện Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân.

"Các ngươi đều ngồi, vi sư cho các ngươi thuyết giáo."

"Trước mắt thực lực của các ngươi, còn chưa đủ mạnh, còn cần lại lột xác."

"Vi sư đang dạy ngươi nhóm mấy loại bí pháp cùng thần thông, nếu có trên việc tu luyện không hiểu, cứ nói đừng ngại."

Hoa Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, nói.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Diệp Bất Phàm bốn người đều là lộ ra cười khổ.

Dám nói bọn hắn cùng cảnh không mạnh, sợ là cũng chỉ có Hoa Vân Phi.

. . .

Một ngày này, đế quang chói cửu thiên, đế uy chấn Tiên giới, toàn bộ Tiên giới đều lắc lư lên!

Đế tháp mở ra!

. . .

Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, hơi mệt, nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến điểm kích trang chủ thêm nhóm a, cảm tạ cảm tạ..