Chương 539: Đế tháp mở

Chương 539: Đế tháp mở

Thiên địa cùng run, ba ngàn vực Tề Minh, vô tận màu vàng kim đạo quang vẩy xuống cửu thiên.

Ba ngàn vực cùng nhau xuất hiện đặc thù dị tượng, đều không giống nhau, núi sông, đại hà, tòa nhà lớn, điện đường, thậm chí còn có một đạo vĩ ngạn màu vàng kim bóng lưng!

"Tham kiến Thiên Đế!"

Ba ngàn vực, lên tới Tiên Vương cảnh, cho tới Thông Mạch cảnh, không người dám đối đạo kia màu vàng kim bóng lưng bất kính!

Đại Đế cảnh trở xuống đi quỳ lễ, mà Đại Đế cảnh tới Tiên Vương cảnh, thì đi chắp tay lễ nghi!

Tất cả mọi người tại màu vàng kim bóng lưng xuất hiện nháy mắt, chủ động làm lễ, để bày tỏ đối Thiên Đế kính trọng!

Ba ngàn vực bên trong, Hỗn Độn vực đạo quang chói mắt nhất, xích hà đầy trời, tiên vụ bốc lên.

Nguyên cớ sẽ như vậy đặc thù, tự nhiên là bởi vì đế tháp mỗi lần xuất hiện địa điểm đều tại Hỗn Độn vực!

Truyền văn, Hỗn Độn Chân Tổ năm đó chọn lựa địa bàn thời gian, chính là nhìn trúng điểm ấy, mới đưa Hỗn Độn thần triều xây dựng tại cái này!

Hỗn Độn thần triều cùng Đạo Huyền sơn ở giữa khoảng cách năm triệu dặm, mà đế tháp xuất hiện địa điểm, ngay tại trong hai cái ở giữa, hai trăm năm mươi vạn dặm địa phương.

Nơi đó tên là Thiên Đế bình nguyên, lấy Thiên Đế làm tên, nhưng cũng chỉ là cái phổ thông bình nguyên, là làm kỷ niệm Thiên Đế mà đặt tên.

Tại ba ngàn vực xuất hiện dị tượng không lâu, Thiên Đế bình nguyên liền bốc hơi đến màu vàng kim đạo quang, một cỗ đáng sợ đế uy bốc thẳng lên, quét ngang cửu thiên!

Sau một khắc, đế tháp liền theo Thiên Đế bình nguyên chỗ sâu nhảy ra, trôi nổi tại Thiên Đế bình nguyên bên trên.

Đế tháp xuất hiện nháy mắt, chân trời đạo kia màu vàng kim bóng lưng đồng thời ngưng thực rất nhiều, phảng phất chân chính Thiên Đế vượt qua thời không mà tới, quay lưng chúng sinh, sừng sững ở đó!

"Đế tháp mở!"

Một thanh âm truyền đến, như vượt qua vô tận thời không, ngữ khí trang nghiêm, cổ lão tang thương!

Truyền văn đây là Thiên Đế âm thanh, mỗi khi đế tháp mở ra thời gian, đạo thanh âm này liền sẽ vang lên, bởi vì quá mức thần bí, thậm chí Cổ Vương sinh linh đều không thể suy tính lai lịch hắn, cho nên liền đem đạo thanh âm này, xem như thành Thiên Đế âm thanh!

Cuối cùng, nếu nói chân chính có thể làm được vượt qua thời không, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Thiên Đế một người!

Như những cái kia vương chi cự đầu, mặc dù có thể ngắn ngủi sừng sững thời không trường hà, thậm chí có thể tại bên trong chinh chiến, nhưng đều là tạm thời, thời gian đợi càng lâu, bọn hắn càng khả năng lạc lối tại trong thời gian trường hà!

Theo lấy Thiên Đế chính miệng nói ra đế tháp mở ra, Thiên Đế bình nguyên bên ngoài, đã chờ từ sớm ở nơi đó vô số tu sĩ, mặt lộ hưng phấn, nhộn nhịp phóng lên tận trời, hướng đế tháp phóng đi.

Trong đám người, không thiếu thế hệ trẻ tuổi tuyệt đại thiên kiêu, cũng không thiếu thế hệ trước cái thế cường giả, nhưng càng nhiều, là những cái kia từ bé nhỏ vùng dậy, muốn tại đế tháp một trận chiến Phong Thần tầng dưới chót tu sĩ!

Nếu là xông vào cao tầng thứ, lại có khả năng rất lớn tính, bị trong bóng tối quan sát tuyệt thế đại năng ngay tại chỗ thu làm đệ tử!

Đế tháp tuy là chỉ có Đại Đế cảnh mới có thể tiến nhập, nhưng mỗi lần mở ra thời gian, trong bóng tối đều sẽ có tuyệt thế đại năng vì mình đạo thống tìm kiếm đệ tử.

Những cái này đạo thống, theo Chân Tiên đạo thống đến Tiên Vương đạo thống không giống nhau, tất cả mọi người mục tiêu lớn nhất, tự nhiên là Tiên Vương đạo thống, thậm chí là Tiên Vương thân truyền đệ tử!

"Đế bảng chín trăm linh ba, Vũ Ninh!"

"Đế bảng tám trăm bảy mươi hai, Nghiên Tuyết!"

"Đế bảng tám trăm năm mươi sáu, Lâm An tại!"

. . .

Chỉ là đế tháp vừa mới bắt đầu, mọi người liền phát hiện nhiều vị Đế bảng ngàn tên bên trong tuyệt thế Đại Đế!

Những người này, đều tại Đại Đế cảnh đi tới cực hạn, bước kế tiếp liền là thành tiên, mà bọn hắn tại thành tiên phía trước lớn nhất tâm nguyện, liền là đánh vỡ chính mình tại đế tháp bên trong cao nhất ghi chép!

Trừ đó ra, lại có người phát hiện nhiều vị đã từng vào Tiên bảng ngàn tên bên trong tuyệt thế thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn hoa mắt.

Cường giả rất rất nhiều!

Thiên kiêu cũng rất nhiều rất nhiều!

Giờ khắc này ở đế tháp phía trước, bình thường thiên kiêu đã ảm đạm vô quang, chỉ có đã từng bước vào Tiên bảng, cùng tương lai tất vào Đế bảng, cùng đã bước vào Đế bảng cái này ba loại người, mới có thể hấp dẫn ánh mắt của mọi người!

Mà những người này, chính là lần này xông tháp quân chủ lực!

Thành tích tốt, bình thường đều xuất hiện tại những người này!

Đế tháp, lớp mười trăm lẻ tám tầng, cao vót trong mây, thân tháp đen kịt, lại tràn đầy đao thương vết kiếm, nhiều chỗ có chiến đấu dấu vết lưu lại!

Hình như cái này đế tháp, từng tham dự qua chiến loạn!

Mọi người đứng ở trước tháp, có thể cảm nhận được nhàn nhạt đế uy, đế tháp từng bị Thiên Đế từng tế luyện, cái này đế uy liền là vào lúc đó lưu lại.

Dù cho cách nhiều cái kỷ nguyên, vô tận tuế nguyệt, cái này mờ nhạt đế uy, cũng chưa từng tiêu tán!

"Bản đế tới xung phong!"

Đột nhiên, một vị thân thể đầu gà nam tử dậm chân đi ra, trong chớp mắt liền vọt vào đế tháp tầng thứ nhất lối vào.

"Là Khư Côn Đại Đế! Đế bảng thứ chín vạn 9999 tên siêu phàm Đại Đế!"

Thân thể đầu gà nam tử bị nhận ra, đúng là Đế bảng cường giả, nổi tiếng Tiên giới, cái thứ nhất đánh trận đầu!

Trong đám người, Kim Kim nháy nháy mắt, hắn cảm thấy cái này Khư Côn Đại Đế niên hiệu không tệ, dường như so hắn Kim Khôn Đại Đế muốn tốt nghe.

Làm Khư Côn Đại Đế tiến vào đế tháp phía sau, tầng thứ nhất lập tức phát sáng lên, đại biểu có người tại tầng thứ nhất vượt ải!

Cùng lúc đó, đế phía trước tháp xuất hiện một cái ghi chép bảng, trên đó có năm nay cao nhất xông tháp ghi chép cùng năm nay nhanh nhất xông tháp ghi chép.

Trừ đó ra, còn có lịch sử cao nhất xông tháp ghi chép cùng lịch sử nhanh nhất xông tháp ghi chép!

Tại lịch sử cao nhất xông tháp ghi chép xếp hàng thứ nhất, chính là Trọng Đồng Giả!

Mà tại lịch sử nhanh nhất xông tháp ghi chép xếp hàng thứ nhất tên là thiên hạ đệ nhất!

Thiên hạ này thứ nhất, về sau được chứng thực, chính là bản nguyên chi chủ Ngao Côn!

Hắn tại vào đế tháp phía sau, dùng bí danh, cùng Trọng Đồng Giả đồng dạng, cũng không dùng tên thật!

Tại Khư Côn Đại Đế vị này Đế bảng cường giả xung phong phía sau, không khí hiện trường lập tức liền lửa nóng, rất nhiều người kìm nén không được kích động trong lòng, bắt đầu phóng tới đế tháp cửa vào, muốn bắt đầu xông tháp!

Trong lúc nhất thời, xông tháp nhân số tại liên tục không ngừng gia tăng!

Bất quá xông tháp người tuy là càng ngày càng nhiều, nhưng Thiên Đế bình nguyên bên trên người nhưng không thấy ít!

Tiên giới ba ngàn vực, tới rất rất nhiều người, có tới xông tháp Đại Đế, cũng có tới lại gần náo nhiệt đê cảnh tu sĩ, mấy chục vạn dặm Thiên Đế bình nguyên bị chen đến con kiến chui không lọt, rất nhiều người đều chỉ có thể bay ở giữa không trung.

Như vậy có thể thấy được, đế tháp hừng hực mức độ!

"Có người xông đến tầng thứ hai mươi!"

Không ra trong chốc lát, đế tháp tầng thứ hai mươi liền phát sáng lên, dẫn phát kinh hô.

Có thể tại trong thời gian ngắn như vậy xông đến tầng hai mươi, chỉ có cái kia Khư Côn Đại Đế!

Tại vừa mới vào tháp vượt ải tu sĩ bên trong, thực lực của hắn cùng thiên phú đều là cao nhất, nhất có khả năng này!

Sau hai canh giờ rưỡi, đế tháp tầng thứ năm mươi chỉ đột nhiên phát sáng lên!

Đạt tới tầng năm mươi, liền đại biểu có Đại Đế chi tư!

Mà người này chỉ dùng hai canh giờ rưỡi, liền xông qua tầng năm mươi, cực kỳ hiển nhiên, tiềm lực của hắn xa không chỉ Đại Đế chi tư!

"Thật nhanh! Phỏng chừng vẫn là Khư Côn Đại Đế, hiện tại xông tháp, liền hắn lợi hại nhất."

Mọi người cũng không kinh ngạc tầng số, cuối cùng Tiên giới Đại Đế quá nhiều, phổ thông Đại Đế chi tư không đáng đến kinh ngạc, bọn hắn kinh ngạc chính là tốc độ!

Hai canh giờ rưỡi liền xông đến tầng năm mươi, có thể thấy được xông tháp người thực lực đặc biệt mạnh, cơ hồ là cưỡi ngựa xem hoa thức vượt ải, rất nhẹ nhàng liền đạt tới tầng năm mươi.

Quả nhiên, nên có người xông đến tầng năm mươi phía sau, trước mặt mọi người bảng xếp hạng lập tức có biến hóa, cao nhất ghi chép cùng nhanh nhất ghi chép biểu hiện danh tự chính là Khư Côn Đại Đế!

"Không sai biệt lắm cái kia ta biểu diễn!"

Lúc này, thấy có người nhanh chóng xông đến tầng năm mươi, một cái sau lưng mọc lên bạch dực ngân bào thanh niên cũng lại kìm nén không được, cất bước hướng đi đế tháp tầng thứ nhất!

"Là Vũ Ninh! Vũ tộc Đại Đế cảnh người thứ nhất! Đế bảng thứ chín trăm lẻ ba vị cái thế Đại Đế!".