Chương 540: Trời sập, đất sụt, hắc mã tập thể xuất thế

Chương 540: Trời sập, đất sụt, hắc mã tập thể xuất thế

Sau lưng mọc lên bạch dực ngân bào thanh niên bị nhận ra, gây nên oanh động, mọi người hưng phấn, cuối cùng có mạnh hơn Khư Côn Đại Đế cái thế Đại Đế xuất thủ!

Ngay tại Vũ Ninh nhích người đồng thời, lại có bao nhiêu vị Đế bảng cường giả cất bước đi ra, phóng tới đế tháp!

Sự xuất hiện của bọn hắn, gây nên bàn tán sôi nổi, cơ hồ đều bị nhận ra!

Có thể bước vào Đế bảng, đều là cái thế Đại Đế, có chân dung lưu truyền Tiên giới, hơn nữa Thiên Đình vẽ có Đế bảng tập tranh, trên đó ghi chép tất cả tại bảng người, nguyên cớ bọn hắn bị nhận ra, cũng không kỳ quái!

Sau một canh giờ rưỡi, đế tháp tầng năm mươi đột nhiên phát sáng lên!

Mà sau một khắc, năm nay lịch sử nhanh nhất ghi chép, nguyên bản dùng hai giờ rưỡi, xếp tại thứ nhất Khư Côn Đại Đế, lập tức bị chen lấn xuống dưới.

Thay vào đó danh tự, gọi là Vũ Ninh!

"Quả nhiên Đế bảng phía trước một ngàn tên liền là một tầng khác, Khư Côn Đại Đế trọn vẹn không so được, chênh lệch quá xa!"

Vũ Ninh nhanh như vậy, tại mọi người trong dự liệu, thân là Đế bảng phía trước một ngàn tên cường giả, thiên phú của hắn, tuyệt đối là Tiên giới đỉnh tiêm!

Khi thấy Vũ Ninh chỉ dùng nửa giờ liền xông đến tầng năm mươi thời gian, tại nơi chốn có chuẩn bị xông tháp người, adrenaline lập tức nháy mắt bị nhen lửa!

Bọn hắn tại huyễn tưởng chính mình cũng có thể làm đến loại trình độ này!

Sau một khắc, lại có mấy vạn người tràn vào đế tháp, tại những người này, có rất nhiều Tiên bảng thiên kiêu!

Nhìn xem Đế bảng cường giả phát quang phát nhiệt, bọn hắn làm thế hệ trẻ tuổi, cũng cuối cùng không nhẫn nại được!

Tại Tiên bảng thiên kiêu phía sau, lại có mấy ngàn người dậm chân, không còn chờ đợi, muốn bắt đầu xông tháp!

Tại những người này, có mấy vị thân ảnh quen thuộc, như Thiên Nhân thư viện Thần Vương Đường Sơn, Kim Sí Bằng Hoàng, Kiếm Hoàng Vô Thiên đều tại trong đó.

Trừ đó ra, còn có nguyên Thánh Nhân thư viện Hoàng Vô Thiên, Cao Trạch, Vương Phong mấy người cũng tại trong đó

Tuy là Thánh Nhân thư viện không còn, nhưng Hoàng Vô Thiên, Cao Trạch đám người vẫn là thích cùng Đường Sơn chờ Thiên Nhân thư viện đệ tử phân cao thấp, liền vào đế tháp đều muốn một chỗ.

"Thật nhiều người a!"

Trong đám người, A A cưỡi tại trên bờ vai Diệp Bất Phàm, ra sức vẫy tay, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, rất là hưng phấn, Thiên Đế bình nguyên người thật nhiều, quá náo nhiệt.

Một bên, Sở Thanh Nhi duyên dáng yêu kiều, mặt mỉm cười, Kim Kim ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đều không có ý định xông tháp, liền mang theo A A cùng Kim Kim tại cái này xem kịch.

Mà Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, sớm tại đế tháp lúc bắt đầu, liền biến mất không thấy gì nữa, không biết rõ làm gì đi!

Về phần Hoa Vân Phi, hai người cũng không biết đi đâu, chỉ là nghe nói hắn muốn đổi cái thân phận tiến vào đế tháp, dự định khiêm tốn một chút.

"Là Hi Nguyệt tiên tử!"

"Hi Nguyệt tiên tử chuẩn bị xông tháp!"

Đúng lúc này, đám người oanh động, bạo phát tiếng kinh hô, tất cả mọi người nhìn hướng chân trời, nơi đó có một vị tuyệt mỹ nữ tử tại đi tới.

Váy trắng, tóc đen, điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, như thoát trần tiên nữ, tìm không ra một chút tì vết, cực kỳ hoàn mỹ!

Hi Nguyệt!

Cái này nữ tử váy trắng chính là Hoa Vân Phi tiện nghi sư tỷ —— Hi Nguyệt! Từng tại Thái Sơ vũ trụ chủ động cho Luân Hồi Thiên Công cùng mượn ra Luân Hồi Kính, giúp Hoa Vân Phi đại ân.

Hi Nguyệt xuất hiện, đưa tới reo hò là chưa từng có, mỹ nữ vốn là được hoan nghênh, càng đừng đề cập Hi Nguyệt loại này tìm không ra tì vết tuyệt thế nữ tử.

Mà tại Hi Nguyệt sau khi xuất hiện, trong đám người Thiên Tô công tử, rơi thiền tiên tử, Mạc Thanh đám người nhất thời nhìn lại, mắt lộ ra chiến ý.

Rốt cuộc đã đến!

Bọn hắn một mực tại chờ Hi Nguyệt, đợi nàng một chỗ xông tháp!

Bọn hắn đều là Tiên bảng một trăm vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu, mục tiêu lớn nhất tự nhiên là siêu việt Tiên bảng thứ nhất Hi Nguyệt!

Tuy là khả năng cực nhỏ, nhưng bọn hắn y nguyên muốn thử nghiệm!

"Người đây?"

Hi Nguyệt không đi quản người khác, quét mắt đám người, nàng nhìn thấy Diệp Bất Phàm sư huynh muội ba người, cũng nhìn Thiên Tô công tử bọn hắn, còn có rất nhiều người quen biết, nhưng chính là không thấy Hoa Vân Phi.

Tìm kiếm không có kết quả phía sau, Hi Nguyệt cất bước đi vào đế tháp.

Làm nàng tiến vào đế tháp phía sau, Thiên Tô công tử, rơi thiền tiên tử, Mạc Thanh đám người theo sát phía sau, cũng đi theo tiến vào đế tháp!

"Cái này. . . Dĩ nhiên đã có người đánh vỡ Vũ Ninh ghi chép, Thái Ất Kiếm Hoàng. . . Là ai?"

"Ngọa tào, Vũ Ninh bị đẩy ra vị thứ ba, Thái Dương Thánh Hoàng là ai?"

"Chờ một chút các loại, Vũ Ninh lại bị đẩy ra vị thứ tư, Hằng Dương Đại Đế là ai?"

Đột nhiên, đám người bạo phát kinh hô, sắc mặt chấn kinh lại nghi hoặc, chỉ thấy trước mặt mọi người trên bảng xếp hạng, bài danh đột nhiên phát sinh đại biến hóa.

Hạng nhất —— Thái Ất Kiếm Hoàng!

Hạng hai —— Thái Dương Thánh Hoàng!

Hạng ba —— Hằng Dương Đại Đế!

Mà nguyên bản thứ nhất vũ tộc đại đế mạnh nhất Vũ Ninh, lại bị đẩy ra vị thứ tư!

Tại nhìn song phương dùng thời gian, Thái Ất Kiếm Hoàng, Thái Dương Thánh Hoàng cùng Hằng Dương Đại Đế ba người, xông đến tầng năm mươi, dùng thời gian đều là một canh giờ!

So Vũ Ninh vị này vũ tộc đại đế mạnh nhất, nhanh trọn vẹn nửa canh giờ!

Mọi người tại phía trước chưa bao giờ nhìn qua những người này danh tự, những người này nếu là lần đầu tiên xông tháp, cũng chỉ dùng một canh giờ, vậy liền kinh khủng!

Phải biết nguyên bản thứ nhất Vũ Ninh, hắn cũng không phải lần đầu tiên xông tháp, có nhiều lần kinh nghiệm, mới để hắn tại một cái nửa canh giờ xông đến tầng năm mươi.

Nhưng bây giờ lại tuỳ tiện bị ba cái người lạ siêu việt!

Liền trong bóng tối đại nhân vật đều quăng tới ánh mắt, mang theo kinh ngạc, tầng năm mươi tổng dùng thời gian một canh giờ, cái này đã siêu việt rất rất nhiều người!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều động lên tâm mời chào, như vậy thiên kiêu nhân vật, cái kia vào đạo thống của bọn hắn!

Mọi người nghi hoặc thời gian, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi cũng là cười lên, ba người này bọn hắn tự nhiên nhận thức, đều là Thái Sơ vũ trụ Đại Đế!

Mà mọi người ở đây suy đoán Thái Ất Kiếm Hoàng ba người là ai thời gian, bảng xếp hạng cuối cùng lần phát sinh đại biến hóa!

Chỉ thấy, nguyên bản xếp tại thứ tư Vũ Ninh, lại một lần nữa bị một người gọi Thanh Huyền Đại Đế chen lấn xuống dưới!

Không ra chốc lát, Vũ Ninh lần nữa bị đẩy ra hạng sáu, lần này là một cái gọi Đấu Chiến Thánh Hoàng thay thế hắn!

Còn không qua chum trà thời gian, Vũ Ninh bài danh lại lại lại lại một lần nữa trượt, bị Tiêu Dao Ma Đế thay thế!

Không chờ mọi người miệng khép lại, đã rớt xuống hạng bảy Vũ Ninh, lại tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp bị đẩy ra hạng thứ mười một!

Rơi ra trước mười!

"Ngọa tào! !"

Để mọi người khiếp sợ là, thay thế Vũ Ninh danh tự, vẫn là bọn chúng kẻ không quen biết, ba người tên là: Băng Hoàng, Tổ Long hoàng, Dao Trì Nữ Hoàng!

"Bà mẹ nó, từ đâu tới nhiều hắc mã như vậy?"

"Năm nay đế tháp là thế nào? Hắc mã tập thể xuất thế ư?"

Nhìn xem chiếm cứ mười hạng đầu xa lạ mười cái danh tự, mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi, hô to không có khả năng!

Ngày trước hàng năm đều có hắc mã xuất hiện, nhưng nào có dạng này?

Đây là thương lượng xong, cố ý tới chiếm lấy bảng xếp hạng a?

"Qua phân a, lại tới, Vũ Ninh đã hai mươi mốt tên!"

Lúc này, lại có người kinh hô lên, chỉ vì mới sau một lúc lâu, tầng năm mươi năm nay xông tháp tốc độ bảng xếp hạng bên trong, Vũ Ninh đã bị chen đến người thứ hai mươi mốt!

Lại nhìn hai mươi người đứng đầu, lại tất cả đều là bọn hắn không quen biết!

Cái gì Bạch Hổ Thánh Hoàng, Huyền Vũ Thánh Hoàng, Kỳ Lân Cổ Hoàng, Cùng Kỳ Cổ Hoàng, Thao Thiết Cổ Hoàng. . . Bọn hắn một cái đều chưa nghe nói qua!

Đế bảng bên trên cũng không những người này!

"Trời sập, đất sụt, hắc mã tập thể xuất thế!"

Mọi người vô cùng chấn kinh, cảm giác chính mình sắp điên, năm nay đến cùng làm sao vậy, lại xuất hiện nhiều như vậy nghiền ép Vũ Ninh, đồng thời còn không phải Đế bảng bên trên hắc mã!

Quá khó mà tin nổi!

Liền trong bóng tối đại nhân vật đều mắt lộ ra chấn kinh, nội tâm khó mà yên lặng, bọn hắn khẳng định, đây tuyệt đối là một tràng có tổ chức, có kỷ luật bá bảng hành động!

Không phải, không có khả năng một lần xuất hiện nhiều hắc mã như vậy, cuối cùng nào có trùng hợp như thế, hắc mã đều vừa vặn toàn ở năm nay xuất thế?

Bất quá cũng may, phía sau một đoạn thời gian bên trong, tại không hắc mã xuất hiện, lòng của mọi người bẩn mới tốt chịu rất nhiều!

Cái này nếu là kéo dài có hắc mã xuất hiện, nghiền ép Vũ Ninh, cũng quá nghịch thiên!

"Ngọa tào, nửa. . . Nửa canh giờ! Hi Nguyệt tiên tử xông đến tầng năm mươi, chỉ dùng nửa canh giờ, cái này hình như sáng tạo lịch sử ghi chép a?"

Đúng lúc này, mắt mọi người trừng một cái, gắt gao nhìn chằm chằm đột nhiên nhảy tới thứ nhất Hi Nguyệt hai chữ, trực tiếp trợn tròn mắt!

Xông tháp tốc độ nhanh nhất thiên hạ đệ nhất, cũng liền là Ngao Côn, hắn tốc độ nhanh nhất là ba mươi ba phút!

Mà bây giờ, Hi Nguyệt ba mươi phút liền đạt tới tầng năm mươi, siêu việt Ngao Côn, bắt lại lịch sử thứ nhất!

Quả nhiên, sau một khắc, tầng năm mươi lịch sử nhanh nhất xông tháp tốc độ trên bảng xếp hạng, thiên hạ đệ nhất bị Hi Nguyệt đẩy ra thứ hai!

"Ngọa tào! !"

Thiên Đế bình nguyên phát sinh đại địa chấn, vô số người làm sự khiếp sợ, liền trong bóng tối đại nhân vật cũng bị sợ nói không ra lời!

Lần đầu tiên xông tháp, xông đến tầng năm mươi, cũng chỉ dùng nửa canh giờ, đổi mới Ngao Côn ghi chép, quá nghịch thiên!

Khó trách Hi Nguyệt được xưng là trời sinh Tiên Vương, Ngao tộc xưng nàng là bản tộc từ trước tới nay thiên phú tối cường người, cái này tư chất chính xác quá nghịch thiên, có một không hai cổ kim, có thể xưng thiên hạ đệ nhất!

Nhưng mọi người ở đây khiếp sợ trong lòng còn chưa tiêu mất cơ hội, tầng năm mươi lịch sử tốc độ bảng xếp hạng đột nhiên lần nữa nhảy một cái, chỉ thấy vừa mới còn xếp tại lịch sử thứ nhất Hi Nguyệt, đột nhiên bị đẩy ra vị thứ hai!

Thay vào đó tân nhiệm lịch sử thứ nhất, tên là "Cẩu" !

Tổng dùng thời gian —— ba phút!

"Ngọa tào. . ."

. . .

Đột nhiên không muốn nghỉ ngơi, qua hai ngày tại nghỉ ngơi đi, kẹt văn liền nghỉ ngơi. (˵¯͒〰¯͒˵)

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm nhóm, thuận tiện cầu điểm miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ. (˵¯͒〰¯͒˵).