Chương 541: Cẩu là ai?

Chương 541: Cẩu là ai?

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! !"

"Hắn a, ba phút? ?"

"Nhanh, đánh ta một thoáng, nói cho ta đây không phải là thật! !"

Khi thấy cái kia đem Hi Nguyệt dồn xuống đi "Cẩu" dùng thời gian chỉ có ba phút thời gian, mọi người nhất thời hoảng sợ thất sắc, mắt trừng giống như chuông đồng, miệng mở lớn, ngọa tào thốt ra!

Quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Ba phút, ban thưởng chính mình một thoáng còn chưa hết ba phút a?

Đâu chỉ Thiên Đế bình nguyên mọi người, liền là chỗ tối những đại nhân vật kia, giờ phút này cũng là mất tấc vuông, bị kinh hãi sững sờ tại chỗ, ngây dại!

Ba phút?

Đủ làm gì?

Cái này "Cẩu" theo tầng thứ nhất đánh tới tầng thứ năm mươi, dĩ nhiên chỉ dùng ba phút, cái này hắn a làm sao có khả năng đủ! !

Bọn hắn tại Đại Đế cảnh từng nhiều lần tiến vào qua đế tháp, đối bên trong bố cục hiểu rất rõ, vô cùng rõ ràng mỗi xông xong tháp, đi vào tầng tiếp theo thời gian, là cần truyền tống.

Liền là ngay từ đầu đi vào truyền tống, liên tiếp truyền tống đến tầng năm mươi, ba phút cũng không đủ a?

Bọn hắn khiếp sợ đồng thời, lại phi thường tò mò, cái này "Cẩu" đến cùng làm sao làm được!

"Cẩu, là ai? Ai nhận thức!"

Sau khi khiếp sợ, Thiên Đế bình nguyên bạo phát kinh thiên bàn tán sôi nổi, từng cái đỏ mặt tía tai, kích động tựa như là chính mình ba phút xông qua tầng năm mươi đồng dạng, không ngừng hướng người xung quanh nghe ngóng "Cẩu" thân phận chân thật!

Bọn hắn chứng kiến một cái kỳ tích, một cái không thể nào truyền thuyết, ba phút tầng năm mươi, liền phát sinh tại bọn hắn trước mắt!

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không xúc động! !

Còn có nguyên nhân trọng yếu hơn, vị này "Cẩu" như vậy nghịch thiên, vậy hắn có thể hay không đánh vỡ Trọng Đồng Giả cao nhất ghi chép, lên đỉnh chưa bao giờ có người đạt tới qua tầng một trăm?

Có khả năng có thể!

Tất cả mọi người nghĩ như vậy!

Ba phút tầng năm mươi, vị này "Cẩu" thiên phú đến mạnh thành chết bộ dáng gì? Khó có thể tưởng tượng!

" "Cẩu" đến cùng là ai? Vị đạo hữu kia lộ ra phía dưới, có phải hay không tại trận vị nào bằng hữu?"

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu khai thác "Cẩu" thân phận, kích động không thôi, hưng phấn không được!

Liền những cái kia Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả cũng là như vậy, đặc biệt muốn biết "Cẩu" thân phận chân thật!

Bọn hắn muốn biết, đến cùng là cái nào tòa đạo thống ra cấp độ nghịch thiên nhân vật, bọn hắn lại có biết hay không?

Chỗ tối, các đại nhân vật tụ tại một khối nghị luận, giờ phút này liền tay của bọn hắn đều đang run, khó tránh khỏi không cảm xúc bành trướng, đây đúng là một cái không thể nào kỳ tích, liền phát sinh tại bọn hắn trước mắt!

Ngao Côn, Hi Nguyệt đều bị nghiền ép!

"Cẩu" một ngựa Tuyệt Trần, đem có người đều bỏ lại đằng sau!

Oanh

Trong bóng tối có Tiên Vương cấp độ sinh linh phủ xuống, khi thấy "Cẩu" ghi chép thời gian, lập tức không bị khống chế bạo lộ khí tức, quá rung động! Đây là người bình thường có thể làm được?

Lại loại sinh linh này tới không chỉ một vị!

Đều là Tiên giới mỗi đại Tiên Vương đạo thống Cổ Tổ!

Thậm chí còn có mạnh hơn siêu phàm Cổ Vương, vô thượng Cổ Vương tham dự vào trong lúc thảo luận, đều đang suy tính "Cẩu" thân phận chân thật!

Nhưng mặc cho bằng bọn hắn như thế nào khơi thông đại đạo, thôi diễn thiên cơ, lại đều tra không ra "Cẩu" trên mình một chút thiên cơ!

Có khủng bố đại năng đem "Cẩu" thiên cơ che giấu!

Trừ phi có người mạnh hơn vị kia khủng bố đại năng, không phải không có khả năng tra ra "Cẩu" thân phận chân thật!

Cuối cùng, thậm chí có một vị vương chi cự đầu hạ tràng, dự định đích thân suy tính "Cẩu" thân phận!

Chỉ thấy hắn một tay cầm tàn tạ mai rùa, một tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, Bạch Mi đến eo, vận dụng đại pháp lực, khơi thông thiên địa đại đạo, nhìn trộm vạn cổ thời không, muốn nhìn trộm "Cẩu" thân phận chân thật!

Nhưng ngay tại hắn cách làm đến một nửa thời gian, bên tai đột nhiên truyền đến "Thân thiết" nói nhỏ, hù dọa đến hắn ngay tại chỗ thu hồi mai rùa, không còn dám suy tính!

Nhiều vị đại nhân vật nghi ngờ nhìn về phía vị này vương chi cự đầu, không hiểu hắn vì sao kết thúc phương pháp.

"Thiên cơ bất khả lộ!"

Cuối cùng, vị này vương chi cự đầu nói như vậy, hắn khuôn mặt nghiêm túc, cảnh cáo mọi người không cần hỏi nhiều, có kinh khủng tồn tại, không hy vọng khi nhìn đến có người truy tra!

Nhiều đại nhân vật nghe vậy, hít thở vô ý thức ngừng lại, liền vương chi cự đầu đều xưng nó là kinh khủng tồn tại, cái kia trong bóng tối khủng bố đại năng, cái kia mạnh bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không còn dám đi suy tính "Cẩu" thân phận!

Nhưng bọn hắn tâm thật thật ngứa, thật muốn biết cái này sáng tạo kỳ tích "Cẩu" đến cùng là ai!

Thiên Đế bình nguyên, bàn tán sôi nổi chẳng những không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, trong miệng không ngừng phun ngọa tào, hình như không nói ra một trăm cái ngọa tào, không cách nào hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Trong đám người, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi liếc nhau, xác nhận hai bên ý nghĩ phía sau, hai người khóe miệng đều lộ ra vẻ kiêu ngạo mỉm cười.

Hai người đặc biệt xác định, cái này "Cẩu" liền là sư tôn của bọn hắn, Hoa Vân Phi!

Nhìn thấy sư tôn hơi xuất thủ, liền gây nên Tiên giới oanh động, trong lòng hai người vô cùng tự ngạo, không tự chủ ngẩng đầu ưỡn ngực.

Có thể trở thành Hoa Vân Phi đệ tử, bọn hắn là biết bao may mắn!

Có thể vẫn đứng tại vị này truyền kỳ bên cạnh, thậm chí đến nó đích thân hướng dẫn, đây là người khác cầu mà không được!

Mà mọi người ở đây còn không nghị luận bao lâu thời gian, tầng sáu mươi lịch sử tốc độ bảng xếp hạng đột nhiên nhảy một cái, nguyên bản xếp hàng thứ nhất thiên hạ đệ nhất, lại bị đẩy ra thứ hai!

Mọi người vội vã nhìn về phía tân nhiệm hạng nhất, quả nhiên, vẫn là "Cẩu" ! Hắn lần nữa đánh vỡ ghi chép, sáng tạo ra lịch sử!

Mà trước mặt mọi người người nhìn về phía hắn tổng dùng lúc nào cũng, sau một khắc, tất cả đều ngược lại đánh khí lạnh.

Tổng dùng thời gian —— bốn phút!

Tê

Giờ khắc này, Thiên Đế bình nguyên vang lên vô số đạo lúc hít vào âm thanh, mọi người trừng lớn con ngươi, khó có thể tin trừng lấy cái kia nhảy vọt đến lịch sử tầng sáu mươi thứ nhất danh tự, trong lúc nhất thời, ngọa tào đều không đủ lấy hình dung tâm tình của bọn hắn!

Tối thiểu một ngàn cái ngọa tào mới có thể hình dung!

"Bà mẹ nó, tổng dùng thời gian bốn phút, đã nói lên cái này "Cẩu" hắn theo tầng năm mươi xông đến tầng sáu mươi, chỉ dùng một phút đồng hồ!" Một người nói, cảm thấy không hợp thói thường cực kỳ.

Cái này hắn a là cái gì không hợp thói thường tốc độ!

Ngươi chính là trực tiếp đi lên, vượt qua tầng mười, cũng không nhanh như vậy a!

"A. . . Đầu ta thật là đau, hắn không phải để chúng ta sống không nổi, hắn là để Hi Nguyệt loại này tuyệt đại thiên kiêu đều sống không nổi nữa!"

"Cùng hắn so, Tiên bảng thứ nhất lại tính là cái gì?"

"Cùng hắn so, những cái được gọi là hắc mã lại coi là cái gì, toàn bộ mất đi quang huy, không cách nào cùng "Cẩu" tương đối!"

Tất cả mọi người kêu to, cảm giác chính mình muốn điên rồi, không thể tin được chính mình nhìn thấy, cái này "Cẩu" cũng quá nghịch thiên!

Nguyên bản bị bọn hắn cho rằng có một không hai cổ kim, có thể xưng đệ nhất thiên hạ Hi Nguyệt, đã bị "Cẩu" giây thành mảnh vụn!

Song phương căn bản không có khả năng so sánh!

Trọn vẹn không tại một cái cấp độ!

"Bổn vương có dự cảm, "Cẩu" xuất hiện, sẽ để Hỗn Độn vực bị ba ngàn vực cường giả chen bể!"

"Cái này kỳ tích, không có người không muốn tận mắt chứng kiến!"

"Giờ phút này, cái tin tức này, vô cùng có khả năng đã khuếch tán ra tới, đã có vô số cường giả tại chạy đến!" Chỗ tối, có đại nhân vật phỏng đoán nói, nội tâm khó mà yên lặng.

Suy đoán của hắn không có sai, giờ phút này cái tin tức này, chính xác đã lan tràn ra, tại lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, quét sạch hướng ba ngàn vực!

Làm tin tức truyền ra thời gian, ba ngàn vực đều muốn mới thôi oanh động! Vì đó trố mắt ngoác mồm!

Dù cho là những cái kia bế quan vương chi cự đầu, đều sẽ chạy đến nhìn qua, không nguyện bỏ lỡ cái này sau đó vô cùng có khả năng không cách nào lại xuất hiện kinh hãi một màn!

Hỗn Độn điện bên trong, Hỗn Độn Đại Đế bưng lấy chén trà tay đều đang run, đó là kích động, đáy lòng của hắn có người chọn, cũng không biết có phải là hắn hay không!

Cái này "Cẩu" quá nghịch thiên, thiên tư quét ngang cổ kim tương lai, tất cả cổ kim kỳ tài, đều khó nhìn theo bóng lưng!

Dù cho là trong đầu của hắn nhân tuyển, được xưng là cổ kim đệ nhất đế, hắn cũng không xác định, hắn là có hay không có thể làm được cái này mức độ nghịch thiên!

Nhưng loại trừ vị kia, hắn không biết rõ Tiên giới còn có ai có thể làm được!

Giờ khắc này, cái khác xông tháp tu sĩ, vô luận là Tiên bảng thiên kiêu, vẫn là Đế bảng cường giả, coi như là từng đánh vỡ ghi chép Hi Nguyệt, đều bị xem nhẹ!

Trong mắt tất cả mọi người hiện tại chỉ có một người, cẩu!

Đế tháp thứ sáu mươi mốt tầng ——

Hoa Vân Phi thông qua thứ sáu mươi tầng khảo nghiệm, thuận lợi đi tới thứ sáu mươi mốt tầng, hắn phong khinh vân đạm, một chút thở dốc đều không có, hình như còn chưa hết toàn lực, lộ ra rất nhẹ nhàng..