Chương 542: Chứng kiến mới ghi chép

Chương 542: Chứng kiến mới ghi chép

Đế tháp khảo nghiệm so Hoa Vân Phi tưởng tượng đơn giản hơn, cụ thể chia làm hai cái phương diện, thực lực cùng ngộ tính!

Tầng năm mươi phía trước, đều là thật đơn giản chém chém giết giết, hoặc bị hung thú vây đánh, tại trong vòng thời gian quy định giết sạch tất cả hung thú, hay là khảo nghiệm ngộ tính, cần tại quy định thời gian mở ra đế tháp ra đề.

Những cái này đối Hoa Vân Phi tới nói đều quá đơn giản!

Vây đánh hắn không bàn là hung thú vẫn là tu sĩ, đều sẽ bị hắn một bàn tay toàn bộ chụp chết! Cước bộ của hắn chưa từng dừng lại qua, xông ngang mà qua, liền giải quyết tầng kia khảo nghiệm, trực tiếp tiến vào tầng tiếp theo!

Còn nếu là ngộ tính khảo nghiệm, tốc độ của hắn sẽ nhanh hơn, liếc mắt, liền có thể ngộ ra đế tháp ra công pháp nan đề.

Có thể nói, hắn là trực tiếp theo tầng thứ nhất bay vụt đến thứ sáu mươi mốt tầng, thời gian đại bộ phận lãng phí ở truyền tống bên trên!

Đạt tới thứ sáu mươi tầng, đã nói lên có tiên nhân chi tư!

Hoa Vân Phi tại bước vào thứ sáu mươi mốt tầng phía sau, quả nhiên, khảo nghiệm vẫn là cùng phía trước đồng dạng, chín tầng đầu đều là thực chiến khảo nghiệm, tầng thứ mười là ngộ tính khảo nghiệm!

Chỉ thấy phía trước hắn xuất hiện một đạo quang ảnh, quang ảnh cùng hắn cùng cảnh, thực lực rất mạnh, là tiêu chuẩn Chân Tiên tư chất tại Đại Đế cảnh thời kỳ chiến lực!

Ầm

Hoa Vân Phi dậm chân vọt tới trước, nhìn cũng không nhìn hết ảnh, xông ngang mà qua đồng thời, thuận tay liền đả diệt quang ảnh!

Đi tới thứ sáu mươi hai tầng, quang ảnh biến thành hai đạo!

Vẫn là đồng dạng, Hoa Vân Phi xông ngang mà qua đồng thời, một bàn tay liền đem hai đạo quang ảnh quay diệt!

Bỏ qua thứ sáu mươi ba tầng.

Đi tới thứ sáu mươi bốn tầng phía sau, quang ảnh biến thành đạo thứ tư, đồng thời mỗi người bọn họ khí tức đều biến đến càng mạnh, hiển nhiên bọn hắn là tư chất mạnh hơn Chân Tiên, tại Đại Đế cảnh thời gian chiến lực!

Nhưng mà, Hoa Vân Phi vẫn là đồng dạng cách làm, xông ngang mà qua, thuận tay chụp chết, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, tiếp đó trực tiếp tiến vào thứ sáu mươi lăm tầng!

Hoa Vân Phi động tác, một mạch mà thành, một chút thời gian đều không lãng phí!

Khi đi tới tầng sáu mươi bảy thời gian, quang ảnh số lượng không chỉ biến thành bảy đạo, nó cùng cảnh thực lực cũng thay đổi đến đặc biệt đáng sợ, hiếm có Chân Tiên tư chất có thể đạt tới chiến lực như vậy!

Người bình thường đối mặt bảy cái đối thủ như vậy, khẳng định sẽ lâm vào khổ chiến, mà cái này còn không phải toàn bộ, sáu mươi tám tầng cùng sáu mươi chín tầng nhân số sẽ càng nhiều, thực lực không đủ, chú định không cách nào tiến lên, sẽ đổ vào vây đánh phía dưới!

Nhưng mà, những cái này đối với hắn người có lẽ cực kỳ khó khăn khảo nghiệm, tại Hoa Vân Phi nhìn tới, quá mức đơn giản!

Hắn mỗi một cảnh đều là hoàn mỹ, lại tu luyện hoàn mỹ pháp tắc, càng tu luyện Kháo Sơn tông nhiều công pháp, bí thuật, có thể nói, cùng cảnh tới nhiều hơn nữa, đều muốn bị hắn quét ngang, trấn áp!

Hơn nữa vậy mới chỉ là Chân Tiên tư chất chiến lực, căn bản không đủ lấy uy hiếp đến hắn!

Rất nhanh hắn đi tới tầng thứ bảy mươi, tầng này khảo nghiệm ngộ tính, đạt tới bảy mươi tầng, liền đại biểu có bất hủ chi tư, nguyên cớ tầng này khảo nghiệm lĩnh ngộ bất hủ pháp tốc độ!

Cần tại quy định thời gian, ngộ ra đế tháp cho bất hủ đạo pháp!

Nếu là có thể ngộ ra, đã nói lên đầy đủ bất hủ chi tư, có thể thông quan, mà như ngộ không thấu, đã nói lên chỉ có chiến lực, ngộ tính hơi kém, không tính chân chính bất hủ chi tư!

Phía trước Hoa Vân Phi, kim quang rủ xuống, một nhóm lại một nhóm thếp vàng chữ lớn lần lượt từng cái hiện lên, viết chính là nào đó bất hủ pháp.

Nhưng mà, bất hủ pháp tu luyện nội dung còn chưa hoàn toàn viết đi ra, chỉ thấy Hoa Vân Phi đã đi tới thông hướng tầng thứ bảy mươi mốt cửa chính!

Sau một khắc, còn không viết xong bất hủ pháp đột nhiên sụp đổ, tan rã biến mất!

Nguyên cớ có thể như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, nó không viết xong, nhưng Hoa Vân Phi đã hiểu được, xem thấu hắn muốn viết nội dung, đưa ra đáp án chính xác!

Theo sau, Hoa Vân Phi bước vào tầng thứ bảy mươi mốt!

Mà tại Hoa Vân Phi xông qua bảy mươi tầng thời gian, ngoại giới triệt để loạn cả lên, tất cả mọi người tại kêu to, trố mắt ngoác mồm, hô to không có khả năng!

Dù cho là những cái kia Cổ Vương, đều há hốc mồm, trong lúc nhất thời không nói, mắt lộ ra kinh hãi.

Chỉ thấy giờ phút này bảy mươi tầng lịch sử tốc độ trên bảng xếp hạng, thiên hạ đệ nhất lại một lần nữa bị đẩy ra thứ hai!

Thay thế hắn, vẫn là "Cẩu" ! !

Tổng dùng thời gian —— năm phút đồng hồ! !

Y nguyên vẫn là một phút đồng hồ tầng mười!

Tất cả mọi người sắp bị sợ không nói ra lời, tại sao có thể nhanh như vậy? Hắn đánh nhau không muốn thời gian ư? Hắn ngộ pháp chẳng lẽ liếc mắt nhìn liền biết ư?

Đến cùng chuyện gì xảy ra!

Cái này "Cẩu" đến cùng có nhiều nghịch thiên! !

Bọn hắn vốn cho rằng, càng lên cao sẽ càng khó, "Cẩu" tốc độ cũng sẽ chuyện đương nhiên chậm lại, nhưng sự thật cũng là, "Cẩu" bảo trì lại nguyên bản nghịch thiên tốc độ, một đường quét ngang đi qua, mảy may không cho đế tháp mặt mũi!

Nội tâm của tất cả mọi người đều tại gào thét, hít thở cơ hồ đình chỉ, cái này nào chỉ là kỳ tích, quả thực là truyền thuyết bất hủ, ngóng nhìn quá khứ tương lai, loại này kỳ tích cũng không có khả năng lại sao chép!

Hi Nguyệt đã đủ nghịch thiên a? Nhưng nàng hiện tại còn không đạt tới tầng sáu mươi, mà "Cẩu" đã bước vào bảy mươi tầng!

Hi Nguyệt cái này tiền nhiệm cổ kim thứ nhất, kém "Cẩu" không chỉ một sao nửa điểm!

" "Cẩu" đến cùng là ai? Hắn tại sao có thể như vậy nghịch thiên, ta hắn a thật bị đả kích đến!"

Có Tiên bảng thiên kiêu sắc mặt trắng bệch quát, tại "Cẩu" trước mặt, hắn căn bản không đáng chú ý, kém rất rất nhiều!

"Là Tiên bảng thứ ba ngô nói!"

Sắc mặt trắng bệch Tiên bảng thiên kiêu bị người nhận ra, đúng là Tiên bảng thứ ba ngô nói, danh xưng có Tiên Vương chi tư, nhưng giờ phút này đối mặt không giảng đạo lý "Cẩu" hắn triệt để bị đả kích đến!

Thậm chí, hắn đều không muốn đi xông đế tháp, muốn tránh đi nghịch thiên "Cẩu" chờ đợi sang năm lại xông tháp!

Cùng "Cẩu" một chỗ xông tháp, chú định không người quan tâm, sẽ ảm đạm vô quang, như một cái người qua đường!

Hi Nguyệt liền là ví dụ!

Những cái kia Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả cũng là ví dụ!

Không chỉ Tiên bảng thứ ba ngô nói, Tiên bảng nhiều vị thiên kiêu đều phát ra cảm thán, sắc mặt ảm đạm, quyết định năm nay không xông tháp.

Bọn hắn tới đây, chính là vì dương danh, nhưng "Cẩu" như tầng một, hoành áp tại trên đầu bọn hắn, không cách nào siêu việt, mặc cho bọn hắn lấy ra cái gì kinh diễm thành tích, chú định cũng sẽ không có người quan tâm!

Tất cả mọi người tại nhìn "Cẩu" !

Người khác, đều thành vật làm nền!

Nào chỉ là tuổi còn nhỏ Tiên bảng thiên kiêu, liền là những năm kia dáng dấp, đi đến Đế cảnh cực hạn Đế bảng cường giả cũng bị triệt để đả kích, chặt đứt năm nay xông tháp ý niệm.

Bọn hắn liền không bêu xấu!

Ngược lại xông ra thật tốt thành tích, người khác đều sẽ cầm lấy đi cùng "Cẩu" so sánh, không có chút nào khả năng so sánh, bọn hắn kém thực sự quá xa, không cách nào cùng nghịch thiên "Cẩu" tương đối!

Thà rằng như vậy, không bằng không xông!

"Mau nhìn, "Cẩu" đã xông đến tầng tám mươi! !"

Tâm tình của mọi người còn không yên tĩnh lại, bàn tán sôi nổi còn không dừng lại, lịch sử tốc độ bảng xếp hạng xuất hiện lần nữa kinh thế biến hóa, chỉ thấy tầng tám mươi xông tháp tốc độ bảng xếp hạng trên danh sách, thiên hạ đệ nhất lại một lần nữa bị đẩy ra thứ hai!

Lần nữa một lần bị "Cẩu" đạp tại dưới chân!

Tổng dùng thời gian —— sáu phút!

"Thật sự một phút đồng hồ tầng mười? Ta hắn a. . ."

Một vị Cổ Vương trực tiếp nổi lên quốc tuý, cắn răng, chỉ vào bảng xếp hạng, hắn cảm giác chính mình sống không nổi nữa, cmn chịu đả kích!

Một phút đồng hồ tầng mười, ngươi để thiên hạ tu sĩ sống thế nào?

Ngươi những cái kia lịch sử lưu danh cường giả tiền bối sống thế nào?

Thật hắn a chết tiệt a! !

Không chỉ hắn tại mắng, rất nhiều đại nhân vật đều tại mắng, mắng rất bẩn, ân cần thăm hỏi vị này "Cẩu" tổ tông, thật là một điểm tình cảm không cho bọn hắn những cái này lão tiền bối lưu!

Ngươi tốt xấu khiêm tốn một chút a, không thể bởi vì sẽ không bạo lộ thân phận, liền lấy chúng ta không làm người a?

Mắng lấy mắng lấy, những đại nhân vật này đột nhiên có chút muốn khóc, bọn hắn tốt ủy khuất, muốn bọn hắn năm đó cố gắng thời gian dài như vậy, mới lấy được không tệ thành tích, tại lịch sử trên bảng xếp hạng lưu danh.

Nhưng giờ phút này nhìn xem "Cẩu" cái kia còn nhanh hơn cưỡi tên lửa tốc độ, bọn hắn mặt mũi mất hết, thậm chí có loại muốn đem danh tự theo trên bảng xếp hạng xóa đi xúc động!

Cùng "Cẩu" so sánh, nói bọn hắn là phế vật, đều hắn a là tại khen bọn họ!

Chỗ tối, càng ngày càng nhiều cổ lão tồn tại chạy đến, mỗi người lúc tới, nhìn thấy bảng xếp hạng, đều sẽ hù dọa đến một cái lảo đảo, biểu tình khoa trương.

Đây cũng quá giả a?

Đế tháp nhà ngươi mở? Có phải hay không đi cửa sau?

Võ Vương, Luân Hồi Tiên Vương, Vũ Vương tới, Thần Đình chi chủ Đế Thiên, rồng Vương Long Ngạo Thiên cũng tới.

Trừ đó ra, một toà thần điện ẩn vào hư không, lúc sáng lúc tối, rủ xuống ức vạn sợi trăng ráng, đó là Nguyệt Thần điện, là tam đại kỳ nữ một trong Nguyệt Thần tới!

Trong lúc nhất thời, Thiên Đế bình nguyên chỗ tối gió nổi mây phun, vương đạo pháp tắc kinh thiên, không biết tụ tập bao nhiêu vị Cổ Vương sinh linh, đều như trong thiên địa nhất tới vĩ tồn tại, đứng thẳng trong hư không, ngóng nhìn đế tháp, hình như muốn xem thấu thân tháp, trông thấy nội bộ tràng cảnh!

Nhưng không người nào có thể làm đến!

"Cẩu" sự tích, tại thời gian ngắn, bị nhiều vị vô thượng đại năng, thông qua tuyệt thế bí pháp truyền ba ra ngoài!

Ba ngàn vực kịch liệt oanh động, vô số người nổi da gà nháy mắt tựu đứng lên, vô cùng kích động, đây chính là còn sống kỳ tích!

Rất nhiều người cắn răng, thầm hận chính mình thực lực quá thấp, không cách nào đích thân tiến về Thiên Đế bình nguyên nhìn qua.

Mà giờ khắc này Thiên Đế bình nguyên đã muốn bị chen nổ, đám người ô ương ương một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đầu người, nhìn không tới cuối cùng.

Không chỉ trên mặt đất, bầu trời bốn phía cũng là như thế, người chen người, tất cả đều nằm ở một khối, không có một chút khe hở.

Nhưng chính là dạng này, còn có liên tục không ngừng người tại chạy đến, không có người nguyện ý bỏ lỡ một màn này, cái này có lẽ sẽ không đi xuất hiện kỳ tích, nhất định cần tận mắt nhìn qua.

Mà đúng lúc này, thứ chín mươi tầng lịch sử ghi chép bảng xếp hạng đột nhiên nhảy lên phía dưới, mọi người vội vã nhìn lại, quả nhiên, lại là "Cẩu" !

Hắn lấy bảy phút ghi chép, dồn xuống thiên hạ đệ nhất, ngồi vững lịch sử bảng thứ nhất bảo tọa!

Mà đạt tới tầng chín mươi, liền đại biểu nắm giữ Tiên Vương chi tư!

Có thể "Cẩu" lại chỉ dùng bảy phút! !

"Chúng ta. . . Có lẽ sẽ vào hôm nay chứng kiến chân chính lịch sử, Thiên Đế kỷ nguyên phía sau, tại không người đạt tới tầng thứ một trăm, có lẽ hôm nay liền muốn có người đạt tới!"

Có miệng lưỡi khô không khốc nói, lỗ chân lông tất cả đứng lên, adrenaline đột nhiên tiêu thăng, xúc động muốn phát điên.

Không chỉ hắn, tất cả mọi người đều là như vậy, lông tơ dựng thẳng, lỗ chân lông toàn bộ lên, kích động đỏ mặt tía tai, nắm chặt nắm đấm, thân thể đều đang phát run!

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia sáng lên tầng thứ chín mươi mốt, bọn hắn có lẽ sẽ vào hôm nay, chứng kiến chân chính lịch sử! Chứng kiến chân chính truyền kỳ!

Trọng Đồng Giả lập nên cao nhất ghi chép, có lẽ vào hôm nay liền bị đánh vỡ!

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ, chín mươi mốt tầng sáng lên, ngay sau đó lại dập tắt, tầng chín mươi hai sáng lên, ngay sau đó lại dập tắt, như bật đèn tại tắt đèn, tốc độ cực nhanh, khe hở đều không tồn tại!

Cùng cảnh Tiên Vương tư chất, cũng không cách nào ngăn lại "Cẩu" bước chân, đều bị nháy mắt quét ngang, trấn áp, một đường nghiền ép đi qua!

Mọi người thấy cái kia sáng lên tầng số, không tự chủ đếm:

Tầng chín mươi bốn!

Tầng chín mươi lăm!

Tầng chín mươi sáu!

Tầng chín mươi bảy!

Tầng chín mươi tám!

Tầng chín mươi chín! !

Một. . . 100 tầng! ! !

Vạn chúng chú mục phía dưới, tầng một trăm đột nhiên phát sáng lên, quang mang chói mắt, xuyên thủng cổ kim!

Giờ khắc này Thiên Đế bình nguyên nổ tung, vô số người phát ra hưng phấn cuồng hống, kích động không thể chính mình, mới ghi chép thật sinh ra! !

Tại tầng một trăm sáng lên đồng thời, lịch sử tầng số trên bảng xếp hạng, nguyên bản xếp tại thứ nhất Trọng Đồng Giả nháy mắt bị chen lấn xuống dưới, "Cẩu" leo lên lịch sử tầng số thứ nhất bảo tọa! !

. . .

Hơn ba ngàn chữ, nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến điểm kích trang chủ thêm phía dưới nhóm fan a, không có nhóm tên, điểm kích ảnh chân dung liền có thể trông thấy nhóm fan, nhìn không tới khả năng là điện thoại vấn đề, có điện thoại không biểu hiện.

Thuận tiện đang cầu xin phía dưới miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ! (˵¯͒〰¯͒˵).