Chương 543: Thành công rồi sao?

Chương 543: Thành công rồi sao?

Tầng một trăm!

Thật là tầng một trăm!

"Cẩu" làm được, hắn thật làm được!

Bọn hắn thấy tận mắt kỳ tích!

Giờ khắc này, Thiên Đế bình nguyên sôi trào, vô số người kích động rống to lên tiếng, vung vẫy nắm đấm, sắc mặt đỏ lên!

Đã bao nhiêu năm, Trọng Đồng Giả ghi chép cuối cùng bị đánh vỡ!

Đã bao nhiêu năm, Thiên Đế kỷ nguyên phía sau mới không người xông đến tầng một trăm, bây giờ cái này ma chú cuối cùng bị đánh vỡ!

Không biết có bao nhiêu người đều đang đợi giờ khắc này, bọn hắn hàng năm cũng sẽ không vắng mặt, chính là vì giờ khắc này, hiện tại, bọn hắn cuối cùng chờ đến, chờ đến hoành áp cổ kim cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt "Cẩu" !

Làm tầng một trăm sáng lên thời điểm, "Cẩu" không chỉ là lịch sử tầng số thứ nhất, càng là lịch sử tốc độ thứ nhất, song bảng thứ nhất! Chân chính xưa nay chưa từng có!

Đồng thời hắn chỉ dùng bảy phút a! Cái này quá nghịch thiên, sẽ để hậu thế tất cả thiên kiêu tuyệt vọng, là một cái không có khả năng siêu việt ghi chép, vĩnh viễn không cách nào bị đánh vỡ!

"Các ngươi nói hắn có thể thành công ư? Căn cứ phía trước quy luật, tầng một trăm nhưng là muốn lĩnh ngộ cấp bậc kia pháp, cái này quá khó khăn!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền ra, hừng hực Thiên Đế bình nguyên nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn xem cái kia sáng lên tầng một trăm, trong lòng xao động bị chờ mong thay thế.

"Thành công a, nhất định phải thành công a! !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ý nghĩ lạ thường nhất trí, bọn hắn trái tim níu lấy, vô cùng khẩn trương, hít thở cơ hồ đều muốn đình chỉ, đặc biệt hi vọng "Cẩu" có thể vượt qua!

"Làm một người chỉ so với ngươi mạnh một điểm thời gian, ngươi sẽ có lòng tin đuổi theo, sẽ không phục, nhưng làm một người mạnh đến để ngươi tuyệt vọng thời gian, ngươi chỉ có kính nể cùng ngửa mặt trông lên! Dâng lên không được một điểm làm đối thủ của hắn ý nghĩ!"

Giờ khắc này, dù cho là Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả cũng lộ ra không thể không phục cười khổ, "Cẩu" thiên tư quá mạnh, giờ phút này bọn hắn chỉ có thay "Cẩu" phất cờ hò reo tư cách.

"Sư tôn, đệ tử tin tưởng ngươi có thể!"

Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi cũng rất khẩn trương, nắm lấy nắm đấm, ánh mắt kiên định nhìn kỹ Đế tháp, bọn hắn tin tưởng Hoa Vân Phi sẽ thành công, tuyệt đối sẽ!

Hắn nhưng là Hoa Vân Phi, Vân Đế danh tiếng truyền cổ kim, hắn không có khả năng thua ở nơi này, nhất định phải có thể thẳng tiến 100 tầng phía sau!

"Tiểu tử này, đem chúng ta những lão gia hỏa này đều cho làm khẩn trương."

Một chỗ không người phát giác hư không, một đám người đứng ở cái kia, ngóng nhìn Đế tháp, đều là lòng bàn tay đổ mồ hôi, có một chút căng thẳng!

Nguyên cớ sẽ như cái này, là bởi vì một bước này thật quá khó, khác biệt ngày trước, một khi bước qua đi, liền đại biểu Hoa Vân Phi chân chính làm được quét ngang cổ kim, chính là đệ nhất thiên kiêu!

Nhưng Đế tháp từ xưa đến nay chưa từng có người nào bước vào hơn trăm tầng, liền đủ thấy hắn độ khó, cái này tầng thứ một trăm, không dễ dàng như vậy nhảy tới!

"Cái này hắn a còn xông cọng lông? Gia hỏa này là chúng ta tông ai? Còn có để hay không cho người chơi?"

Một chỗ khác hư không tụ tập rất nhiều người, đều là thế hệ trẻ tuổi, lấy một nhóm thanh niên áo trắng đứng đầu, giờ phút này nói chuyện, là một cái thanh niên áo tím.

Hắn hùng hùng hổ hổ, vốn là bọn hắn cũng chuẩn bị tiểu thí thân thủ, nhìn một chút trong truyền thuyết Đế tháp đến cùng có nhiều khó khăn, nhưng cái này "Cẩu" có chút nghịch thiên, để bọn hắn không thể không thu hồi xông tháp ý nghĩ.

Tại nơi chốn có người đều biết, cái này "Cẩu" khẳng định là Kháo Sơn tông một vị nào đó đệ tử, nhưng cụ thể là ai không biết, đối phương cực kỳ ổn, liền bọn hắn đều giấu diếm, thậm chí lão tổ bên kia đều đánh tốt gọi, không cho nói cho bọn hắn.

"Ta có lẽ biết cái này Cẩu Là ai." Lúc này, phía trước đám người Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói, ánh mắt mang theo suy tư, hắn càng nghĩ càng có khả năng có thể, mạnh như vậy, còn như thế điệu thấp, loại trừ gia hoả kia, còn có thể là ai?

"Là ai?" Tất cả mọi người nhìn lại.

"Chúng ta đã sớm biết là ai." Lúc này, trong đám người Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng mở miệng, mang theo nụ cười ý vị thâm trường.

"Ngọa tào, đang bán nút, ta muốn đánh các ngươi!" Ban đầu nói chuyện thanh niên áo tím kêu lên.

Ầm

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một cước đem thanh niên áo tím đá bay, theo sau ý vị thâm trường nói: "Thiên cơ bất khả lộ!"

Trong bóng tối, những đại nhân vật kia tâm tình đồng dạng phức tạp, yên lặng nhìn kỹ Đế tháp 100 tầng, tay áo phía dưới nắm đấm nắm chặt, ở trong lòng thay cái này đem bọn hắn chụp chết tại trên bãi biển hậu bối cố lên.

Dù cho là Vũ Vương cùng Đế Thiên dạng này kiêu ngạo hạng người cũng là như thế, hy vọng có thể tận mắt thấy "Cẩu" bước vào 100 tầng phía sau cấp độ!

"Thật. . . Là ngươi sao?"

Một thân hồng bào Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem Đế tháp lẩm bẩm nói nhỏ, trong mắt mang theo hồi ức, hình như cất giấu tâm sự.

"Ngươi thế nào?" Vũ Đức điện chủ lực chú ý vẫn luôn tại Luân Hồi Tiên Vương trên mình, nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì, nhớ tới một cái lão bằng hữu." Luân Hồi Tiên Vương nhanh chóng thu lại lơ đãng lộ ra tâm tình, lần nữa khôi phục thành cao lãnh ngự tỷ dáng dấp, sinh ra chớ gần.

"Lão bằng hữu?" Vũ Đức điện chủ nhíu mày, hắn quen biết sao?

Lúc này, một đám Cổ Vương sau lưng đi tới một vị nam tử áo xám, hắn nhìn xem sáng lên tầng một trăm, sắc mặt phức tạp, thậm chí đáy mắt còn cất giấu một chút không dễ dàng phát giác thèm muốn!

Trọng Đồng Giả!

Nam tử áo xám chính là Thiên Đình thánh chủ, trong truyền thuyết vô địch thiên hạ Trọng Đồng Giả!

Hắn tới, mọi người cũng không ngoài ý, loại này sau đó vô cùng có khả năng sẽ không tiếp tục hiện tràng cảnh, ai lại nguyện ý bỏ lỡ đây?

"Các ngươi nói, Cẩu có thể lĩnh ngộ một chút chuẩn Tiên Đế đạo pháp, từ đó xông vào một trăm linh một tầng ư?" Trọng Đồng Giả hỏi.

Đối mặt hắn vấn đề, mọi người yên lặng, lâm vào trầm tư, không có trực tiếp trả lời.

Biến thành người khác, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự lắc đầu nói không, nhưng đó là "Cẩu" a, bảy phút tầng một trăm, không có khả năng ba chữ này dùng tại trên người hắn còn thiếu ư?

"Yên lặng liền là cho rằng khả năng."

Trọng Đồng Giả khẽ cười một tiếng, "Xem đi, ta không nghĩ sẽ quá lâu."

Dứt lời, hắn đột nhiên tay vung lên, càng đem nơi này hình ảnh lấy ra, thả xuống đến Tiên giới ba ngàn vực, hắn muốn cho tất cả mọi người chứng kiến cái này một tính lịch sử thời khắc!

"Cẩu" xem như cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt, đánh vỡ lịch sử, đến song bảng thứ nhất, hắn có giá trị phần vinh dự này!

Hắn muốn để tất cả mọi người chứng kiến truyền kỳ sinh ra, hắn muốn để tất cả mọi người nhớ kỹ cái này gần tới một màn!

Hắn muốn để tất cả mọi người biết, Đế tháp 100 tầng, không phải chỉ có Thiên Đế kỷ nguyên phía trước mới có người có thể xông vào!

Không biết qua bao lâu.

" Cẩu Bước vào 100 tầng bao lâu?" Một vị đại nhân vật hỏi, lấy tu vi của hắn, giờ phút này lại có chút ít miệng đắng lưỡi khô, đều quên thời gian.

"Mười phút đồng hồ." Một vị khác đại nhân vật đáp lại, hắn cũng rất căng thẳng, trong miệng phát khổ, trái tim phảng phất bị tóm lấy, vô cùng khó chịu.

"Hiện tại thế nào?" Lại một lát sau, vị đại nhân vật kia lại một lần nữa hỏi, hắn lần nữa quên đi thời gian, vô cùng khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

"Hai mươi phút!Cẩu Đã bước vào tầng một trăm hai mươi phút! Quả nhiên, cấp bậc kia pháp quá khó khăn, mạnh như Cẩu Cũng không cách nào thời gian ngắn lĩnh ngộ một tia da lông!" Một vị khác đại nhân vật nói, nói lấy nói lấy hắn không cảm thấy nắm chặt nắm đấm, vô cùng khẩn trương.

"Thời gian chỉ có một tháng, quá ngắn, dù cho tăng thêm gấp mười lần, cũng không nhất định đủ!"

Lại có một vị đại nhân vật mở miệng, hắn đạt được nhiều người tán đồng, đây chính là chuẩn Tiên Đế cấp độ pháp, sao có thể thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ?

Đừng nói một tháng, liền là tiêu tốn ngàn năm, vạn năm thậm chí mười vạn năm, đều cũng không hiếm lạ!

Vũ Vương, Đế Thiên, Nguyệt Thần, Long Vương các loại một đám vương chi cự đầu yên lặng nhìn kỹ Đế tháp 100 tầng, dấu tại sau lưng nắm chặt tay, đại biểu bọn hắn trong lòng cũng cũng không yên lặng!

Thiên Đế bình nguyên vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn kỹ Đế tháp 100 tầng, trong mắt mang theo chờ mong cùng chờ đợi, trong lòng không ngừng hô to: Vượt qua a, nhất định phải vượt qua a!

Lại qua mười phút đồng hồ!

Khoảng cách "Cẩu" bước vào 100 tầng đã qua nửa giờ, 100 tầng ánh sáng vẫn như cũ, không có một chút động tĩnh.

Vù vù —

Đột nhiên, 100 tầng chỉ dập tắt!

"Thành công rồi sao?"

100 tầng ánh sáng dập tắt một khắc này, mọi người hít thở cơ hồ đình chỉ, vội vàng nhìn về phía thứ một trăm lẻ một tầng, sau một khắc, bọn hắn như bị sét đánh, không có sáng! Một trăm linh một tầng không có sáng!

Điều này đại biểu "Cẩu" thất bại!

Hắn. . . Đổ vào tầng một trăm!

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến điểm kích ảnh chân dung trang chủ thêm nhóm fan a, cảm tạ cảm tạ..