Chương 544: 100 tầng phá, đế lâm

Chương 544: 100 tầng phá, đế lâm

"Tại sao có thể như vậy. . . Nghịch thiên như Cẩu Cũng không được ư?"

Rất nhiều người khuôn mặt huyết sắc mất hết, bờ môi trắng bệch, sững sờ nhìn xem dập tắt Đế tháp 100 tầng, không thể tin được một màn này.

"Cẩu" như sao chổi xuất hiện, bốc thẳng lên, lấy thời gian ngắn nhất đánh vỡ ghi chép, có thể nói cổ kim đệ nhất kỳ tài, tất cả mọi người cho là hắn có hi vọng, đánh vỡ bụi phủ mấy cái kỷ nguyên Đế tháp 100 tầng.

Nhưng mà hiện thực là tàn khốc, "Cẩu" thua, cuối cùng vẫn không thể xông qua 100 tầng, đổ vào nơi đó!

"Đế tháp 100 tầng là có nhiều khó khăn?"

Rất nhiều người đều tại như vậy muốn, nghịch thiên như "Cẩu" đều không làm được, thật còn có người có thể làm được ư? Nói thật, bọn hắn không tin!

"Cẩu" tư chất tuyệt đối là đỉnh tiêm, đã đạt đến xưa nay chưa từng có tình trạng, muốn nói sau này không còn ai, bọn hắn cũng nguyện ý tin tưởng, hắn thật quá nghịch thiên, cực kỳ khó bị vượt càng.

Chỉ có như vậy hắn, nhưng vẫn là thất bại!

Có người rống to, có người sắc mặt trắng bệch, có người nắm chặt song quyền, bọn hắn nhìn xem Đế tháp 100 tầng, làm "Cẩu" mà không cam lòng, lấy tư chất của hắn không nên đổ vào nơi này mới đúng, hắn có lẽ bốc thẳng lên, bước vào 100 tầng phía sau!

Thế nhưng hắn cứ như vậy thất bại!

Áp lực, vô cùng áp lực! Từ nay về sau sợ là sẽ không còn người dám nói xông qua Đế tháp 100 tầng!

"Cẩu" thiên tư còn tại đó, bảy phút tầng một trăm, dạng này hắn đều thất bại, kẻ đến sau ai còn dám phát ngôn bừa bãi?

Có thể rõ ràng đoán được chính là, ai dám nói, chắc chắn rước lấy chế giễu, có lòng tin là chuyện tốt, nhưng không muốn mù quáng tự tin, "Cẩu" ghi lại ở nơi đó, hắn đều qua không được, ngươi dựa vào cái gì nói mạnh miệng?

Giờ khắc này, tất cả tu sĩ đều bị đả kích đến, buồn bực rầu rĩ, đặc biệt khó chịu, rất nhiều người khả năng từ đó phía sau sẽ không bao giờ lại tới Đế tháp.

Bởi vì không hy vọng!

Nghịch thiên như "Cẩu" đều trở ngại, như thế còn có cái gì có thể nhìn? Ngược lại cao nhất ghi chép đã xuất hiện, nhìn cùng không nhìn, không có khác biệt lớn.

Thiên Đế bình nguyên chết một nửa yên lặng, sĩ khí vô cùng đê mê, dù cho là Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả đều là như vậy, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, lại vô cùng cái gì xông tháp tâm tư.

Chỗ tối, các vị đại nhân vật cũng trầm mặc, nhìn xem dập tắt 100 tầng, dù cho là bọn hắn, cũng cảm thấy vô cùng áp lực, mỗi người trong mắt đều có ngoài ý muốn, hình như cho rằng kết quả không nên như vậy, "Cẩu" có lẽ vượt qua mới đúng!

Nhưng sự thật ngay tại trước mắt, tầng một trăm dập tắt, một trăm linh một tầng không sáng, "Cẩu" thua, đổ vào tầng một trăm!

Luân Hồi Tiên Vương hồng bào hạ thủ gắt gao nắm chặt, không chứa tình cảm hai con ngươi nhìn kỹ Đế tháp, không nên như vậy, không nên như vậy a, hắn không nên đổ vào nơi này mới đúng, hắn rõ ràng ưu tú như vậy.

Vũ Vương, Đế Thiên, Long Vương chờ vương chi cự đầu đều thất vọng thở dài, là bọn hắn kỳ vọng quá cao ư? Vẫn là chuẩn Tiên Đế cấp độ độ khó liền là như vậy?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn suýt nữa đối cấp độ này cũng cảm thấy tuyệt vọng, cũng may bọn hắn đạo tâm đủ mạnh ổn định, không phải một khi dao động, tiền đồ sắp tận hủy!

"Vì sao? Cùng cảnh có thể quét ngang chín vị vương chi cự đầu tư chất thiên kiêu, cũng không tư cách trở thành chuẩn Tiên Đế cấp thiên kiêu ư? Vẫn là nói, chiến lực đến Liễu Ngộ tính không tới?"

Trọng Đồng Giả nhìn xem dập tắt 100 tầng yên lặng không lời, hắn cực kỳ kinh ngạc, hắn vốn cho rằng "Cẩu" tất thành công, vì thế còn đem nơi này hình ảnh lấy ra truyền tống đến toàn bộ Tiên giới, muốn cho ba ngàn vực một chỗ chứng kiến truyền kỳ sinh ra thời khắc.

Nhưng sự tình lấy nguyện làm, thất vọng cũng tốt, tuyệt vọng cũng được, kết quả đã chú định, "Cẩu" chính xác thua!

Ba ngàn vực mỗi vực cũng lâm vào yên lặng, trên mặt mỗi người đều mang theo không thể tin biểu tình, dạng này đều trở ngại, còn có ai có thể đi qua?

"Thiên Đế đại nhân từng tế luyện tháp này, có phải hay không là hắn gia tăng độ khó?" Đột nhiên có người nói như vậy, hắn trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng chí cao vô thượng Thiên Đế.

Có người vội vã ngăn lại hắn, Thiên Đế mặc dù không có ở đây, nhưng không thể không có kính, sợ sẽ dẫn tới Thiên Đình tu sĩ không vui!

"Thế nhưng kết quả như vậy ai có thể tiếp nhận? Như vậy mạnh Cẩu Đều thất bại, chúng ta còn xông cái rắm tháp!" Người kia khó thở, nắm chặt nắm đấm, nội tâm không cam lòng.

Hắn cũng là thiên kiêu, ngóng nhìn cấp độ nghịch thiên "Cẩu" nội tâm thậm chí sinh ra đi theo ý niệm, đây chính là siêu phàm yêu nghiệt khuất phục lực, nhìn thấy "Cẩu" sau khi thất bại, so chính hắn thất bại còn khó chịu hơn, đặc biệt thống khổ.

Không chỉ là hắn, rất nhiều người đều là như vậy, không nguyện nhìn thấy bị bọn hắn cho rằng siêu việt cổ kim tất cả kỳ tài "Cẩu" thất bại.

Áp lực, không cam lòng, tràn ngập tại trong lòng mỗi người, kéo dài không tiêu tan.

Vù vù —

Mọi người ở đây tâm tình rơi xuống đáy vực thời gian, đột nhiên, Đế tháp toàn bộ rung động xuống!

Sau một khắc, Đế tháp đột nhiên hào quang tỏa sáng, óng ánh đạo quang bốc thẳng lên, chiếu rọi cửu thiên, vô hạn lan tràn ra ngoài, bức xạ to lớn Tiên giới ba ngàn vực!

Một cỗ đế uy theo đó xuất hiện, cùng đạo quang cùng nhau hoành áp tại Tiên giới ba ngàn vực trên không!

"Thế nào?"

Đột nhiên lên biến cố, tác động tâm thần của mọi người, nhìn xem óng ánh vô biên Đế tháp, đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sáng rực Đế tháp!

"Đây là. . ."

Trong bóng tối đại nhân vật tựa như dự đoán được cái gì, tim đập không bị khống chế tăng nhanh, nắm đấm không tự chủ nắm chặt!

Trọng Đồng Giả khóe miệng cuối cùng lộ ra nụ cười, "Rốt cuộc đã đến! Ta liền biết! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại Đế tháp phía sau, đưa lưng về phía tất cả mọi người, kim bào, tóc đen, phong hoa tuyệt đại, siêu nhiên tại thượng, chỉ là đứng ở cái kia, liền tựa như nhiễu loạn vạn cổ thời không, nghiền ức vạn Thanh Thiên!

"Thiên Đế! !"

Giờ khắc này, ba ngàn vực tất cả mọi người lành nghề lễ nghi, nhìn xem Thiên Đế bóng lưng, tâm tình mọi người khó mà yên lặng, đây là thế nào?

"100 tầng phá! Đế lâm!"

Đột nhiên, Thiên Đế bóng lưng lại mở miệng, dứt lời, ba ngàn vực oanh động, đây là ý gì? Chẳng lẽ là. . .

Sau một khắc, tất cả mọi người nghĩ đến cái gì, tê cả da đầu, máu chảy gia tốc, trái tim không bị khống chế tăng nhanh!

Mà khi bọn hắn vô ý thức nhìn về phía thứ một trăm lẻ một tầng thời gian, ngạc nhiên phát hiện, sáng lên, một trăm linh một tầng nó sáng lên!

"Ha ha ha, ta liền biết, ta liền biết. . . Ha ha ha. . ."

"Hắn vẫn là làm được, hắn khai sáng vạn cổ kỳ tích, đánh vỡ lịch sử, khai sáng sáng tạo hiếm thấy!"

" Cẩu Danh tiếng, chắc chắn truyền cổ kim!"

Thiên Đế bình nguyên sôi trào, Hỗn Độn vực sôi trào, Tiên giới ba ngàn vực cũng sôi trào, tất cả mọi người hưng phấn kêu to, sắc mặt đỏ lên, dùng sức vung vẫy nắm đấm.

"Cẩu" thật làm được, hắn không để tất cả mọi người thất vọng!

"Sư tôn!" Sở Thanh Nhi vui đến phát khóc, làm Hoa Vân Phi cao hứng, trong lòng kiêu ngạo vô cùng, đó là sư tôn của nàng, nàng kiêu ngạo nhất sư tôn.

"Sư tôn!" Diệp Bất Phàm nắm chặt nắm đấm, kích động thân thể run rẩy, chuẩn Tiên Đế chi tư a! Sư tôn cuối cùng đạt tới, oanh động Tiên giới!

"Tiểu tử này, hắn là cố ý vẫn là không chú ý? Thở mạnh như vậy đây, ta hắn a còn thật cho là hắn thất bại."

Sâu trong hư không, một nhóm lão gia hỏa lộ ra áp lực thật lâu nụ cười, Hoa Vân Phi không để bọn hắn thất vọng, không thẹn Hoa thị tối cường hậu bối!

"Nãi nãi, gia hỏa này đến cùng ai vậy? Mạnh như vậy, hắn chẳng lẽ lớn lên so ca còn soái sao?"

Một mảnh khác sâu trong hư không, vị kia bị đá bờ mông thanh niên áo tím lại nói, ngữ khí tràn đầy ước ao ghen tị!

Ầm

Tiếp đó, hắn liền chịu đá!

Vù vù —

Lúc này, Đế tháp lay động, đỉnh tháp lại xuất hiện một màn ánh sáng, màn sáng bên trong xuất hiện tràng cảnh, đúng là thứ một trăm lẻ một tầng nội bộ cảnh tượng!

Nhưng cảnh tượng cái khác tràng cảnh đều rất rõ ràng, chỉ duy nhất cái kia vượt ải người rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy hắn dường như mặc áo trắng, phong hoa tuyệt đại.

"Là hắn, tuy là không thấy rõ dáng dấp, nhưng hắn tuyệt đối là Cẩu !"

Ba ngàn vực sôi trào, nguyên lai Đế tháp 100 tầng phía sau vượt ải quá trình là trong suốt hóa, tất cả mọi người có thể mắt thấy toàn bộ quá trình, mắt thấy "Cẩu" tuyệt đại phong hoa!

Tuy là nhìn không tới "Cẩu" dáng dấp, nhưng có thể nhìn thấy hắn chiến đấu tràng diện cũng đủ rồi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, chiến lực của hắn đến cùng nghịch thiên đến loại trình độ nào.

Phía trước tầng chín mươi Tiên Vương cấp độ đều là mấy giây kết thúc chiến đấu, hiện tại đổi thành chuẩn Tiên Đế cấp thiên kiêu làm đối thủ, hắn còn có thể như vậy ư?

Các vị đại nhân vật cũng gắt gao nhìn kỹ hình ảnh, chuẩn Tiên Đế cấp thiên kiêu, bọn hắn không có người nào đúng! Có thể nói, bây giờ "Cẩu" gặp phải mỗi một cái đối thủ, đều siêu việt cùng lúc bọn hắn!

Rào

"Cẩu" phía trước quang ảnh ngưng kết, cùng mọi người đoán đồng dạng, là chuẩn Tiên Đế cấp tư chất thiên kiêu!

Hắn cùng "Cẩu" cùng cảnh!

"Hơi thở này. . . Ta không bằng." Một vị Chân Tiên thở dài, hắn tự nhận không bằng Đại Đế cảnh chuẩn Tiên Đế cấp thiên kiêu quang ảnh.

"Ta cũng không bằng! Đây chính là Thiên Đế đã từng ở tại cấp độ ư?" Một vị khác Chân Tiên nói, mặc cảm.

Làm cái kia chuẩn Tiên Đế cấp tư chất quang ảnh xuất hiện, Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả đều là chỉ có thể ngửa mặt trông lên, nó khí tức cường đại, càng là khiến Chân Tiên run rẩy, quá mạnh, vượt qua lẽ thường mạnh!

" Cẩu Phía trước đều là miểu sát, hiện tại đối mặt loại này đối thủ, hắn còn có thể như vậy ư? Đây chính là chuẩn Tiên Đế cấp thiên kiêu quang ảnh!"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, chuẩn Tiên Đế ba chữ đủ để ép vỡ hết thảy, loại tư chất này cùng cảnh thiên kiêu đâu chỉ cùng thế hệ vô địch, vượt qua nhiều cái kỷ nguyên, hắn cũng là vô địch!

Nguyên cớ, dù cho "Cẩu" trong lòng mọi người là Thiên Đế kỷ nguyên phía sau đệ nhất thiên kiêu, bọn hắn trong lòng cũng bóp một vệt mồ hôi lạnh, không dám ngông cuồng kết luận.

Hơn nữa, thứ một trăm lẻ một tầng phía sau, nhân số đều là tăng lên, loại này độ khó, gần như để người tuyệt vọng!

Đúng lúc này, "Cẩu" động lên!

Hắn thẳng tiến không lùi, trên mình lại toát ra màu bạc đạo quang, cái kia tựa hồ là một loại thể chất, phi thường cường đại!

Oanh

Quang ảnh nháy mắt nổ tung, bị quét ngang, "Cẩu" vọt qua, bước vào 102 tầng!

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm nhóm a, điểm kích ảnh chân dung liền có thể nhìn thấy. Đang cầu xin cái miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ..