Chương 545: Thông quan?

Chương 545: Thông quan?

"Ngọa tào! Thật giả?"

Nhìn thấy "Cẩu" nháy mắt miểu sát chuẩn Tiên Đế tư chất quang ảnh, mọi người kinh hãi trừng to mắt, miệng lớn có thể nhét xuống một khỏa dưa hấu.

Oanh

Sau khi khiếp sợ liền là sôi trào, tất cả mọi người hô to "Cẩu" danh tiếng, quá mạnh, mà ngay cả chuẩn Tiên Đế tư chất thiên kiêu đều bị nháy mắt quét ngang, cái này "Cẩu" đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì?

Phải biết Thiên Đế đã từng khả năng liền là cảnh giới này, Hoa Vân Phi nháy mắt miểu sát quang ảnh, chẳng phải là nói, "Cẩu" như cùng Thiên Đế cùng cảnh, có thể miểu sát Thiên Đế?

Quá bất hợp lí!

Tất cả mọi người nhìn kỹ màn sáng, nội tâm chấn kinh khó mà yên lặng, dù cho là trong bóng tối đại nhân vật sắc mặt đều rất là mất tự nhiên, vị này đến cùng là ai, cũng quá quái vật.

"Xứng đáng là ta hậu đại, liền là mạnh a, ha ha ha! Đừng nhìn ta, không sai, bản tọa liền là đang khoe khoang."

Trong hư không, một đám người tụ tại một khối, một vị nam tử áo trắng sắc mặt đắc ý nói, một bên người nhìn nghiến răng, ngươi Đạo Nguyên phong liền ngưu bức thôi, thần khí cái gì a.

Nhất là Thiên Cơ phong, nhất là nhìn không được Đạo Nguyên phong người như vậy đắc ý, tức giận hận không thể đi lên đạp một cước nói chuyện nam tử áo trắng, thế nhưng. . . Hắn không dám.

Mà khi Hoa Vân Phi trèo lên 102 tầng phía sau, trước mặt hắn lập tức xuất hiện hai cái quang ảnh, khí tức cường đại, căn bản không giống Đại Đế cảnh tu vi.

Ầm

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói, Hoa Vân Phi thôi động một loại dùng cho chiến đấu thể chất, toàn thân phát ra màu bạc thần mang, toàn thân óng ánh, lượn lờ ức vạn phù quang, hai đạo quang ảnh liên thủ cũng chỉ ngăn lại Hoa Vân Phi một quyền, ngay sau đó liền bị trấn áp, đánh nổ!

Đi tới một trăm lẻ ba tầng, lần này quang ảnh không chỉ biến thành ba cái, liền thực lực của bọn hắn cũng tăng lên rất nhiều, cùng là chuẩn Tiên Đế cấp tư chất, cũng sẽ có mạnh yếu.

Nhưng mà vẫn là vô dụng, Hoa Vân Phi tương đối lười, không thích lãng phí thời gian, hắn lựa chọn dùng tuyệt đối lực lượng trấn áp ba đạo quang ảnh.

Mấy quyền phía sau, ba đạo quang ảnh tiêu tán lạc bại, Hoa Vân Phi tiến vào thứ một trăm lẻ bốn tầng, không bao lâu lại tiến vào một trăm lẻ năm tầng. . .

Ngoại giới, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây có phải hay không là mạnh hơi cường điệu quá?

Lại giết lung tung chuẩn Tiên Đế tư chất quang ảnh, chuyện này cũng quá bất hợp lý! Người không biết, còn tưởng rằng hắn tại bắt nạt nhỏ yếu đây!

Trong bóng tối, các vị đại nhân vật cũng trợn tròn mắt, thật lâu không nói, bọn hắn cũng không nghĩ tới loại tầng thứ này thiên kiêu, đúng là liên thủ cũng không ngăn nổi "Cẩu" !

Hắn đến cùng mạnh đến loại trình độ nào?

Những cái bóng kia tuyệt đối không kém, nếu là đổi lại bọn họ tới, cùng cảnh chắc chắn sẽ lâm vào khổ chiến, thắng thua không dám hứa chắc!

Còn nếu là nhảy lên mấy, bọn hắn càng là thất bại cực kỳ khó coi!

Có đúng không bọn hắn cực kỳ khó thậm chí không thể nào sự tình, "Cẩu" lại làm được dễ dàng, đem có quang ảnh quét ngang, trấn áp!

Mà khi Hoa Vân Phi đi tới một trăm linh bảy tầng thời gian, Thiên Đế bình nguyên đột nhiên trầm mặc, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một cái sự thực đáng sợ.

"Cẩu" đã đi tới một trăm linh bảy tầng, mà Đế tháp cũng chỉ có một trăm linh tám tầng, nói cách khác, "Cẩu" còn kém tầng một liền lên đỉnh thông quan!

Mọi người khó mà yên lặng, biết "Cẩu" rất ngưu bức, nhưng không nghĩ tới hắn ngưu bức như vậy, lại muốn đem Đế tháp cho đả thông!

Cái này đặt ở phía trước, bọn hắn muốn cũng không dám nghĩ!

Liền là trong bóng tối vương chi đám cự đầu cũng rất khiếp sợ, tại "Cẩu" xuất hiện phía trước, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ qua có người có thể đem Đế tháp cho đánh xuyên qua!

Oanh

Một trăm linh bảy tầng bạo phát đại chiến, căn bản không giống như là mấy vị Đại Đế tại chiến đấu, ba động quá mạnh, dù cho là mấy vị Chân Tiên đi vào, cũng khả năng trong khoảng thời gian ngắn bị đánh giết!

Bất quá, chiến đấu kết thúc rất nhanh, Hoa Vân Phi dựa vào một đôi nắm đấm, lấy cường thế nhất tư thế, quét ngang bảy đạo quang ảnh, bước vào một trăm linh tám tầng!

Làm Hoa Vân Phi bước vào tầng cao nhất phía sau, tất cả chứng kiến một màn này đều tại không thể bình tĩnh, rống to, nếu như bước vào 100 tầng là kỳ tích, cái kia giờ phút này liền là thần tích!

Tất cả mọi người kích động lên, nhiệt huyết dâng lên, thật không nghĩ tới, bọn hắn lại thấy tận mắt cái này thần tích một màn!

Nếu như lúc này có người hỏi "Cẩu" nếu là thua ở tầng cuối cùng làm thế nào, như thế hắn khẳng định phải bị mắng!

Chỉ vì giờ phút này "Cẩu" tại trong mắt mọi người, hắn cùng cảnh liền là vô địch!

Tới nhiều hơn nữa đều không được loại kia!

"Người này cũng quá dễ dàng. . ." Vương chi đám cự đầu đều là lộ ra cười khổ, bọn hắn xông tháp là liều mạng, vị này lại như là tại dạo phố, quá dễ dàng!

Thậm chí, nhìn bọn hắn có loại ảo giác, dường như bọn hắn bên trên cũng có thể đi!

"Xứng đáng là ta Đạo Nguyên phong, có một đời tổ sư phong phạm." Một chỗ hư không, một vị nam tử áo trắng nói, mặt mang đắc ý.

"Cũng có 1,1 đại thiên cơ hội tổ sư phong phạm." Thiên Cơ phong một vị nam tử áo bào tím không cam lòng yếu thế nói.

"Các ngươi những cái này đánh phụ trợ, vì sao da mặt như vậy dày, vẫn là nói, da mặt không dày, không cách nào tu luyện thiên cơ chi đạo?" Nam tử áo trắng nhìn lại, một mặt xem thường.

"Ngươi có phải hay không muốn đánh chiếc, dám xem thường người!" Nam tử áo bào tím nhìn lại.

"Được, tới chiến!"

"Ta trước đó vài ngày vọt đến lưng, cách một ngày tái chiến, nói rõ trước, ta tuyệt đối không phải lại sợ ngươi!"

. . .

Một trăm linh tám tầng.

Làm Hoa Vân Phi đi tới một trăm linh tám tầng phía sau, đối diện xuất hiện chính là tám cái chuẩn Tiên Đế tư chất quang ảnh.

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nhướng mày, cảm thấy không nên, nếu như đây thật là Đế tháp tầng cuối cùng, không nên liền phái tám người đơn giản như vậy mới đúng.

Dù cho kiếp trước đánh game offline, cửa ải cuối cùng BOSS đều vĩnh viễn là tối cường, tuy là tám đạo quang ảnh khảo nghiệm không thể gọi đơn giản, nhưng quá bình thường, một điểm không giống tầng cuối cùng cái kia có tình huống.

Không quá nhiều muốn vô dụng, dù cho là có ẩn tàng cửa ải, hắn cũng nhất định cần vượt qua!

Hồng Mông Đạo Thể đối với hắn rất trọng yếu, hắn cần tầng cao nhất "Cấm kỵ đồ vật" tới bù đắp hắn thiếu hụt!

Oanh

Hoa Vân Phi dậm chân, thân thể quấn quanh ngân mang, khủng bố đế uy phô thiên cái địa, làm phòng ngừa bạo lộ thân phận, hắn dùng đều là hắn không có ở người phía trước sử dụng tới công pháp, bao gồm thể chất cũng là!

Nếu là hắn dùng Hồng Mông Đạo Thể, vậy hắn khẳng định liền bại lộ!

Oanh

Hoa Vân Phi cùng tám đạo quang ảnh đụng vào nhau, lấy lấy đánh tám, dũng mãnh vô địch, nắm đấm của hắn như thế gian tối cường vũ khí, từng quyền trí mạng, chỗ hướng chỗ, hết thảy đều muốn bị đánh thành hư vô!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Quang ảnh một cái tiếp một cái nổ tung, căn bản ngăn không được bật hết hỏa lực Hoa Vân Phi, đều bị trấn áp, hóa thành ánh sáng tiêu tán!

Khi tất cả quang ảnh đều bị trấn áp phía sau, liền đại biểu Hoa Vân Phi thông quan.

Hắn đánh xuyên qua một trăm linh tám tầng!

Ngoại giới.

"Thông quan, thật thông quan!"

"Ngọa tào, ngưu bức! !"

Tất cả mọi người nhiệt huyết dâng lên, tất cả đều sôi trào, thấy có người đả thông Đế tháp, so với bọn hắn chính mình nói chuyện còn vui vẻ, hưng phấn không thôi.

"Thật mạnh a!" Các vị đại nhân vật lắc đầu cười khổ, bọn hắn những cái này sóng trước xem như triệt để bị chụp chết tại trên bãi biển.

"Xứng đáng là ngươi. . ." Luân Hồi Tiên Vương môi đỏ hiện lên một vòng nụ cười.

"Ta không nhìn lầm, Tiên giới cuối cùng lại ra một tôn Thiên Đế nhân vật, ta cũng là thời điểm nhường ra thánh chủ vị trí!"

Trọng Đồng Giả cũng cười, Tiên giới xuất hiện tuyệt đại thiên kiêu, hắn so bất luận kẻ nào đều vui vẻ.

Vù vù —

Mọi người hưng phấn thời khắc, Đế tháp bên trong, Hoa Vân Phi phía trước đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

"Chẳng lẽ là ban thưởng?Cẩu Đả thông Đế tháp, phần thuởng của hắn tuyệt đối kinh người vô cùng!"

"Hơn nữa còn có trong truyền thuyết, Thiên Đế đích thân đặt ở đỉnh tháp Cấm kỵ đồ vật !"

Nhìn thấy xuất hiện quang môn, mọi người đầy mắt thèm muốn, cho rằng Đế tháp là muốn cấp cho xông tháp ban thưởng.

Để cho mọi người hâm mộ là cái này "Cấm kỵ đồ vật" truyền văn đó là Thiên Đế lưu lại đế truyền thừa, ai có thể đạt được, chuẩn Tiên Đế có hi vọng!

Chuẩn Tiên Đế a, từ xưa đến nay, hình như liền đi ra Thiên Đế như vậy một vị, có thể thấy được muốn đạt tới cấp độ này có nhiều khó khăn!

Bây giờ "Cẩu" tại Đại Đế cảnh liền được cơ duyên như vậy, làm sao không để người thèm muốn?

Nhưng bọn hắn cũng không đố kị, "Cẩu" đã cường đại đến để bọn hắn đố kị không nổi, chỉ có chúc phúc!

Trong bóng tối, một vài đại nhân vật thần sắc lại có chút dị thường, hư hư thực thực Thiên Đế truyền thừa "Cấm kỵ đồ vật" bọn hắn cực kỳ tâm động!

Những cái này thần sắc dị thường đại nhân vật bên trong, thậm chí còn bao gồm Thần Đình chi chủ Đế Thiên!

"Mau nhìn, đó là. . ."

Đúng lúc này, một người đột nhiên chỉ vào màn sáng kêu to lên, mọi người vội vã nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người trừng to mắt, mắt lộ ra kinh hãi, nháy mắt tê cả da đầu!

Chỉ thấy trong hình, Hoa Vân Phi tại bước vào quang môn phía sau, xuất hiện tại trước mắt hắn, không phải Đế tháp ban thưởng, mà là đệ nhất bách linh cửu tầng!

Mà tại một trăm lẻ chín tầng phía trước, chậm chậm xuất hiện một cái cùng Hoa Vân Phi tướng mạo đồng dạng người, thậm chí khí tức cường độ đều như thế!.