Chương 546: Đáng tiếc, cái kia cũng không phải ta toàn lực

Chương 546: Đáng tiếc, cái kia cũng không phải ta toàn lực

Trước mọi người người nhìn thấy đệ nhất bách linh cửu tầng xuất hiện thời gian, chỉ là có chút kinh ngạc, cũng không phải rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn mơ hồ cũng có cảm giác, một trăm linh tám tầng không quá giống cửa ải cuối cùng cái kia có bài diện.

Mà cái này một trăm lẻ chín tầng xuất hiện, vừa vặn xác minh tất cả mọi người cảm giác, cái này có lẽ mới là Đế tháp cuối cùng khảo nghiệm!

Mà khảo nghiệm đối tượng chính là chính mình!

Nếu nói một cái vô địch cùng thế hệ cái thế yêu nghiệt, cùng cảnh lớn nhất đối thủ là ai, chỉ có chính mình!

Từ xưa đến nay, bất luận cái gì cao thủ vô địch khó khăn nhất chiến thắng đối thủ, mãi mãi cũng là chính mình!

Mà giờ khắc này, nhìn xem cái kia chậm rãi đi tới, đế uy phô thiên cái địa thân ảnh, người này mặc dù không thấy rõ tướng mạo, thân hình cũng có chút mơ hồ, nhưng khí tức cùng "Cẩu" giống như đúc, hình thể cũng cực kỳ tương tự, y phục mặc tựa như cũng là áo trắng!

Đây tuyệt đối là Đế tháp phục chế "Cẩu" thực lực, lấy cái này tới xem như cuối cùng một đạo khảo nghiệm!

"Một trận chiến này khó khăn!Cẩu Tuyệt đối sẽ tao ngộ sinh tử đại chiến, thậm chí lạc bại cũng có khả năng có thể!" Một người nói, sắc mặt nghiêm túc.

Tuy là "Cẩu" phía trước một mực dũng mãnh vô cùng, quét ngang cùng cảnh vô địch thủ, nhưng lần này thế nhưng hắn kính tượng, năng lực, thực lực cùng hắn đồng dạng!

Mà kính tượng là sẽ không mệt, "Cẩu" lại, nguyên cớ đây tuyệt đối là một cuộc ác chiến, hơi không cẩn thận liền sẽ lạc bại!

"Cẩu" muốn tìm ra nhược điểm của mình, mới có khả năng đánh bại kính tượng!

Mọi người cùng nhau nhìn kỹ màn sáng, nhìn không chớp mắt, tiếp xuống, bọn hắn tuyệt đối có thể nhìn thấy một tràng Đại Đế cảnh quyết đấu đỉnh cao, đây tuyệt đối là đại đế mạnh nhất chiến đấu!

Chỗ tối đại nhân vật cũng thay "Cẩu" lau một vệt mồ hôi, hắn chạy tới nơi này, rất nhiều người đều không nguyện nhìn thấy hắn thất bại, hi vọng hắn đánh tới.

Nhưng đánh chính mình quá khó khăn, không có người dám nói có thể thắng cùng cảnh chính mình, lớn nhất khả năng liền là bị sẽ không mệt mỏi chính mình đánh bại!

"Cái này kính tượng hẳn là Đế tháp, thông qua Cẩu Phía trước biểu hiện sao chép được, điều này đại biểu, mỗi người tại xông tháp thời gian, thực lực đều bị Đế tháp mắt thấy cũng sao chép, nếu có thể xông đến một trăm lẻ chín tầng, chính mình là đối thủ!" Một vị Cổ Vương nói.

"Các ngươi nói, Cẩu Có thể thắng sao?" Một vị khác Cổ Vương hỏi.

Nghe vậy, nhiều đại nhân vật đều là nghiêm túc lắc đầu, cực kỳ khó!

Một trăm lẻ chín tầng ——

Hoa Vân Phi nhìn xem chậm rãi hướng đi chính mình kính tượng, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh, ánh mắt lại dần dần híp lại.

Đánh chính mình!

Đầu tiên muốn tìm nhược điểm!

Nhược điểm lớn nhất của hắn là cái gì?

Hoa Vân Phi khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, nhược điểm của hắn một mực rất rõ ràng, căn bản không cần tìm, hắn vẫn luôn biết!

Đó chính là. . .

Oanh

Hoa Vân Phi dậm chân xông ra, vượt ngang không gian xuất hiện tại kính tượng trước mặt.

Xem như Hoa Vân Phi kính tượng, nắm giữ đồng dạng thực lực, phản ứng tự nhiên rất nhanh, cơ hồ tại Hoa Vân Phi nhích người nháy mắt, hắn cũng động lên!

Ầm ầm!

Không gian nổ đùng, hai loại đồng dạng đế đạo pháp tắc điên cuồng va chạm, trên thân hai người đều quấn quanh màu bạc thần mang, đây là một loại dùng cho chiến đấu chí cường bảo thể, cường hoành vô cùng, lực công kích vô song!

Hai người chiến đấu vô cùng quyết liệt, nếu là ở ngoại giới, tuyệt đối sẽ tạo thành đại phá diệt, hư không vô tận lại bởi vậy tổn hại!

Rầm rầm rầm!

Mặc kệ là Hoa Vân Phi vẫn là kính tượng, đều là lấy quyền xem như vũ khí, một vòng lại một quyền, như muốn đánh xuyên qua vạn cổ thời không, khủng bố vô biên!

"Đây là. . . Đại Đế cấp chiến đấu? Tại sao ta cảm giác Bất Hủ cảnh chiến đấu cũng bất quá như vậy?"

Ngoại giới, nhìn xem điên cuồng va chạm hai người, mọi người trợn mắt hốc mồm, kinh hãi không thôi!

Phía trước nhìn Hoa Vân Phi một quyền một cái tiểu bằng hữu, bọn hắn vẫn không thể trực quan cảm giác được.

Giờ phút này phát hiện, hai người chiến đấu tạo thành ba động, đúng là không kém Bất Hủ cảnh!

"Ta có lòng tin đánh bại hắn, tuy là Đại Đế, nhưng thủ đoạn kém bất hủ quá nhiều. Bất quá, muốn thừa nhận là, chỉ từ lực lượng tới nói, hắn chính xác rất gần!" Một vị Bất Hủ cảnh đại năng nói.

Hắn bị chấn động mạnh, chưa từng nghĩ đến một cái Đại Đế cảnh có đến gần Bất Hủ cảnh chiến lực!

Cái này kinh khủng bực nào! !

Ầm ầm!

Chiến đấu tại tiếp tục, không gian tại nổ đùng, cực hạn đế đạo pháp tắc điên cuồng va chạm, một đạo lại một đạo pháp tắc chi lực bao hàm mảnh không gian này!

Một đạo, hai đạo. . . Mười đạo. . . Đếm kỹ phía dưới, lại vượt qua hơn hai trăm đạo pháp tắc lực lượng, đồng thời số lượng còn tại không ngừng gia tăng!

Nhìn thấy một màn này, mọi người không khỏi là hít vào khí lạnh, khó trách "Cẩu" mạnh như vậy, hắn càng đem nhiều như vậy pháp tắc chi lực Tu Chí đỉnh phong!

Cái này đổi lại người khác căn bản là không thể nào sự tình, cũng không tinh lực như vậy, nhưng "Cẩu" lại làm được!

Các vị đại nhân vật, dù cho là thân là vương chi cự đầu Đế Thiên, Long Vương mấy người cũng cực không bình tĩnh, bởi vì liền bọn hắn, đều không có đi tu luyện nhiều như vậy đạo khác nhau.

Mặc dù đại đạo có rất nhiều pháp tắc, nhưng tu sĩ lựa chọn tại tinh mà không ở số nhiều, chỉ tuyển thích hợp nhất chính mình, mới có thể Tu Chí đỉnh phong!

Nếu là ham muốn pháp tắc số lượng, đều muốn tu, kết cục sau cùng chính là, cùng ngươi người cùng thời đã Bất Hủ cảnh, ngươi khả năng mới Đại Đế, thậm chí Đại Thánh!

Đây chính là nhai mà không nát, sẽ hủy chính mình!

Nhưng "Cẩu" lại khác, mặc dù không thấy rõ tướng mạo của hắn, nhưng bọn hắn có thể mơ hồ cảm giác được hắn cực kỳ trẻ tuổi.

Điều này nói rõ, "Cẩu" trong thời gian cực ngắn, liền đem vài trăm loại đại đạo chi lực Tu Chí đỉnh phong, hoàn thành người khác cho rằng không thể nào hành động vĩ đại!

Cái này quá khoa trương, như không phải tận mắt nhìn thấy, mặc cho ai đều sẽ không tin.

Ầm ầm!

Một trăm lẻ chín tầng chiến đấu tại tiếp tục, song phương đánh nhau thật tình, khó phân cao thấp, kịch liệt chém giết, một chiêu một thức đều có thể tuỳ tiện đánh giết phổ thông Chân Tiên, vô cùng kinh khủng!

Đây tuyệt đối là Hoa Vân Phi tự tu luyện đến nay, trải qua khó khăn nhất một trận chiến!

Kính tượng gặp hắn phía trước xông tháp sử dụng tất cả lực lượng, thể chất, pháp tắc, công pháp, thần thông các loại đều là như vậy!

Phía trước hắn chiến đấu, đa số đều là một quyền giải quyết chiến đấu, nhưng lần này hắn lại thể nghiệm được như thế nào nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Hắn không cần sợ một quyền của mình đánh tới, đối phương liền chết, có thể tùy ý ra quyền, đối phương tuyệt đối có thể ngăn cản!

Rầm rầm rầm. . .

Không biết chém giết bao lâu, y nguyên không thể phân ra thắng bại, song phương còn tại chém giết, không ai nhường ai, xuất thủ liền là đỉnh phong thần thông, có thể tuỳ tiện đánh giết Chân Tiên!

Nhìn thấy giờ phút này, ba ngàn vực tất cả mọi người đều ngây dại, bị "Cẩu" thực lực chấn kinh!

Đây quả thật là Đại Đế cảnh cái kia có thực lực ư? Như thế nào cùng bọn hắn nhận thức Đại Đế không giống chứ?

Dù cho là không có tới Đế bảng trước mười, khi nhìn đến một màn này, cũng trầm mặc, thật mạnh! Thật thật mạnh! Bọn hắn lại cái khác Đại Đế trên mình cảm nhận được sợ hãi!

Giờ khắc này, "Cẩu" dùng đỉnh phong nhất thiên tư cùng thực lực chinh phục tất cả mọi người!

Hắn liền là cổ kim đệ nhất đế! Xưa nay chưa từng có, phía sau cực kỳ khó lại có người đến! Chú định đem bị ghi vào cổ sử, bị hậu thế truyền tụng!

Không biết qua bao lâu, Hoa Vân Phi còn tại cùng kính tượng thế lực ngang nhau chém giết, nhưng vào lúc này, Hoa Vân Phi trên nắm tay xuất hiện lần nữa một loại khác mạnh hơn thể chất lực lượng, một quyền đánh nát kính tượng nửa bên thân thể, đem đánh bay ra ngoài!

"Nguyên lai thực lực của ta là dạng này, vẫn được, bất quá còn chưa đủ."

"Thông qua đánh với chính mình một trận, ta tìm được một chút không được hoàn mỹ, còn cần cải thiện, dạng này mới có thể càng mạnh!"

Hoa Vân Phi một câu tự nói, trực tiếp đem mọi người kinh hãi ngây dại!

Hắn vậy mà tại thăm dò thực lực của mình, đánh thời gian dài như vậy, kỳ thực liền là muốn tìm tật xấu của chính mình!

Điên rồi, bọn hắn cảm giác chính mình muốn điên rồi!

Dám làm như thế, hắn đến cùng đối thực lực của mình có nhiều tự tin?

"Chưởng càn khôn, nắm thời không, một quyền này, tên là vô cực!"

Hoa Vân Phi không cho kính tượng bất cứ cơ hội nào, trên quyền phải lấp lóe vàng bạc thần mang, lòe loẹt lóa mắt, lực lượng kinh khủng khiến cả vùng không gian đều ròng ròng run rẩy lên!

Oanh

Làm Hoa Vân Phi đánh ra một quyền này phía sau, cùng hắn ngang nhau thực lực kính tượng nháy mắt tan thành mây khói, hài cốt không còn!

Hoa Vân Phi bao quát phía dưới tiêu tán kính tượng, nói nhỏ: "Nhược điểm của ta một mực rất rõ ràng, đó chính là thực lực! Chỉ cần thực lực mạnh hơn ta, liền có thể đánh bại ta."

"Ngươi phục chế nguyên bản ta, đáng tiếc, cái kia cũng không phải ta toàn lực.".