Chương 547: Đứng ra, vểnh bờ mông

Chương 547: Đứng ra, vểnh bờ mông

Ngoại giới.

Khi thấy kính tượng bị Hoa Vân Phi một quyền oanh sát phía sau, đám người hít thở đột nhiên trì trệ, nháy mắt an tĩnh lại, sau một khắc, lại đột nhiên sôi trào, huyên náo vô cùng!

"Ngọa tào, đó là cái gì thể chất?Cẩu Cuối cùng sử dụng lại là quyền pháp gì?"

Như như vậy âm thanh tràn ngập tại ba ngàn vực mỗi một cái có thể nhìn hình chiếu địa vực, tiếng kinh hô không dứt mà thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người liền thật tò mò "Cẩu" thể chất, cái kia lấp lóe ngân mang thể chất, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, mắt thấy một màn này tu sĩ cũng không một người nhận thức.

Mà bọn hắn vốn cho rằng đây chính là "Cẩu" huyết mạch thể chất, ai biết, cùng kính tượng đại chiến vài trăm hiệp phía sau, hắn không ngờ phóng xuất ra một loại khác mạnh hơn thể chất!

Cái kia lấp lóe vàng bạc thần mang thể chất đặc thù vô cùng cường đại, như đem đại đạo đều nắm tại ở trong tay, phối hợp cái kia kinh thế quyền pháp, một quyền kia uy lực, sợ là Bất Hủ cảnh đại năng chính diện đều không nhất định có thể chống đỡ được!

"Các vị, trong lòng nhưng có suy đoán? Có thể lớn mật nói ra." Chỗ tối, một vị đại nhân vật nhìn về phía người khác, nói.

Liên quan tới "Cẩu" thể chất, không có người không hiếu kỳ, cái kia huyết mạch chi lực quá mạnh, dũng mãnh vô cùng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Còn có cái kia cuối cùng một quyền cũng cực kỳ kinh diễm, như có thể đánh xuyên qua cổ kim, đục xuyên tuế nguyệt!

"Không rõ ràng, lấp lóe ngân mang thể chất như tạo hóa thần thể, nhưng lại không quá giống, mà cuối cùng cái kia thể chất, càng là chưa từng nghe thấy." Một vị đại nhân vật nói.

"Lấp lóe ngân mang thể chất hoàn toàn chính xác như chiến lực cường đại tạo hóa thần thể, nhưng cũng không phải."

"Tạo Hóa Thần Tổ cũng nắm giữ tạo hóa thần thể, không ít người đều gặp qua, cả hai có rất lớn khác biệt."

"Về phần loại thứ hai, ta cũng là không có bất kỳ đầu mối." Một vị khác đại nhân vật nói.

Mấy người lên tiếng, cố gắng suy tư nhìn qua sách, cổ tịch, truyền thuyết, nhưng không người có thể nhìn ra "Cẩu" dùng ra hai loại thể chất!

Lúc này, Thần Đình chi chủ Đế Thiên dĩ nhiên nói chuyện chỉ nghe hắn nói: "Lấp lóe màu bạc thần mang thể chất, hẳn là tạo hóa thần thể biến chủng, uy lực của nó so tạo hóa thần thể mạnh rất nhiều, tạm thời xưng nó là Tạo Hóa Đạo Thể."

"Về phần lấp lóe vàng bạc hai màu thần mang thể chất, có lẽ chính xác là một loại chưa bao giờ xuất hiện qua huyết mạch thể chất."

Nghe vậy, mọi người đều là gật gật đầu.

Đế Thiên xem như Thần Đình chi chủ, chính là một vị vô địch Tiên giới nhiều năm vương chi cự đầu, nó rất ít xuất thủ, thực lực sâu không lường được, lấy tầm mắt của hắn nhìn thấy sự tình, có thể là thật!

"Tiểu tử này nghịch thiên, thật muốn gặp hắn một chút như thế nào, đẹp trai lời nói, ngược lại có thể kéo đi bồi bổn vương đi dạo kỹ viện." Rồng Vương Long Ngạo Thiên nhếch mép cười nói.

Hắn tuy là vương chi cự đầu, nhưng cũng không giá đỡ, ôm lấy tay đứng ở cái kia, giờ phút này cười đúng là có chút dâm đãng hèn mọn.

Nói lấy, hắn còn liếc nhìn Luân Hồi Tiên Vương cùng cách đó không xa Nguyệt Thần điện.

"Ngươi muốn chết?" Vũ Đức điện chủ không quen nhìn Long Ngạo Thiên ánh mắt, liếc mắt nhìn đi qua.

"U, đây không phải Đức Tử nha, nguyên lai ngươi tại cái này a, ta còn tưởng rằng ngươi không có tới đây." Long Ngạo Thiên ôm lấy cánh tay, nghiêng qua mắt Vũ Đức điện chủ, chế nhạo nói.

"Bổn vương một mực tại cái này!" Vũ Đức điện chủ mặt đen xuống dưới.

"Ha ha, ta cho là mảnh này đứng đều là vương chi cự đầu cấp nhân vật đây, không nghĩ tới trà trộn vào tới cái cho đủ số."

Long Ngạo Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Vũ Đức điện chủ, "Khoảng cách lần trước gặp cũng trôi qua rất lâu a? Ngươi cảnh giới này cũng không điểm tiến bộ nha, lại vẫn không đột phá vương chi cự đầu."

Vũ Đức điện chủ nhìn chằm chằm đi qua, "Ngươi có phải hay không muốn đánh chiếc? Bổn vương có thể bồi ngươi!"

Long Ngạo Thiên nhún vai, không hứng lắm, không lại để ý Vũ Đức điện chủ.

"Còn dám nhìn loạn, đâm mù con mắt của ngươi."

Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng, trong lòng của hắn nhóm lên ngọn lửa, "Không phải vương chi cự đầu" những lời này, hắn đã nghe được thật nhiều lần!

Hắn tức giận! Rất muốn tìm cái đạo thống xốc hết lên!

Một bên, Luân Hồi Tiên Vương liếc nhìn Vũ Đức điện chủ cùng Long Ngạo Thiên, không lên tiếng, tiếp đó lại không để lại dấu vết quét mắt Đế Thiên, trong mắt chứa thâm ý.

Lúc này ——

Một trăm lẻ chín tầng bên trong, Hoa Vân Phi trước mặt xuất hiện lần nữa một cánh cửa ánh sáng, cửa vào thâm thúy, kết nối lấy không biết.

Không do dự, Hoa Vân Phi cất bước đi vào.

Làm Hoa Vân Phi tiến vào quang môn nháy mắt, Đế tháp phía trên màn sáng cũng đồng thời biến mất.

Mọi người biết, "Cẩu" đã thông qua khảo nghiệm, đả thông Đế tháp, cái kia quang môn phía sau, liền hẳn là ban thưởng, trong đó còn bao gồm Thiên Đế lưu tại cái kia "Cấm kỵ đồ vật" !

Mỗi khi nghĩ đến cái này "Cấm kỵ đồ vật" mọi người hít thở đều sẽ trong lúc lơ đãng dồn dập lên.

Truyền văn, đây chính là Thiên Đế truyền thừa!

Ai có thể không tâm động?

Không thực lực chỉ có thể thèm muốn, thế nhưng chút ít có thực lực đại nhân vật, ánh mắt giờ phút này lại có chút không đúng!

Thiên Đế truyền thừa!

Gần trong gang tấc một đầu thông hướng chuẩn Tiên Đế đường!

Bọn hắn đặc biệt tâm động!

Rất nhanh, một vài đại nhân vật liền trong bóng tối đạt thành chung nhận thức, quyết định liên thủ đem "Cẩu" lấy được ban thưởng toàn bộ đoạt tới!

Ở trong đó thậm chí còn có Cổ Vương cấp sinh linh tham dự trong đó, không chỉ một vị, Thiên Đế truyền thừa quá trọng yếu, bọn hắn cũng không cách nào không tâm động.

Không chỉ như vậy, có vài vị Cổ Vương truyền âm cho mấy vị tại trận vương chi cự đầu, hi vọng đạt được trợ giúp của bọn hắn, sau khi chuyện thành công, một chỗ phân chia Thiên Đế truyền thừa!

Đế Thiên, Long Vương, Võ Vương, Luân Hồi Tiên Vương đều nhận được hợp tác tin tức, thậm chí liền Nguyệt Thần điện bên trong Nguyệt Thần cũng nhận được truyền âm.

Nhận được tin tức mấy vị vương chi cự đầu thần sắc khác nhau, không có ngay đầu tiên tỏ thái độ, không biết đang suy nghĩ gì.

Trọng Đồng Giả đứng ở phía trước, hắn phát giác được cái gì, khóe miệng lộ ra một chút lạnh lẽo, trong lòng hừ lạnh một tiếng!

Như vậy cấp độ nghịch thiên thiên kiêu, tương lai Tiên giới chí cường giả, còn muốn liền như vậy hủy đi?

Hắn không đồng ý!

Bất quá, hắn không có trước tiên ngăn cản những cái kia chuẩn bị mưu đồ bất chính người, Hoa Lâm Phong không tại, hắn tự tin Tiên giới vô địch.

Lần này, hắn muốn chỉnh lý một chút người, đem bọn hắn đánh sợ, để bọn hắn thành thành thật thật tu luyện, đừng cả ngày muốn rắm ăn!

Một mảnh không người phát giác trong hư không.

Một nhóm Kháo Sơn tông lão tổ tụ tập tại nơi này, đại nhân vật truyền âm, bọn hắn cũng có phát giác, trong lúc nhất thời, khóe miệng đều lệch ra lên.

Dám đánh bọn hắn hậu bối chú ý? Rất tốt, đặc biệt tốt! Bọn hắn lại có bao cát có thể đánh!

Nhất là Thiên Cơ phong lão tổ, trong lòng bọn họ có thể kìm nén bực bội đây, to lớn Kháo Sơn tông, liền bọn hắn chịu đến đá nhiều nhất, lần này ra ngoài, nhất định phải xả đủ giận lại trở về!

"Thành viên phân phối phía dưới, dạng này, ta ăn chút thiệt thòi, các ngươi mười cái đánh một cái, ta một cái đá mười cái, thế nào cực kỳ công bằng a?" Một vị Đạo Nguyên phong lão tổ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mà đàm đạo.

"Công bằng ngươi tổ tông đây?" Một vị Thiên Cơ phong lão tổ ngay tại chỗ nhảy dựng lên, đặc biệt không hài lòng an bài như vậy.

Ầm

Mới nói xong hắn liền bay ra ngoài, Đạo Nguyên phong lão tổ thu về chân, "Còn ai có dị nghị? Đứng ra, vểnh bờ mông!"

Chúng lão tổ: ". . ."

. . .

Làm Hoa Vân Phi bước vào quang môn phía sau, thân thể lập tức bị một vệt kim quang lôi kéo, khủng bố không gian pháp tắc kéo lấy hắn, không biết đem hắn mang đi phương nào.

Không biết bao lâu, dưới chân mới truyền đến thực địa cảm giác, Hoa Vân Phi nhìn bốn phía, phát hiện hắn được đưa tới một toà khí tức cổ lão thanh đồng trong đại điện.

Làm hắn hướng phía trước nhìn lại, lập tức, một màn trước mắt, khiến hắn mặt lộ kinh sợ.

Ánh mắt của hắn đi tới phía trước, là một toà đạo đài, đạo đài bên trên ngồi một cái thân ảnh mập mạp, người mặc đạo bào, đưa lưng về phía hắn..