Chương 548: Sư tôn, ngươi ở đâu? Đệ tử rất nhớ ngươi

Chương 548: Sư tôn, ngươi ở đâu? Đệ tử rất nhớ ngươi

Đây là?

Nhìn xa xa trên đạo đài bóng lưng, Hoa Vân Phi cảm giác hết sức quen thuộc, quần áo này, cái này hình thể, cái này thịt mỡ, cái này chẳng phải là. . .

Không đợi Hoa Vân Phi suy nghĩ nhiều, trên đạo đài đạo bào nam tử đột nhiên đứng lên, to lớn thịt thật hình thể đứng ở cái kia, có rất mạnh cảm giác áp bách.

"Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi đả thông Đế tháp, Đạo gia. . . Bần đạo tại nơi này ngồi trơ mấy cái kỷ nguyên, liền vì ngày này."

Đạo bào nam tử mở miệng, hắn hơi hơi nghiêng đầu, miệng hơi cười, dùng khóe mắt liếc qua nhìn Hoa Vân Phi, tựa như tại nói ca soái ư?

Hoa Vân Phi nhìn xem cái kia quen thuộc bên mặt, chấn động trong lòng, gương mặt kia quá quen thuộc, ngay cả âm thanh hắn cũng quá quen tai.

Trên đạo đài này đạo bào nam tử, lại cùng tam đệ tử của hắn Giai Đa Bảo giống nhau như đúc!

Loại trừ khí tức khoảng cách rất lớn, bề ngoài âm thanh đồng dạng không khác!

"Ngươi là. . . Giai Đa Bảo?" Hoa Vân Phi tính thăm dò mở miệng.

Ân

Đạo bào nam tử quay người, lộ ra cả khuôn mặt, "Ngươi nói Giai Đa Bảo là người nào?"

Nhìn xem cùng Giai Đa Bảo tướng mạo đồng dạng đạo bào nam tử, Hoa Vân Phi trong lòng khác thường, "Hắn là đệ tử của ta, ngươi. . . Cùng hắn dáng dấp giống nhau!"

Nghe vậy, đạo bào nam tử sờ lên cằm, "Ngạc nhiên, thế gian thật có luân hồi sao? Chẳng lẽ đệ tử của ngươi liền là bần đạo ở đời sau luân hồi thân?"

Hoa Vân Phi nghe được đạo bào nam tử trong lời nói ý tứ, "Tiền bối. . . Vẫn lạc?"

Đạo bào nam tử gật đầu, không có che giấu, "Chết, hơn nữa cực kỳ thảm, bị người tách rời đốt luyện thành đại dược ăn."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Dừng một hồi, Hoa Vân Phi lại nói: "Vậy ngươi liền là vị kia Thiên Đế kỷ nguyên Thiên Đế?"

Đạo bào nam tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Không giống ư?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Nói thật, hắn còn thật cảm thấy đạo bào này nam tử không cái kia đế chi khí chất.

Bất quá hắn cũng không vạch khuyết điểm, gật đầu một cái, "Rất giống, gặp qua Thiên Đế tiền bối!"

"Ừm." Đạo bào nam tử chắp hai tay sau lưng đứng ở trên đạo đài, trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoa Vân Phi, trên mình không có một chút khí tức, "Ngươi đệ tử kia, là cái hạng người gì?"

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, "Thành thật, đáng tin, phẩm học giỏi nhiều mặt, bảo vệ hoàn cảnh, bảo vệ di vật văn hoá. . ."

Đạo bào nam tử liên tục gật đầu, "Không tệ, không tệ, xứng đáng là bần đạo luân hồi thân, liền ưu điểm lại đều cùng bần đạo đồng dạng."

Nghe lấy đạo bào nam tử mang theo rắm thúi khoe khoang, Hoa Vân Phi đột nhiên chân có chút ngứa, hắn nghe không hiểu chính mình tại nói nói mát?

"Nói lên đệ tử, kỳ thực bần đạo cũng là một người đệ tử, người kia cùng cảnh không kém gì ngươi, thậm chí mạnh hơn ngươi, nhưng hắn lại tại một ngày nào đó đột nhiên biến mất." Đạo bào nam tử đột nhiên nói, trong mắt mang theo hồi ức.

"Lấy Thiên Đế tiền bối tu vi, cũng tìm không được sư tôn của ngươi ư?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tìm không được, dù cho ngược lại thời gian trường hà hồi tưởng đi qua cũng tìm không được, không biết đi nơi nào."

Đạo bào nam tử sắc mặt có chút hiu quạnh, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Nguyên cớ, ngươi nhất định phải thật tốt đối đãi vị kia Giai Đa Bảo, đừng đột nhiên chơi biến mất, dạng kia yêu quý ngươi người sẽ phi thường thương tâm."

Hoa Vân Phi vô ý thức gật đầu.

"Ha ha, không biết sao, bần đạo nhìn ngươi có chút quen mắt, tựa như tại bần đạo một đời kia có cái cùng ngươi trưởng thành đến rất giống người." Đạo bào nam tử thu lại tâm tình, ha ha cười nói.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Lạc đề, chúng ta trở về chính đề."

Đạo bào nam tử nói: "Hoa Vân Phi, chúc mừng ngươi trở thành cái thứ nhất thông quan Đế tháp người, bần đạo một mực tại chờ người như ngươi, làm đem loại vật kia giao cho ngươi!"

Nói lấy, đạo bào nam tử mở ra lòng bàn tay, một toà tàn tạ hình vuông tiểu đỉnh xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh?"

Nhìn xem đạo bào nam tử trong lòng bàn tay tàn tạ tiểu đỉnh, Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc, chỉ thấy cái này tàn tạ tiểu đỉnh, lại trưởng thành đến cùng Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh giống như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, Đan Hoàng Chí Tôn Đỉnh là hoàn hảo, mà đạo bào nam tử trong lòng bàn tay cũng là tàn tạ.

"Không nên hỏi bần đạo vì cái gì cho ngươi cái này, cầm lấy vậy đúng rồi, sau này đưa đến tác dụng thời gian, ngươi tự nhiên là sẽ biết."

Đạo bào nam tử không nói lời gì, đem tàn tạ tiểu đỉnh đưa tới Hoa Vân Phi trong tay.

Nhìn xem trong lòng bàn tay tàn tạ tiểu đỉnh, Hoa Vân Phi cẩn thận chu đáo một hồi, phát hiện cái này tàn tạ tiểu đỉnh đã bị đánh phế bỏ, một chút lực lượng đều không có, hiện tại liền là một cái phàm vật.

"Thiên Đế đại nhân, cái này. . ."

Hoa Vân Phi vừa định hỏi, đạo bào nam tử liền lắc đầu, "Sẽ không hại ngươi, đặt ở trên mình, không nên để cho hắn rời đi thân thể của ngươi."

Yên lặng một hồi phía sau, Hoa Vân Phi mới đưa tàn tạ tiểu đỉnh thu vào Tử Phủ động thiên.

Mà khi tàn tạ tiểu đỉnh tiến vào Tử Phủ động thiên phía sau, đúng là nháy mắt chìm vào hắn Tử Phủ thần hải, rơi vào đáy biển, lại không có một chút động tác.

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ liếc nhìn tàn tạ tiểu đỉnh, hắn vừa mới rõ ràng tại trên người nó không cảm nhận được một chút khí tức, nhưng bây giờ hắn lại dùng ra một chút lực lượng!

Có thể thấy được cái này tàn tạ tiểu đỉnh đẳng cấp cực cao, không phải hắn có thể theo dõi!

"Tiếp xuống, bần đạo đem ngươi thông quan phần thưởng cấp cho cho ngươi, tiếp lấy!"

Đạo bào nam tử vung tay lên, trong tay áo bay ra các loại dị bảo, cửu thải thần dược, Vô Thượng Tiên Đan, Tiên Vương kinh văn, vô địch bí thuật các loại, nhìn người hoa mắt!

Hoa Vân Phi đem có đồ vật toàn bộ thu vào Tử Phủ động thiên phía sau, đạo bào nam tử lần nữa nói: "Còn có ngươi thông quan ban thưởng, đừng nhìn ngươi vừa mới lấy được bảo vật không kém, nhưng so sánh cái này thông quan ban thưởng, vẫn là Đại Ô gặp Tiểu Ô."

Nói lấy, đạo bào nam tử cách không điểm chỉ Hoa Vân Phi mi tâm, nháy mắt, một đoạn lớn ký ức tràn vào trong đầu, mạnh như Hoa Vân Phi, lại cũng bị cái này hồi tưởng bên trong kèm theo lực lượng chen đến đầu đau như búa bổ!

Thiên Đế truyền thừa!

Không tệ, đoạn ký ức này, chính là Thiên Đế lưu lại truyền thừa, bao hàm toàn diện, ẩn chứa Thiên Đế quân Lăng Thiên phía dưới, vô địch Tiên giới thời gian đối với thiên địa vạn đạo cảm ngộ!

Trong đó, càng có giấu Thiên Đế thần thông cùng Thiên Đế tự tạo bí thuật cùng đạo pháp, có thể nói vô thượng chí bảo!

Nếu là cái Thiên Đế này truyền thừa lưu lạc tại trong tiên giới, tuyệt đối sẽ gây nên gió tanh mưa máu, coi như là vương chi cự đầu cũng sẽ tham dự vào tranh đoạt bên trong đi!

"Đa tạ Thiên Đế tiền bối!" Hoa Vân Phi khom lưng ôm quyền, cảm ơn nói.

"Ha ha, đây là ngươi dựa thực lực có được, không cần nói cảm ơn."

Đạo bào nam tử mỉm cười khoát khoát tay, nói: "Còn có một vật, tiếp tốt!"

Hoa Vân Phi thần sắc cứng lại, hắn biết, đạo bào nam tử chỉ là hắn khi còn sống tại Đế tháp bên trong lưu lại "Cấm kỵ đồ vật" !

Đạo bào nam tử trong tay xuất hiện một cái hộp sắt, mặt ngoài mấp mô, hình như tao ngộ qua đại chiến, suýt nữa bị đánh nổ tung, lưu lại nhiều chỗ chiến đấu dấu tích.

Đạo bào nam tử đem hộp sắt ném cho Hoa Vân Phi phía sau, lại cười nói: "Cái kia đưa cho ngươi đều cho ngươi, ngươi có thể đi ra, chuyện nơi đây không muốn cùng người khác nói, chính là hai người chúng ta bí mật."

Hoa Vân Phi thu hồi hộp sắt, yên lặng gật gật đầu, ôm quyền khom người phía sau, quay người rời đi.

"Đúng rồi."

Đạo bào nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng rời đi, đột nhiên nói: "Vị kia Giai Đa Bảo, là ngươi mấy đệ tử?"

Yên lặng một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi mới nói: "Tam đệ tử."

Đạo bào nam tử gật gật đầu, "Đi a."

Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi: "Tiền bối, ngươi thật là Thiên Đế ư?"

Đạo bào nam tử trong mắt chứa ý cười, "Xem như!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ, theo sau trực tiếp rời đi, biến mất tại thanh đồng trong đại điện.

Làm Hoa Vân Phi biến mất phía sau, đạo bào nam tử thân thể đột nhiên tản mát ra mảng lớn quang vũ, hắn tại tiêu tán, thân thể rất nhanh biến thành hơi mờ.

Nắm quyền áo nam tử thân thể gần biến mất thời gian, hắn quay đầu nhìn về phía đi qua, lại quay đầu nhìn về phía tương lai, nói nhỏ: "Sư tôn, ngươi ở đâu? Đệ tử muốn chân chính đã chết đi, thế nhưng. . . Tới bây giờ đều không thể gặp lại ngươi một mặt. . . Đệ tử thật rất nhớ ngươi. . ."

Ai

Một tiếng ẩn chứa không biết bao nhiêu loại tâm tình than nhẹ phía sau, đạo bào nam tử triệt để tiêu tán, hóa thành mảng lớn quang vũ.

"Hoa Vân Phi. . . Thật quen tai danh tự. . . Đúng rồi. . . Sư tôn tên gọi cái gì à. . ."

"Giai Đa Bảo, thật quen tai danh tự, đúng rồi. . . Tên của ta lại kêu cái gì à. . ."

"Thời gian quá lâu, tuế nguyệt ma diệt hết thảy, tan thành mây khói, ta. . . Vân Đế tọa hạ, Đa Bảo Đại Đế, cuối cùng có thể nghỉ ngơi."

Trong cõi u minh, vang lên vài câu mâu thuẫn tự nói, có không cam lòng, có nghi hoặc, cũng có giải thoát!.