Chương 549: Sợ cái gì, chúng ta người nhiều

Chương 549: Sợ cái gì, chúng ta người nhiều

Làm Hoa Vân Phi tiến vào quang môn phía sau, một đoạn thời gian rất dài, Thiên Đế bình nguyên thậm chí ba ngàn vực tâm tình mọi người đều là thật lâu không cách nào trở lại yên tĩnh.

Tại lần này Đế tháp mở ra phía trước, không có người sẽ nghĩ tới lại có dạng này một vị cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt hoành không xuất thế, trực tiếp đem Đế tháp cho đánh xuyên qua!

Hơn nữa, mọi người rõ ràng nhìn thấy, "Cẩu" hình như còn chưa hết toàn lực!

Cái này biết bao khủng bố!

Rất khó tưởng tượng hắn như toàn lực xuất thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cùng cảnh tu sĩ lại có bao nhiêu người có thể ngăn trở hắn?

Hơn nữa mọi người còn biết, tại "Cẩu" thu được Đế tháp ban thưởng phía sau, tuyệt đối sẽ còn lần nữa thuế biến, sẽ đem cùng thế hệ thiên kiêu bỏ rơi càng xa!

Nếu như có thể, tất cả mọi người muốn biết thân phận chân thật của hắn, muốn biết hắn đến từ phương nào đạo thống, là ai đệ tử đắc ý.

Nhưng cũng tiếc, trừ phi "Cẩu" chủ động bạo lộ, không phải không người có thể suy tính ra thân phận của hắn.

Không biết qua bao lâu, tâm tình của mọi người mới chậm rãi bình phục lại.

Mà khi bọn hắn đưa mắt nhìn sang bảng xếp hạng thời gian, rất nhiều người mắt lập tức trừng lên, mắt lộ ra chấn kinh, một câu thật to ngọa tào thốt ra.

Chỉ thấy năm nay tầng năm mươi tốc độ trên bảng xếp hạng, loại trừ lấy ba phút độc lĩnh phong tao "Cẩu" cùng lấy nửa canh giờ vị trí ổn định hai tên Hi Nguyệt bên ngoài, theo hạng ba Thái Ất Kiếm Hoàng bắt đầu, về sau vào đông mười tám tên, lại đều là mọi người nghe cũng không nghe qua danh tự!

Bọn hắn trực tiếp đem một trăm vị trí đầu chiếm hết!

Loại trừ "Cẩu" cùng Hi Nguyệt quá yêu nghiệt, người khác thành tích đều không như bọn hắn, bị đạp tại dưới chân!

Như Thiên Tô công tử, Mạc Thanh đám người, bọn hắn mặc dù thiên phú xuất chúng, che lấp cùng thế hệ, nhưng quá trẻ tuổi, lần đầu tiên xông tháp thiếu kinh nghiệm, thành tích mặc dù không tệ, nhưng y nguyên bị Thái Ất Kiếm Hoàng đám người đạp tại dưới chân!

Thái Ất Kiếm Hoàng, Thái Dương Thánh Hoàng, Hằng Dương Đại Đế, Băng Hoàng. . .

Nhìn xem cái kia chen tại trăm người đứng đầu chín mươi tám cái tên xa lạ, mọi người khó mà yên lặng, hiện tại bọn hắn đặc biệt xác định, đây tuyệt đối là một tràng có tổ chức, có kỷ luật bá bảng hành động!

Thế nhưng, phương thế lực gì có thể có nhiều như vậy siêu phàm Đại Đế?

Liền là cái kia siêu nhiên tại bên trên Cổ Vương đạo thống, cũng không có khả năng đồng thời có nhiều như vậy!

Một màn này, thậm chí còn hấp dẫn mấy vị Cổ Vương quan tâm.

"Hắn a, Vũ Ninh đều bị chen đến một trăm mười tên! Đây chính là Vũ tộc đại đế mạnh nhất a, lại sẽ gặp phải đãi ngộ như vậy."

Mọi người chấn động trong lòng đồng thời, không khỏi vì đó phía trước giành được bảng nhất Vũ Ninh cảm thấy đau lòng, đường đường Vũ tộc đại đế mạnh nhất, giờ phút này lại bị nhiều như vậy Đại Đế cưỡi tại trên đầu.

Nhất là cái kia không biết theo cái nào toát ra hắc mã tổ chức, cũng quá kinh khủng, trực tiếp đem bảng xếp hạng chật ních, để cái khác có lòng bên trên bảng xếp hạng tu sĩ cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Thiên Đế bình nguyên dòng người như cuồn cuộn, số lượng khủng bố, lại còn có nối liền không dứt người tại chạy đến.

Tại trở lại yên tĩnh tâm tình phía sau, rất nhiều tu sĩ thu thập xong tâm tình, cũng bắt đầu lục tục bước vào Đế tháp bắt đầu vượt ải.

Trong lúc nhất thời, Đế tháp tầng thứ nhất lối vào lại náo nhiệt lên, có bước vào Đế tháp vượt ải tu sĩ, cũng có xông xong quản rời đi Đế tháp tu sĩ.

Mà tại những cái kia rời đi tu sĩ bên trong, có một vị thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên áo lam tướng mạo thường thường, chỉ có Đại Đế cảnh sơ kỳ tu vi, lẫn trong đám người cực kỳ không đáng chú ý.

Nhưng ngay tại hắn đi ra Đế tháp không lâu, mấy vị ánh mắt của đại nhân vật lập tức rơi vào trên người hắn, mắt lộ ra tinh quang, trong mắt cất giấu không che giấu được hưng phấn!

Thanh niên áo lam rời đi Đế tháp phía sau, liền lấy ra một chiếc phi chu cũng không quay đầu lại rời đi Thiên Đế bình nguyên.

Theo lấy thanh niên áo lam rời đi, trong bóng tối lập tức có vài vị đại nhân vật đi theo, một lúc sau, lại có bao nhiêu vị đại nhân vật đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mà không đi các đại nhân vật đối những cái kia rời đi đại nhân vật muốn làm sự tình lòng dạ biết rõ.

Nhưng việc này không có quan hệ gì với bọn họ, Tu Tiên giới liền là dạng này, nắm đấm là đạo lí quyết định.

"Cẩu" đánh xuyên qua Đế tháp không giả, sáng tạo ra ghi chép cũng không giả, nhưng hắn có thể hay không thủ ở chính mình lấy được đồ vật, liền nhìn hắn có hay không có số mệnh đó!

Tu Tiên giới tàn khốc nhất quy tắc lần nữa khắc lộ rõ!

"Ngươi dĩ nhiên không đi?" Long Ngạo Thiên nhìn về phía Thần Đình chi chủ Đế Thiên.

Đế Thiên chỉ giữ trầm mặc.

Gặp Đế Thiên không để ý chính mình, Long Ngạo Thiên vừa nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, nhếch mép cười nói: "Ngươi cũng yếu như vậy, còn không đi đem Thiên Đế truyền thừa cướp tới? Không phải ngươi sợ là cả một đời đều không có cách nào tu thành vương chi cự đầu."

Vũ Đức điện chủ nhìn không chớp mắt, như là không nghe thấy Long Ngạo Thiên lời nói.

"Ngươi thế nào không để ý tới bổn vương?"

Long Ngạo Thiên tò mò nhìn Vũ Đức điện chủ, gia hỏa này vẫn là lần đầu tiên bị chính mình nói như vậy không tức giận.

Vũ Đức điện chủ nghiêng qua mắt Long Ngạo Thiên, "Mẹ ta không cho ta cùng đồ đần nói chuyện."

Long Ngạo Thiên: ". . ."

-------

Thiên Đế bình nguyên trăm vạn dặm bên ngoài.

Thanh niên áo lam ngồi phi chu hướng Hỗn Độn thần thành mà đi, phi chu phá toái không gian, qua lại trong hư vô, lại trong bóng tối hóa thành một đạo chỉ cực tốc đi xa.

Nhưng rất nhanh thanh niên áo lam liền phát hiện không đúng, hắn phi chu dường như một mực tại chỗ đảo quanh, nhìn như dường như bay rất xa, nhưng kỳ thật căn bản không động.

Huyễn cảnh!

Oanh

Thanh niên áo lam đích thân thôi động phi chu, truyền vào đại lượng pháp lực, nhưng mà vẫn là không cách nào đánh vỡ huyễn cảnh, âm thầm ra tay người cảnh giới cực cao, không phải hắn có thể giả đụng!

"Không muốn vùng vẫy, tuy là ngươi thiên phú kinh vạn cổ, nhưng bây giờ chẳng qua là cái Đại Đế cảnh, làm sao có thể phá bổn vương đạo pháp?"

Lúc này, thanh niên áo lam phía trước xuất hiện một vị trung niên hoa phục, khí tức thâm thúy, quanh thân tràn ra mỗi một sợi khí tức như đều có thể nghiền nát hư không.

Tiên Vương!

Thanh niên áo lam vô ý thức lui lại một bước, sắc mặt bối rối, trung niên hoa phục khí tức trên thân tuyệt đối là vương chi khí tức không sai, loại kia làm người sợ hãi vương chi uy áp, phảng phất tùy thời có thể nghiền chết hắn.

"Tiền. . . Tiền bối, không biết ngài đột nhiên giá lâm, làm chuyện gì?" Thanh niên áo lam một mực cung kính hành lễ, có chút hốt hoảng nói.

"Đừng giả bộ, trên người ngươi tuy có che lấp đại pháp, bổn vương cũng không cách nào xem thấu ngươi chân thực khuôn mặt, nhưng bổn vương có thể xác định, ngươi chính là cái kia đả thông Đế tháp Cẩu !" Trung niên hoa phục nói.

"Đả thông Đế tháp Cẩu ? Ta sao?"

Thanh niên áo lam chỉ mình, một mặt kinh ngạc, "Tiền bối có phải hay không nhận lầm người, ta mới xông đến tầng năm mươi ba a, làm sao có thể cùng Cẩu So?"

Trung niên hoa phục cười lên, "Không thừa nhận không quan hệ, ngược lại chờ bổn vương lấy đi ngươi hết thảy tất cả thời gian, ngươi tự sẽ thừa nhận."

Thanh niên áo lam vội vàng ôm quyền nói: "Tiền bối, ta thật không phải Cẩu A, ngươi có phải hay không nhận lầm người? Ta làm sao có khả năng là cái kia thiên hạ vô song, che lấp cổ kim Cẩu Đây?"

Nhưng mà trung niên hoa phục không thèm phí lời với hắn, vung tay lên liền đem hắn phong ấn cũng kéo xuống trước mặt mình.

Thanh niên áo lam sắc mặt hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, nhưng Tiên Vương lực lượng biết bao khủng bố, sao có thể là hắn một cái Đại Đế cảnh sơ kỳ có thể tránh ra khỏi?

"Tiền bối. . . Tiền bối ta thật không phải a, ngươi nghe ta giải thích. . ." Thanh niên áo lam sợ hãi nhìn xem trước mặt trung niên hoa phục, hô lớn.

Trung niên hoa phục coi thường hắn, nhưng chính đang hắn chuẩn bị động thủ thời gian, lại là bảy đạo thân ảnh xuất hiện tại trong phi chu.

Tổng tám người vây quanh thanh niên áo lam, mặt mang nụ cười quỷ dị.

Thiên Đế truyền thừa ngay tại trên người người này a?

Rất tốt! Bọn hắn muốn!

Phía sau xuất hiện bảy người cùng trung niên hoa phục liếc nhau, trung niên hoa phục nói: "Chậm thì sinh biến, cầm truyền thừa liền đi!"

Bảy người gật đầu, bọn hắn đều là Tiên Vương, nổi tiếng Tiên giới, mặc dù giờ phút này đối một vị Đại Đế cảnh xuất thủ không tốt đẹp lắm, có nhục thân phận, nhưng so sánh Thiên Đế truyền thừa, mặt mũi lại giá trị mấy phần tiền?

Lúc này, trong bảy người một vị trung niên áo vàng nói: "Người này thiên tư cái thế, cướp hắn đồ vật còn đem hắn thả đi, đây chính là tối kỵ!"

"Bổn vương đề nghị, trừ chấm dứt hậu hoạn!"

Nghe vậy, mấy người còn lại đều là gật đầu.

"Cẩu" thiên tư bọn hắn nhìn ở trong mắt, sau này trở thành Tiên Vương căn bản là rất nhẹ nhàng sự tình, một khi chờ hắn trở thành Tiên Vương, chắc chắn tìm bọn hắn trả thù, khi đó phiền toái liền lớn.

Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp giết!

"Nhưng người này sau lưng cũng có người, liền sợ. . ." Một vị Cổ Vương chần chờ nói.

"Sợ cái gì? Chúng ta người nhiều! Ngươi cho rằng chỉ chúng ta mấy cái chia sẻ? Sau khi chuyện thành công, còn có nhiều người sẽ một chỗ cộng hưởng Thiên Đế truyền thừa!" Trung niên hoa phục nói.

Nghe vậy, mấy người lập tức yên tâm lại, chính xác, bọn hắn người nhiều! Trong đó thậm chí còn có vương chi cự đầu cấp sinh linh tham dự trong đó!

"Động thủ!"

Mà ngay tại trung niên hoa phục tám người chuẩn bị động thủ thời gian, nguyên bản hốt hoảng thanh niên áo lam đột nhiên tỉnh táo lại.

Chỉ thấy hắn lạnh lùng quét mắt tám người, ngữ khí lạnh như băng nói: "Đã các ngươi cố tình hướng trên lưỡi thương đụng, vậy liền chẳng trách ta."

Dứt lời, hắn hô to một tiếng, "Lão tổ!".