Chương 550: Ngươi cẩn thận nhìn một chút trên tay là cái gì

Chương 550: Ngươi cẩn thận nhìn một chút trên tay là cái gì

Lão tổ!

Theo lấy thanh niên áo lam một tiếng hô to, trung niên hoa phục tám người sắc mặt nháy mắt biến đổi.

Nhưng không chờ bọn hắn phản ứng liền đến, sau một khắc, liền có mấy chục đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn ba tầng trong ba tầng ngoài vây lại!

Cái này đột nhiên xuất hiện mấy chục người, mỗi một nhân khí tức đều vô cùng cường đại, yếu nhất đều là chuẩn Tiên Vương tu vi, tối cường những người kia, lại đều là Tiên Vương cảnh tu vi!

"Cái này. . ."

Trung niên hoa phục tám người sắc mặt khó coi, nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy chục người, lấy tu vi của bọn hắn, lại không phát hiện đối phương là thế nào xuất hiện!

"Nghe nói các ngươi người rất nhiều? Có chúng ta người nhiều không?" Một vị trung niên áo tím nhếch mép nói, hắn ngẩng lên đầu, dùng lỗ mũi tại nhìn trung niên hoa phục tám người.

"Các ngươi tới từ phương nào đạo thống?" Trung niên hoa phục hỏi, Tiên giới Tiên Vương hắn cơ bản toàn bộ gặp qua, nhưng những người trước mắt này cũng là rất xa lạ.

Bảy người khác cũng là như thế, những người này bọn hắn lại đều chưa từng thấy!

Cái này cực kỳ không bình thường!

Tiên giới từ đâu tới nhiều như vậy xa lạ vương?

"Ngươi không cần phải để ý đến chúng ta đến từ nơi nào, ta liền hỏi ngươi, là các ngươi người nhiều, vẫn là chúng ta người nhiều?" Trung niên áo tím cười nói.

"Các ngươi người nhiều thì sao, chúng ta tám vị Tiên Vương nếu muốn phá vây, các ngươi nếu dám ngăn cản, chắc chắn tử thương thảm trọng." Trung niên hoa phục hừ lạnh một tiếng, bọn hắn xem như Tiên Vương, tự nhiên không phải doạ lớn.

"Tốt, rất tốt, nhìn tới người còn chưa đủ nhiều."

Trung niên áo tím cười, "Vậy liền tiếp tục gọi người! Đại triệu hoán thuật!"

Dứt lời, trên phi chu lập tức lại xuất hiện mấy chục người, khí tức đều là thâm thúy vô cùng, nhìn chằm chằm nhìn kỹ trung niên hoa phục tám người.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trung niên hoa phục tám người trừng mắt, thân thể như như giật điện, nháy mắt run lên một thoáng.

Cái này phía sau xuất hiện mấy chục người, lại đều là Tiên Vương cảnh!

Từ đâu tới nhiều như vậy Tiên Vương?

Tiên giới bất luận cái gì đạo thống cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Tiên Vương mới đúng a!

"Rất tốt, nhìn tới ngươi bắt đầu sợ."

Trung niên áo tím cười ha hả nói: "Đừng nghĩ lấy chạy trốn, mảnh không gian này đã bị chúng ta phong tỏa, ngoại giới nhìn thấy đều là giả tạo, không ai có thể cứu các ngươi!"

Kháo Sơn tông làm việc tự nhiên giọt nước không lọt, sớm tại trước khi động thủ liền chuẩn bị xong mười hai thành nắm chắc!

Có người làm tay chân, tự nhiên là có người che chở!

Trung niên hoa phục tự biết không thể địch, cùng bảy người khác liếc nhau, trong mắt đều là ý lui.

Chỉ thấy trung niên hoa phục giơ lên trong tay thanh niên áo lam, nói: "Các ngươi là muốn cứu hắn a? Nếu muốn hắn cứu mạng, liền để chúng ta rời đi, bằng không đừng trách chúng ta cá chết lưới rách!"

"Bổn vương tuy là Tiên Vương, nhưng có thể kéo lấy một vị cổ kim đệ nhất thiên kiêu tuỳ táng, cũng không thua thiệt!"

Trong bảy người vị kia chủ trương chấm dứt hậu hoạn trung niên áo vàng cũng nói: "Không tệ, để chúng ta rời đi, chúng ta sẽ thả hắn, việc này xoá bỏ toàn bộ!"

"Ha ha ha ha. . ."

Đột nhiên, nghe được trung niên hoa phục đám người lời nói, trung niên áo tím đột nhiên cười lớn, theo sau người khác cũng cười lớn.

Trong lúc nhất thời, trên phi thuyền bị tiếng cười chật ních.

"Các ngươi cười cái gì?"

Trung niên hoa phục nghe ra trong tiếng cười mang theo nồng đậm khinh thường, sắc mặt khó coi hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không sợ hắn chết?"

Trung niên áo tím nước mắt đều muốn bật cười, "Ngươi cẩn thận nhìn một chút trên tay ngươi chính là cái gì."

Trung niên hoa phục sững sờ, định nhãn nhìn lại, cũng liền tại lúc này, thanh niên áo lam trên mình che lấp lực lượng bị trong bóng tối Kháo Sơn tông lão tổ thu lại, nháy mắt, trung niên hoa phục liền xem thấu thanh niên áo lam tình huống.

Hóa thân!

Thanh niên mặc áo lam này hắn a là cái hóa thân!

Bảy người khác cũng nhìn thấy, nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có lan khắp toàn thân!

"Làm sao có khả năng! Đế vương càng nhìn lầm!"

Trung niên hoa phục tám người như ăn phân đồng dạng, sắc mặt mang theo không thể tin, đế vương là Đế Thiên đạo hiệu, thanh niên áo lam thân phận chính là hắn xem thấu, nhưng dĩ nhiên nhìn lầm?

Người nào che lấp lực lượng có mạnh như vậy, có thể lừa qua Đế Thiên?

"Các ngươi nhìn thấy, chỉ là chúng ta muốn cho các ngươi nhìn thấy, đừng tự tin, chỉ là vương chi cự đầu, rất mạnh ư?" Trung niên áo tím nhếch miệng, nói.

Dứt lời, một đám Kháo Sơn tông lão tổ không tại nói nhảm, đều lắc lắc cái cổ hướng trung niên hoa phục tám người tới gần.

Trung niên hoa phục tám người lưng tựa lưng tựa ở một khối, giờ phút này bọn hắn cảm giác chính mình là đáng thương nhỏ yếu lại bất lực, nhìn xem như hổ đói vồ mồi Kháo Sơn tông các lão tổ, hoảng sợ hô to: "Các ngươi không cần tới a. . ."

. . .

Thiên Đế bình nguyên.

Hoa Vân Phi không tiếng động tức đi tới Diệp Bất Phàm mấy người bên cạnh.

Thanh niên mặc áo lam kia tự nhiên là hắn hóa thân biến thành, nguyên cớ có thể lừa qua Đế Thiên cùng chư vương, tự nhiên là trong bóng tối các vị lão tổ công lao.

Hắn tại đi vào xông tháp phía trước, liền đoán được những cái này vương khẳng định chịu không được Thiên Đế truyền thừa dụ hoặc, chờ hắn ra tháp, chắc chắn không để ý đến thân phận xuống tay với hắn.

Nguyên cớ hắn liền sớm thông tri lão tổ, để phòng vạn nhất, chỉ cần bọn hắn dám ra tay, liền toàn diện trấn áp, xét nhà!

Bọn hắn muốn từ trên người hắn đoạt cái gì, bọn hắn liền sẽ mất đi cái gì, nếu là còn muốn giết hắn, vậy liền toàn diện đi chết!

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đều có chút xúc động, nhưng bọn hắn cố gắng kiềm chế lại, nếu như bọn hắn quá kích động, chắc chắn gây nên chú ý.

Cuối cùng Hoa Vân Phi vốn là nổi tiếng Tiên giới, lại là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử, cực kỳ khó không bị hoài nghi, một khi bọn hắn phản ứng quá khích, khẳng định sẽ bị một chút lão quái vật phát giác chân tướng.

A A cùng Kim Kim cũng không biết "Cẩu" liền là Hoa Vân Phi, phản ứng vẫn tính bình thường.

"Hai người các ngươi không có ý định xông vào một lần?" Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi.

Lấy hai người bây giờ thiên tư cùng thực lực, tuyệt đối là có cơ hội tranh đoạt trước mười, dù cho không bằng Hi Nguyệt loại kia yêu nghiệt, cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Đệ tử muốn chờ Đế tháp kết thúc, trực tiếp đi chứng đạo hồ, xông Đế bảng! Đế tháp ta không quá cảm thấy hứng thú." Diệp Bất Phàm như nói thật nói.

Hắn chính là Hoang Cổ Thánh Thể thành đế, trời sinh hiếu chiến, không quá ưa thích Đế tháp khảo nghiệm phương thức, càng ưa thích trực tiếp một điểm cứng đối cứng!

Lần này tới Hỗn Độn vực cũng là đi ngang qua, vừa vặn biết được Hoa Vân Phi tại cái này, hắn mới đến nhìn một chút.

Sở Thanh Nhi khẽ mỉm cười nói: "Ta bồi đại sư huynh một chỗ."

Hoa Vân Phi liếc nhìn hai người, trong lòng hiểu rõ, khẽ mỉm cười nói: "Ra ngoài tại bên ngoài phải cẩn thận, nếu có không giải quyết được sự tình, liền quả quyết gọi người."

"Gặp chuyện không thể lỗ mãng, thời khắc phải nhớ kỹ, ngươi là đại sư huynh, vi sư không tại, ngươi muốn bảo vệ tốt sư đệ sư muội."

Diệp Bất Phàm trùng điệp gật đầu.

Sở Thanh Nhi liếc nhìn ngồi tại Diệp Bất Phàm trên bờ vai A A, "Bất quá vẫn là muốn trước chờ A A đột phá Đế cảnh lại nói, ngay tại mấy ngày này."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Kim Kim, "Kê ca còn bao lâu chứng đạo Đại Đế?"

Nghe được Hoa Vân Phi trêu chọc âm thanh, Kim Kim kiêu ngạo ngóc lên đầu gà, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang mà nói: "Nhiều nhất hai tháng rưỡi, Kê ca tất có thể chứng đạo Đại Đế!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn về phía Đế tháp, "Các ngươi chơi lấy, vi sư đi xông tháp."

Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi liếc nhau, trong lòng hiểu rõ, Hoa Vân Phi làm như thế, là làm che giấu tai mắt người.

Khẳng định sẽ có người hoài nghi Hoa Vân Phi liền là "Cẩu" không, phải nói những cái kia nổi tiếng Tiên giới, thiên phú đỉnh tiêm thiên kiêu đều sẽ bị hoài nghi.

Mà tốt nhất tẩy sạch hiềm nghi phương pháp, liền là ở trước mặt tất cả mọi người tại xông một lần.

Chỉ cần cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng, bọn hắn liền sẽ vô ý thức đem Hoa Vân Phi theo hoài nghi đối tượng bên trên bài trừ!

"Là Khuyết Tiểu Đức Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi xuất hiện, lập tức đưa tới không nhỏ rối loạn, Hoa Vân Phi bây giờ thân phận quá đặc thù, không cắt đuôi được con riêng thân phận đã để thanh danh hắn lan truyền lớn.

Xem như "Vương chi thân tử" Hoa Vân Phi thiên phú tuyệt sẽ không yếu, nhiều ngày phía trước Vạn Bảo lâu một quyền đánh bại Hàn Trợ cùng Vũ Phong liền là chứng minh tốt nhất.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp bắt đầu suy đoán Hoa Vân Phi có thể xông đến tầng thứ mấy.

Đa số người cho rằng Hoa Vân Phi xem như "Vương chi thân tử" có hai vương giáo dục, hẳn là sẽ không so Hi Nguyệt yếu bao nhiêu, vô cùng có khả năng lực áp đám kia hắc mã, chen vào trước mười!

Làm Hoa Vân Phi lần nữa bước vào Đế tháp tầng thứ nhất thời gian, thanh âm quen thuộc lần nữa tuôn ra não hải.

"Mời lựa chọn dùng cựu thân phận Cẩu Vào tháp, vẫn là mới xây thân phận."

"Mới xây thân phận."

"Xin điền vào danh tự."

Nhìn xem xuất hiện trước mặt màn sáng, Hoa Vân Phi đưa tay viết ba chữ to, lập tức bước vào Đế tháp!

Lúc này ——

"Đế Thiên."

Trọng Đồng Giả đột nhiên nhìn về phía Đế Thiên, "Ngươi đi theo ta một chuyến."

Đế Thiên trầm mặc nhìn về phía Trọng Đồng Giả, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn quay người liền bỏ chạy!

. . .

Đổi mới trễ xin lỗi, sự tình quá nhiều không giúp được, nhưng bình thường vẫn là sẽ kiên trì một ngày hai canh.

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan, thuận tiện đang cầu xin cái miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ..