Chương 551: Người đáng chết, khóc cái gì?

Chương 551: Người đáng chết, khóc cái gì?

Mắt thấy Đế Thiên bỏ chạy, Trọng Đồng Giả hừ lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo.

Tại chỗ, đối Đế Thiên vì sao chạy trốn, mọi người lòng dạ biết rõ.

Thiên Đình vẫn luôn là lấy bảo vệ Tiên giới mà tồn tại, Đế Thiên trước mọi người tính toán "Cẩu" tên tiểu bối này, khẳng định sẽ chọc giận thân là Thiên Đình thánh chủ Trọng Đồng Giả.

Không chỉ Đế Thiên, tham gia lần này sự kiện tất cả mọi người đem bị thanh toán!

Trong lúc nhất thời, hắn và Đế Thiên cùng với người khác một chỗ mưu đồ bí mật đại nhân vật, lập tức khẩn trương lên.

Long Ngạo Thiên cười híp mắt nói: "Đừng sợ, nhiều nhất liền một trận đánh đập, muốn trách thì trách các ngươi bị thánh chủ phát hiện."

Vũ Đức điện chủ hừ nhẹ một tiếng: "Người người đều nói bổn vương thất đức, nhưng bổn vương chưa từng đoạt lấy Đại Đế cảnh tiểu bối đồ vật."

"Không giống một ít người, bình thường ra vẻ đạo mạo, đứng ở đạo đức chí cao điểm chỉ trích người khác, ai biết vừa đến thời khắc mấu chốt, thiếu đạo đức nhất liền là chính các ngươi, cướp Đại Đế đồ vật, a, cũng không ngại mất mặt."

Một vài đại nhân vật bị Vũ Đức điện chủ hận sắc mặt lúng túng, không dám lên tiếng.

Bọn hắn lại không dám chạy, Tiên giới mặc dù lớn, bọn hắn lại có thể đi nơi nào, còn có thể một mực trốn tránh sao?

Bọn hắn cũng không phát hiện, nãy giờ không nói gì Luân Hồi Tiên Vương, thỉnh thoảng quét về phía ánh mắt của bọn hắn cực kỳ không bình thường, tựa hồ tại kiềm chế sát ý của mình.

Luân Hồi Tiên Vương biết, nàng một khi xuất thủ, Hoa Vân Phi thân phận cơ bản liền bại lộ.

Bởi vì nàng tại trong mắt mọi người liền là một cái không hỏi thế sự lãnh ngạo tiên tử, bao che khuyết điểm là nàng lời răn, gần nhất mấy lần công khai xuất thủ, cũng là vì bảo hộ chính mình đệ tử.

Một khi nàng không có chút nào nguyên nhân xuất thủ, chắc chắn sẽ bị một chút trí tuệ cực Cao lão quái vật nhìn rõ, từ đó liên lụy Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cố ý che giấu thân phận, xem như sư tôn nàng tự nhiên không thể lòng tốt làm chuyện xấu, chỉ có thể yên lặng ghi nhớ những người này bộ dáng, sau này lại tìm cơ hội giáo huấn những người này.

Dám đánh nàng đệ tử chủ kiến, chắc chắn trả giá bằng máu!

Ầm ầm!

Đột nhiên, Hỗn Độn vực đúng là toàn bộ rung động kịch liệt lên, bầu trời đều dần tối, huyết sắc tầng mây hội tụ, tầng mây chỗ sâu lấp lóe màu đỏ lôi ảnh, sấm sét vang dội.

Soạt lạp!

Theo đó mà đến đúng là huyết vũ, bầu trời ong ong, tiếng sấm mãnh liệt.

Bất thình lình một màn hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, nhìn dị biến bầu trời, mọi người trong lúc nhất thời không phản ứng lại chuyện gì xảy ra.

Trời dường như đang khóc?

Oanh một tiếng, huyết vân đột nhiên sụp ra một cái lỗ hổng lớn, chỉ thấy tầng mây chỗ sâu thiên cư lại rách ra, soạt a, vết nứt chỗ sâu, một đầu không bờ bến huyết sắc đại hà chậm chậm chảy qua.

"Cái dị tượng này, ta dường như tại một bản sách cổ bên trên nhìn qua. . ."

Nội tâm một người chấn động, trong lúc nhất thời càng không dám nói ra chính mình nhìn thấy dị tượng đại biểu cái gì.

Người chung quanh tức giận, thúc giục hắn tranh thủ thời gian nói, người kia dùng sức đè xuống trong lòng kinh hãi, chậm rãi nói nói: "Huyết vũ trời khóc, băng Vân Thiên nứt, Huyết Hà cuồn cuộn, Tiên Vương vẫn lạc!"

"Tiên Vương vẫn lạc! ?"

Nháy mắt, Thiên Đế bình nguyên đều yên lặng xuống tới, sắc mặt không thể tin, trong lòng bị to lớn chấn kinh lấp đầy.

Trong bóng tối, các vị đại nhân vật cau mày.

Huyết vũ trời khóc, băng Vân Thiên nứt, Huyết Hà cuồn cuộn, Tiên Vương vẫn lạc!

Cái này đích xác là Tiên Vương vẫn lạc thời gian mới sẽ sinh ra thiên địa dị tượng!

Vừa vặn rất tốt bưng quả nhiên vì sao sẽ có Tiên Vương tầng thứ này sinh linh vẫn lạc?

"Không phải là thánh chủ đem Đế Thiên giết a?"

Những cái kia tham dự vào trong kế hoạch đại nhân vật đột nhiên khủng hoảng lên, nghĩ đến vừa mới truy sát hướng Đế Thiên Trọng Đồng Giả.

"Muốn cái gì đây, hắn có thể luyến tiếc, chết một người khác hoàn toàn."

Long Ngạo Thiên lắc đầu phủ nhận, lập tức hắn bắt đầu suy tính, rất nhanh liền có kết quả, là Ly Hỏa Tiên Vương!

Ly Hỏa Tiên Vương, ly hỏa động thiên người khai sáng, trở thành nhiều năm, lấy ly hỏa chi đạo, vô địch một thời đại.

Nhưng bây giờ đúng là chết!

Mà biết được là Ly Hỏa Tiên Vương chết, những cái kia tham dự vào trong kế hoạch đại nhân vật, sắc mặt lập tức biến có thể so khó coi.

Bởi vì Ly Hỏa Tiên Vương liền là sớm đi vây chặt "Cẩu" tám người một trong, nhưng bây giờ hắn lại bị giết!

Bọn hắn biết, khẳng định là "Cẩu" sau lưng đại nhân vật xuất thủ!

Bọn hắn không nghĩ tới, bằng bọn hắn tám người lực lượng, đúng là không có thể ngăn ở đối phương, Ly Hỏa Tiên Vương còn bởi vậy vẫn lạc!

Rất khó tưởng tượng "Cẩu" sau lưng cái vị kia đại khủng bố có nhiều đáng sợ!

"Nhìn tới các ngươi thảm, thánh chủ không giết người, nhưng có người sẽ giết, các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, đã chọc giận bọn hắn!"

Long Ngạo Thiên ôm lấy cánh tay một bộ xem kịch vui dáng dấp, hắn người này loại trừ chơi gái cùng nối dõi tông đường, yêu thích nhất liền là ăn dưa.

Nghe được Long Ngạo Thiên lời nói, những cái kia tham dự vào trong kế hoạch đại nhân vật lập tức hoảng loạn lên, chớ nhìn bọn họ đều là một giáo chi tổ, từng vô địch cùng thế hệ, nhưng chân chính đối mặt tử vong thời gian, vẫn là sẽ sợ hãi!

Sống đến càng lâu, càng sợ chết!

Giờ phút này, bọn hắn đầy đủ xác minh những lời này!

Chạy

Cuối cùng, tất cả tham dự vào trong kế hoạch đại nhân vật quyết định chạy trốn, nếu như chỉ là chịu trận đòn độc, bọn hắn không chạy liền không chạy.

Nhưng nếu là nguy hiểm tính mạng, cái kia tuyệt đối không thể thúc thủ chịu trói!

Bọn hắn thế nhưng Tiên Vương, đồng thọ cùng trời đất, có thể vĩnh viễn sống sót, thế nào không tiếc đi chết?

Rất nhanh, tại chỗ liền không còn mấy người, Tiên Vương cơ hồ đều chạy hết.

"Tu luyện tới tầng thứ này, còn có thể bị Đế Thiên lợi dụng, thảm thương."

Ban đầu dự định suy tính "Cẩu" thân phận, vị kia cầm trong tay phất trần vương chi cự đầu lắc đầu liên tục, hắn thấy, Ly Hỏa Tiên Vương chết là gieo gió gặt bão.

Tiên Vương đánh Đại Đế, đây cũng không phải là ỷ lớn hiếp nhỏ, đây là trần trụi ức hiếp.

Hắn dám khẳng định, Ly Hỏa Tiên Vương đám người khẳng định còn động lên chấm dứt hậu hoạn sát niệm, vậy mới nhóm lửa thân trên, dẫn đến bản thân vẫn lạc!

Chỉ có thể nói đáng kiếp!

"Ly hỏa một cái chết, ly hỏa động thiên chẳng phải không Tiên Vương. . . Bổn vương nhớ đến, nơi đó nhưng có mấy cái hảo hữu nhiều ngày không thấy đây."

Nghe được Ly Hỏa Tiên Vương vẫn lạc, Vũ Đức điện chủ tâm tư lập tức sinh động.

Lúc trước bị Long Ngạo Thiên hận oán khí còn ở đây, vừa vặn cần tìm một chỗ phát tiết một chút.

Luân Hồi Tiên Vương liếc nhìn Hỗn Độn thần thành phương hướng, trong lòng tự nói: "Liền giết một cái ư? Quá ít a?"

Dứt lời.

Nguyên bản huyết vũ lập tức biến thành mưa rào tầm tã, đẫm máu, đúng như huyết thủy, nhìn một cái, đại địa đều bị khoác lên tầng một huyết sắc áo khoác.

Trên bầu trời tiếng sấm, phảng phất là đại đạo tại gào thét, khóc lóc kể lể Tiên Vương rời đi.

"Huyết vũ biến lớn, đây là. . . Lại một vị Tiên Vương vẫn lạc!"

"Trời ạ! Tiên giới sắp biến thiên sao?"

Kèm theo mọi người khó có thể tin kinh hô, huyết vũ càng tuôn trào, đại địa lõm sâu đã thành hồ nhỏ, nước mưa đánh vào người, lạnh buốt vô cùng, lộ ra bi thương.

Đại đạo gào thét càng ngày càng vang!

Bất luận một vị nào Tiên Vương đều tại một đầu đại đạo đi tới cực hạn, là một thời đại khí vận chi tử, vô địch một thời đại, loại tồn tại này chết đi, trời cũng sẽ bi thương, lấy loại phương thức này, tiễn biệt vẫn lạc Tiên Vương!

Nhưng vào lúc này, quát khẽ một tiếng vang vọng toàn bộ vực.

"Đừng khóc! Người đáng chết, khóc cái gì? Im miệng!"

Tiếng này hét lớn như thiên lôi, không chỉ vang vọng tại Hỗn Độn vực, liền là ba ngàn vực đều quanh quẩn đạo này bá đạo âm thanh!

Sau một khắc, huyết sắc dị tượng biến mất, thiên tình!

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan a..