Chương 552: Hắn lấy thất đức làm vinh

Chương 552: Hắn lấy thất đức làm vinh

Dị tượng biến mất?

Liền bởi vì bị rống lên cái kia một thoáng?

Tê

Đây là thực lực gì!

Mắt thấy một màn này tu sĩ cực kỳ hoảng sợ, con ngươi địa chấn, miệng mở lớn, đây chính là thiên địa dị tượng, lại bị người một cổ họng hống không còn, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Mà trong bóng tối các đại nhân vật cũng là không cách nào yên lặng, tu vi càng cao người, cảm thụ càng rõ lộ ra.

Vừa mới âm thanh kia, như huy hoàng thiên uy, ẩn chứa cực hạn đại đạo chi lực, vô cùng kinh khủng.

Tại đạo thanh âm này phía dưới, liền bọn hắn đều cảm giác nhỏ bé vô cùng, phảng phất sẽ bị một cổ họng hống chết!

"Như vậy mạnh ư?"

Long Ngạo Thiên cũng lộ ra kinh sợ bức lui thiên địa dị tượng hắn cũng có thể làm đến, nhưng xa không có nhẹ nhàng như vậy.

. . .

Mọi người ở đây chấn kinh thời gian, trăm vạn dặm sâu trong hư không trên phi chu.

Chết đi chính là trung niên hoa phục cùng chủ trương chấm dứt hậu hoạn trung niên áo vàng.

Giờ phút này trên phi chu còn nằm sấp sáu người, bờ mông sưng phù, bốc khói lên, sắc mặt tràn đầy đau đến không muốn sống.

"Đừng đá, van cầu các ngươi đừng đá."

Sáu người cầu xin tha thứ, nhìn xem bốn phía vây quanh bọn hắn Kháo Sơn tông lão tổ, sắc mặt sợ hãi.

Những người này cũng không biết tâm lý biến thái vẫn là chuyện gì xảy ra, đánh nhau chuyên đá bờ mông, cước pháp một cái so một cái hung tàn, đau nhức đồng thời, tính vũ nhục lại cực mạnh, bọn hắn là có khổ khó nói.

Trung niên hoa phục cùng trung niên áo vàng liền chết tại trước mặt bọn hắn, thi thể đều bị lấy đi.

"Ta còn không đá nghiện đây, liền gặp không được? Các ngươi xem như Tiên Vương, thể cốt yếu như vậy không thể được a." Trung niên áo tím đạp tại một người trên mông, cảm thụ lòng bàn chân truyền đến mịn, ngữ trọng tâm trường nói.

Dứt lời, một nhóm Kháo Sơn tông lão tổ đều là lộ ra "Hoà nhã" nụ cười.

"Đừng. . . Chúng ta biết sai rồi, chỉ cần có thể thả chúng ta, chúng ta điều kiện gì đều đáp ứng!" Trong sáu người trung niên áo vàng vội vã hô to một tiếng, mặt đều dọa xanh lét.

"Đúng đúng đúng, chỉ cần thả chúng ta, chúng ta điều kiện gì đều đáp ứng." Còn lại năm người liên tục gật đầu, mục đích mang chờ mong nhìn xem Kháo Sơn tông các lão tổ.

"Ồ? Không chờ Đế Thiên tới cứu các ngươi?" Trung niên áo tím đạp lên dưới chân cái mông nhỏ, chế nhạo nói.

"Không đợi, không đợi. . ."

Trung niên áo vàng sáu người cười khổ, Đế Thiên tới cũng gặp không được a, nhiều người như vậy thế nào đánh?

"Rất tốt, đã thần phục, vậy liền đem trước tiên đem thứ ở trên thân toàn bộ giao ra. Đứng ở chủ nghĩa nhân đạo cấp độ bên trên, bản mệnh pháp khí cũng không cần giao." Trung niên áo tím cười tủm tỉm nói.

"A?"Mấy người mắt trợn tròn, muốn trên người bọn hắn tất cả bảo bối?

"Ta giao!"

Ngay tại năm người khác còn đang chần chờ thời gian, trung niên áo vàng chợt cắn răng một cái, đem có chí bảo cất vào một cái quý danh túi trữ vật, đặt ở trung niên áo tím trước mặt.

Còn lại năm người lập tức ngây ngẩn cả người, như vậy dứt khoát? Đây chính là bọn hắn góp nhặt vô số năm gia sản a!

Nhưng mà trung niên áo vàng ánh mắt đặc biệt kiên định.

"Rất tốt, ngươi rất có giác ngộ!"

Trung niên áo tím đem túi trữ vật thu đi, nhìn về phía trung niên áo vàng, "Ta nhớ đến ngươi là mười tuyệt tiên tông mười tuyệt Tiên Vương Hoàng Tự Tại đúng không?"

"Chính là tiểu nhân." Hoàng Tự Tại nằm trên mặt đất chắp tay, một mặt khiêm tốn, đem tư thế thả cực thấp.

Còn lại năm người nhìn thấy một màn này, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, ngày bình thường, Hoàng Tự Tại thế nhưng rất ngông cuồng, cùng giờ phút này quả thực tưởng như hai người!

"Rất tốt, lên a, sau đó ngươi liền theo ta lăn lộn." Trung niên áo tím nói.

Theo sau hắn vừa nhìn về phía còn lại năm người, nhíu mày, "Cho các ngươi cơ hội không còn dùng được a, đều đi chết đi! Dám khi dễ tông ta hậu bối, mù mắt chó của các ngươi!"

"Giao, chúng ta giao!" Bị trung niên áo tím một hồi đe dọa, năm người lập tức sợ, vội vã giao ra trên mình tất cả bảo vật.

"Ngu xuẩn, bọn hắn rõ ràng có thể trắng trợn cướp đoạt, lại cố tình để chúng ta chủ động nộp lên, cái này rõ ràng thực tế khảo nghiệm chúng ta, ai nhất chủ động, không thể nghi ngờ liền sẽ đến bọn hắn coi trọng." Hoàng Tự Tại trong lòng cười lạnh đồng thời, lại có chút vui mừng.

"Tự tại a, cái khác tham gia kế hoạch người ngươi cũng biết a?" Trung niên áo tím cười tủm tỉm nhìn về phía Hoàng Tự Tại.

"Biết, tự tại liền mang ngài đi tìm bọn họ?" Hoàng Tự Tại ôm quyền khom người nói.

"Không vội, trước đi bọn hắn sau lưng đạo thống, bọn hắn không phải muốn cướp đồ vật, muốn lấy đại lấn tiểu à, hôm nay thì để cho bọn họ nhìn nhìn cái gì mới gọi lấy lớn hiếp nhỏ!" Trung niên áo tím cười, còn lại Kháo Sơn tông lão tổ cũng cười.

Kháo Sơn tông lo liệu người không phạm ta ta không phạm người, nhưng nếu có người tự tìm phiền phức, bọn hắn tuyệt sẽ không mềm tay!

Mỗi một cái tông môn đệ tử đều là trong lòng của bọn hắn thịt, dám đánh chú ý của bọn hắn, trước hết nghĩ tốt có thể hay không chịu đựng lấy đoạn nhân quả này!

Vẫn là câu nói kia: Kháo Sơn tông là cẩu, nhưng cũng không phải sợ!

Nghe được trung niên áo tím lời nói, Hoàng Tự Tại thân thể như như giật điện run lên, trong lòng vui mừng càng sâu, cũng may hắn trước hết nhất tỏ thái độ, không phải sau lưng của hắn mười tuyệt tiên tông cũng chắc chắn bị vào xem.

Còn lại năm người nghe được câu này trong lòng sợ hãi không thôi, bọn hắn vừa mới tỏ thái độ không nhiệt tâm, sẽ không bị mang hận a?

"Liền xuất phát ư?" Hoàng Tự Tại cẩn thận hỏi.

Ân

Trung niên áo tím gật đầu, "Bất quá tông ta điệu thấp, phòng ngừa bạo lộ, vẫn là dùng thân phận giả đi a."

Nói lấy, hắn lắc mình biến hoá, đúng là biến thành Vũ Đức điện chủ dáng dấp!

Hoàng Tự Tại: ". . ."

Trung niên áo tím nhếch mép cười nói: "Vũ Đức thanh danh đã đủ xú, cũng không sợ tại xú một điểm."

Hoàng Tự Tại đột nhiên nói: "Nói không chắc, Võ Vương sau đó sẽ còn cảm kích ngài đây, cuối cùng hắn lấy thất đức làm vinh."

Trung niên áo tím: ". . ."

-------

Một chỗ sâu trong hư không, Đế Thiên bị Trọng Đồng Giả ngăn lại đường đi.

"Thánh chủ một mực đi theo bổn vương có việc?"

Đế Thiên người mặc lam kim trường bào, tóc đen rối tung, khuôn mặt tuấn lãng yêu dị, một đôi mắt so tinh hải còn sáng, thân thể vĩ ngạn cao lớn, khí tức trên thân như thâm uyên, mỗi một sợi như đều có thể trấn áp vạn cổ thời không.

"Vì sao muốn làm khó một tên tiểu bối? Lấy ngươi Đế Thiên chi tư, cũng không có lòng tin dựa vào bản thân đặt chân lĩnh vực kia?" Trọng Đồng Giả sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Đế Thiên, nói.

"Khó xử?"

Đế Thiên nhếch miệng lên một vòng nụ cười: "Chỉ là Đại Đế, đưa tay có thể giết, hắn cũng xứng để bổn vương dùng khó xử hai chữ? Thánh chủ, ngươi không cần trang ra vẻ đạo mạo, ngươi từ bé nhỏ vùng dậy, chẳng lẽ không đoạt lấy người khác chí bảo? Sợ là không hẳn vậy a?"

Trọng Đồng Giả: ". . ."

Gặp hắn không nói lời nào, Đế Thiên tiếp tục nói: "Tu Tiên giới là tàn khốc, thân ở đại thế, đúng sai là không trọng yếu nhất đồ vật, lợi ích mới là! Nắm đấm càng là chân lý vĩnh hằng không đổi!"

"Bổn vương không cướp, sẽ có càng nhiều người đi cướp, cùng nhường cho người khác, không bằng thành toàn bổn vương!"

Trọng Đồng Giả nhìn kỹ Đế Thiên, "Lòng ngươi vặn vẹo, phía trước ngươi biết bao cao ngạo, căn bản không có khả năng làm có nhục thân phận sự tình."

Đế Thiên đột nhiên cười, ngửa mặt lên trời cười to, nhìn về phía Trọng Đồng Giả trong ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng, "Ngươi không đã nghĩ thừa cơ chỉnh lý Tiên giới trật tự nha, a, bổn vương rõ ràng nói cho ngươi, bằng ngươi bây giờ, còn chưa xứng!"

Dứt lời, Đế Thiên cất bước, một bước rơi xuống, hư không lập tức nổ tung ức vạn dặm, thời không nổ đùng, trật tự nháy mắt tan vỡ!

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan a..