Chương 553: Một gậy xuống dưới, hắn có thể đứng, đều tính toán ta thua

Chương 553: Một gậy xuống dưới, hắn có thể đứng, đều tính toán ta thua

Đế Thiên tóc đen bay lên, hai con ngươi so tinh hải còn sáng, thân thể cao lớn vĩ ngạn, dâng lên vô số ánh sáng, cất bước đi lại ở giữa, thiên địa rung chuyển, hư không nổ tung, thời không oanh minh, không có đồng dạng sự vật có thể ngăn cản.

Trọng Đồng Giả có chút bất ngờ, Đế Thiên dám cùng hắn động thủ.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới Đế Thiên cảnh giới, lại chỉ kém hắn một chút, gần phóng ra cái kia một bước nhỏ!

Bất quá, liền là cái này một chút, chú định Đế Thiên không phải là đối thủ của hắn!

"Nếu như ngươi muốn chọn cái giết gà dọa khỉ đối tượng, bổn vương muốn nói, ngươi chọn lựa nhầm người!"

Đế Thiên từng bước một hướng đi Trọng Đồng Giả, giống như cái thế Đế Quân xuất hành, khí tức rộng lớn to lớn, tuy biết Trọng Đồng Giả đã phóng ra một bước kia, nhưng hắn y nguyên sẽ không sợ!

Chỉ cần không phải chân chính bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh, lại mạnh cũng có cái hạn độ!

Cũng không phải là không thể địch!

"Ta chính xác muốn chọn cái lập uy đối tượng."

Trọng Đồng Giả đương nhiên sẽ không sợ Đế Thiên, từng bước một nghênh đón tiếp lấy, toàn thân nở rộ màu vàng kim đế quang, "Nhưng cũng là thật không quen nhìn các ngươi những cái này ỷ lớn hiếp nhỏ người!"

"Ra vẻ đạo mạo!" Đế Thiên hừ lạnh, nhìn xem Trọng Đồng Giả trên mình màu vàng kim đế quang híp mắt lại, thần sắc dần dần ngưng trọng.

"Đã như vậy, vậy liền chỉ có đem ngươi trấn áp." Trọng Đồng Giả sắc mặt nghiêm túc, khí tức rộng lớn to lớn, màu vàng kim đế quang chiếu sáng Tiên giới ba ngàn vực.

"Bổn vương sẽ sợ ngươi?"Đế Thiên cường thế vô cùng, trong tay xuất hiện một cái kim lam thần kiếm, phun ra nuốt vào tiên quang, một kiếm ra thiên địa kinh, thời không trường hà đều bị đánh mở!

Trọng Đồng Giả không tránh không né, một quyền thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy, quyền mang tràn ngập đế quang, to lớn đạo tắc xen lẫn, nháy mắt phá diệt Đế Thiên công kích, đánh Đế Thiên thụt lùi, trong tay kim lam thần kiếm đều đang tiếng rung!

"Chỉ là vừa bước ra một bước nhỏ, lại liền như vậy mạnh?"

Đế Thiên tay đi theo kim lam thần kiếm đang run rẩy, thâm thúy trong hai con ngươi có không giấu được kinh ngạc, nội tâm cực không bình tĩnh, cấp độ này so hắn tưởng tượng càng mạnh!

"Ngươi không thể nào là đối thủ của ta, nhưng ta sẽ không thu tay lại, hôm nay nhất định cần đánh ngươi một chầu, thức tỉnh ngươi!"

Trọng Đồng Giả trên mình đế quang càng ngày càng tới sáng, hắn vừa mới cũng không vận dụng toàn lực, không phải vừa mới Đế Thiên liền không chỉ là bị đẩy lui đơn giản như vậy!

Lần này hắn vận dụng trọng đồng, đồng quang tê thiên liệt địa, thời không phát sinh nổ lớn, giờ khắc này hắn liền là thế gian chúa tể, tư thế oai hùng vĩ ngạn, không người có thể địch!

Tại trọng đồng chiếu sáng chói phía dưới, thân là vương chi cự đầu Đế Thiên lại cảm giác chính mình cực kỳ nhỏ bé.

Hắn cực không bình tĩnh, dù cho Trọng Đồng Giả bước ra một bước nhỏ, nhưng hắn vẫn là Tiên Vương, không có chân chính bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh, thậm chí còn có con đường rất dài cần phải đi, nhưng coi như như vậy, lại để hắn cảm nhận được bị nghiền ép cảm giác!

Có thể thấy được, nếu thật chính giữa bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh, sẽ là như thế nào cường đại!

Mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng Đế Thiên vẫn không có khuất phục, hét lớn một tiếng, toàn thân phát quang, "Bổn vương nói qua, ngươi bây giờ còn chưa xứng chỉ điểm thiên hạ. . . A. . ."

Ngay tại Đế Thiên nói chuyện thời khắc, một vị nam tử áo trắng đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, cầm trong tay một cái gậy gỗ, không chờ Đế Thiên phản ứng, gậy gỗ đã gọi tại trên đầu của hắn!

Bang

Âm thanh thanh thúy, nghe xong liền là khỏa tốt đầu!

Đế Thiên gào thảm đồng thời, thân thể như như giật điện nháy mắt cứng ngắc, con ngươi tan rã, dưới chân mềm nhũn, đột nhiên té lăn quay trong hư không.

"Ngươi. . . Không nói Vũ Đức! !"

Đế Thiên giãy dụa lấy ngẩng đầu, hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ bị đánh lén, nội tâm sụp đổ muốn bắt cuồng.

"Ha ha, các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ liền là nói Vũ Đức? Đừng hắn a cùng bản tọa chơi song tiêu!" Nam tử áo trắng đạp tại Đế Thiên trên mông, cười lạnh nói.

Hắn chính là Hoa gia đời thứ ba mươi mốt tổ sư gia —— Hoa Lâm Phong!

Nói lấy, Hoa Lâm Phong dùng chân vuốt vuốt Đế Thiên bờ mông, đừng nói, vương chi cự đầu bờ mông liền là đánh, chân cảm giác cùng Hoa Ngao Côn bờ mông chia năm năm.

"Đáng giận. . ."

Đế Thiên hai tay chống đất, muốn đứng dậy phản kháng, nhưng bị Hoa Lâm Phong áp chế gắt gao ở khó mà đứng dậy, trên mông truyền đến xúc cảm, càng là khiến sắc mặt hắn đều dữ tợn lên.

Đột nhiên, Đế Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Hoa Lâm Phong, hắn dường như ở đâu cảm thụ qua người này mấy lần khí tức!

Hoa Lâm Phong trên mình cũng có đế quang, tuy là cực kỳ mỏng manh, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, không phải đối phương không có khả năng chỉ bằng một cái gậy gỗ liền quật ngã hắn!

Vậy nói như thế, hắn liền là ngày ấy tại Tạo Hóa vực, cùng Trọng Đồng Giả đại chiến cường giả bí ẩn!

Đồng thời, hắn cũng nhớ ra rồi, hắn dường như hơn tám mươi năm trước cũng cảm nhận được qua người này khí tức.

"Đế Thiên cứu ta!"

Bốn chữ còn tại bên tai, nam tử mặc áo trắng này liền là hơn tám mươi năm trước truy sát Ngao Côn cường giả bí ẩn!

Khó trách mạnh như Ngao Côn cũng sẽ bại cái kia thảm!

Cả hai cảnh giới căn bản không tại cùng một cấp độ bên trên!

Mà tại đoán được nam tử áo trắng liền là ngày ấy Tạo Hóa vực xuất hiện cường giả bí ẩn phía sau, Đế Thiên trong lòng cũng đoán được "Cẩu" thân phận chân thật!

Tạo Hóa vực sự tình náo lớn như thế, Võ Vương, Luân Hồi Tiên Vương sẽ xuất thủ, đều bởi vì một người.

Hoa Vân Phi!

Lần này hắn nhằm vào "Cẩu" lại đi ra nam tử áo trắng, điều này nói rõ, "Cẩu" xác suất lớn liền là Hoa Vân Phi!

"Sao ngươi lại tới đây?" Trọng Đồng Giả thu lại lực lượng, sắc mặt kỳ quái đi lên trước.

"Có người bắt nạt nhà ta hậu bối, xem như lão tổ tất nhiên muốn tới." Hoa Lâm Phong đạp lên Đế Thiên bờ mông, lại cười nói.

" Cẩu Là ngươi hậu bối?"

Trọng Đồng Giả cười khổ một tiếng, "Ta còn tưởng rằng Tiên giới chính mình ra cái cấp độ nghịch thiên thiên kiêu đây."

Một bên, nghe được Hoa Lâm Phong lời nói, Đế Thiên thầm nghĩ quả nhiên, "Cẩu" quả nhiên liền là Hoa Vân Phi, là nam tử mặc áo trắng này hậu bối!

"Ha ha, không phải đồng dạng? Tông ta cùng Tiên giới vốn là một chỗ." Hoa Lâm Phong cười nói.

"Cũng vậy."

Trọng Đồng Giả gật gật đầu, nhìn xem bị Hoa Lâm Phong đạp bờ mông Đế Thiên, nói: "Ngươi tại bên kia ôm cây đợi thỏ liền có thể, làm gì nhất định muốn tới, Đế Thiên ta có thể giải quyết."

Hoa Lâm Phong đạp lên Đế Thiên cái mông nhỏ, nói: "Ngươi tuy là có thể đánh thắng, nhưng không đủ dứt khoát, nhìn ta, một gậy xuống dưới, hắn có thể đứng, đều tính toán ta thua!"

Trọng Đồng Giả: ". . ."

Đế Thiên: "(/_ \) "

"Đế Thiên, ngươi có muốn hay không sống?"

Hoa Lâm Phong bao quát Đế Thiên, hai con ngươi mang theo hàn quang, hiển nhiên đây không phải một câu nói đùa lời nói, hắn thật động sát tâm!

Đế Thiên con ngươi chấn động lay động, liền bởi vì nhằm vào một cái Đại Đế, liền muốn giết hắn?

Trọng Đồng Giả cũng bị Hoa Lâm Phong lời nói kinh đến, Đế Thiên thế nhưng Tiên giới rường cột, chết một cái, Tiên giới thực lực chắc chắn tổn hao nhiều!

Không chờ hắn nói chuyện, Hoa Lâm Phong liền nhìn hướng hắn, nói: "Ba ngàn vạn năm trước, Thất Lạc nhất tộc quy mô tiến công Tiên giới, bạo phát diệt giới chi chiến, mục đích tại chặt đứt Đại Niết Bàn Quả Thụ, ngươi có biết, chuyện này sau lưng là có người tại thúc đẩy?"

Nghe vậy, Trọng Đồng Giả lông mày lập tức khóa chặt lên.

Ba ngàn vạn năm trước, hắn thương cực nặng, mặc dù đánh lui Thất Lạc nhất tộc, nhưng cuối cùng vẫn không thể bảo trụ Đại Niết Bàn Quả Thụ.

Trận chiến kia, Tiên giới tổn thất nặng nề, Tiên Vương vẫn lạc nhiều vị, như không phải Tiên giới to lớn, nội tình đủ sâu, đạo thống đủ nhiều, sợ là thực sẽ bị Thất Lạc nhất tộc đánh tàn phế!

Hiện tại hồi tưởng lại, cũng là trong lòng nặng nề, không nguyện lại nhớ lại đoạn kia huyết sắc chuyện cũ.

Nghe Hoa Lâm Phong ý tứ, trận này tác động đến Tiên giới đại chiến, đúng là có người tại thôi động? Không phải Thất Lạc nhất tộc người làm?

Mà nghe được Hoa Lâm Phong lời nói, Đế Thiên mắt cũng là híp lại, con ngươi nở rộ lạnh giá sát ý..