Chương 554: Đế Thiên đạo

Chương 554: Đế Thiên đạo

Hoa Lâm Phong đạp Đế Thiên cái mông nhỏ, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, "Đế Thiên, không phải bản tọa đạt được một kiện Thất Lạc nhất tộc cấm kỵ cổ khí, bản tọa còn thật không biết, ba ngàn vạn năm trước trận chiến kia, đúng là ngươi tại một tay điều khiển."

"Đại Niết Bàn Quả Thụ cũng không phải là bị hủy đi, nó trồng ở Lan Nhan Tiên Vương thể nội, tại bị ngươi bức tới tuyệt cảnh thời gian, bất đắc dĩ tự hủy, mà Lan Nhan Tiên Vương cuối cùng cũng chết tại trong tay ngươi, Đế Thiên, bản tọa nói nhưng có sai?"

Trọng Đồng Giả trong lòng cực không bình tĩnh, nhìn về phía Đế Thiên, muốn xác định Hoa Lâm Phong lời nói là thật là giả.

Lan Nhan Tiên Vương cao quý một đời nữ vương, từng cùng Luân Hồi Tiên Vương, Cao Nguyên Nữ Vương, Nguyệt Thần ba người cùng xưng là Tiên giới tứ đại kỳ nữ.

Lan Nhan Tiên Vương kinh tài tuyệt diễm, vô cùng cường đại, chính là một vị vương chi cự đầu, nhưng chết tại ba ngàn vạn năm trước, bị Thất Lạc nhất tộc cường giả đánh giết, thể nội Đại Niết Bàn Quả Thụ cũng bị hủy đi.

Không hề nghĩ rằng, giết Lan Nhan Nữ Vương không phải Thất Lạc nhất tộc cường giả, mà là Đế Thiên?

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Muốn giết cứ giết, hà tất áp đặt tội danh?"

Đế Thiên cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi nói bổn vương giết Lan Nhan Tiên Vương, nàng cùng bổn vương cùng là vương chi cự đầu, bổn vương muốn giết nàng, nàng coi như đánh không được, chẳng lẽ còn trốn không thoát ư?"

"Cùng cảnh phía dưới, nàng nếu muốn chạy, bổn vương có thể ngăn lại? Ngươi vẫn là muốn nói, bổn vương cùng Thất Lạc nhất tộc cường giả cấu kết, liên thủ ngăn cản hắn?"

"Đừng quên, lúc trước bổn vương cũng tham chiến! Tất cả mọi người nhìn thấy bổn vương tại trong chiến trường!"

Nghe được Đế Thiên lời nói, Trọng Đồng Giả cũng gật gật đầu, lúc trước trận chiến kia Đế Thiên đúng là tại trận, hắn còn từng cùng liên thủ đẩy lùi khuyết điểm rơi nhất tộc cường giả.

Như vậy xem xét, Đế Thiên chính xác không thời gian đi giết Lan Nhan Tiên Vương.

"Ha ha, ngươi tại chiến trường cùng cùng một thời gian đánh giết Lan Nhan Tiên Vương có quan hệ gì? Bởi vì ngươi Đế Thiên, cho tới bây giờ không phải một người, mà là ba người!" Hoa Lâm Phong nói.

"Ba người?" Trọng Đồng Giả giật mình, nhíu mày, đây là ý gì?

Đế Thiên hai con ngươi một trận rung động, nhưng lại nháy mắt bình tĩnh trở lại, "Hoang đường, bổn vương cũng không biết có ba cái chính mình."

Như đoán được Đế Thiên sẽ không thừa nhận, Hoa Lâm Phong cười ha ha, nói: "Tam thi luyện đạo! Đây là ngươi tự tạo thần thông đúng không? Một thể chia làm ba, từng cái là Tiên Vương, mà ngươi xem như chủ thể, càng là đi tới cực hạn!"

Nói xong, Hoa Lâm Phong vừa nhìn về phía Trọng Đồng Giả, "Ta không đến, không nói trước đem hắn áp chế, đem hắn ép, ngươi còn thật không nhất định có thể ngăn chặn hắn!"

"Hắn như tam thi hợp nhất, sẽ chỗ tại cảnh giới kia, khó mà nói!"

Trọng Đồng Giả yên lặng.

Nếu như thật có ba cái Đế Thiên, đem hắn ép, hậu quả còn thật khó mà nói.

Đế Thiên không nghĩ tới Hoa Lâm Phong liền 《 Tam Thi Luyện Đạo 》 đều biết, trong lòng cực không bình tĩnh.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, là hắn thông hướng chuẩn Tiên Đế con đường, lại bị người sớm biết được!

Nhưng hắn y nguyên lắc đầu, căn bản không thừa nhận, chỉ cần Hoa Lâm Phong không lấy ra thực chùy chứng cứ, hắn tuyệt không thể thừa nhận.

"Chết không thừa nhận phải không? Rất tốt, vậy liền để bản tọa nhìn một chút, ngươi cái này chủ thân muốn bị giết, hai người khác có thể hay không bình tĩnh tự nhiên."

Hoa Lâm Phong trong tay xuất hiện một cái thanh đồng bảo kiếm, thân kiếm lạnh giá, lạnh lẽo như Cửu U, giờ phút này Đế Thiên là suy yếu nhất thời điểm, chỉ cần hắn động thủ, Đế Thiên rất nhanh liền sẽ chết đi!

Đừng

Trọng Đồng Giả liền vội vàng tiến lên ngăn lại Hoa Lâm Phong, "Không có nhất định lý do, Đế Thiên không thể chết!"

"Như người như hắn, ít một cái Tiên giới đều muốn đối ngoại mất đi một bộ phận lực uy hiếp!"

Hoa Lâm Phong sắc mặt lạnh giá, "Bản tọa muốn giết người, ai cũng ngăn không được, ngươi có lẽ rất rõ ràng!"

Trọng Đồng Giả cắn răng, Hoa Lâm Phong thực sự nói thật, hắn nếu thật nổi điên, hắn không nắm chắc ngăn lại.

Nhất là Hoa Lâm Phong trong tay thanh đồng bảo kiếm, đây không phải phàm vật, tuy bị phong ấn, nhưng cực điểm cường đại, như chém trúng Đế Thiên thần hồn, Đế Thiên căn bản không chịu nổi!

Đế Thiên lần này thật cảm nhận được tử vong uy hiếp, quay đầu nhìn về phía Hoa Lâm Phong, nói: "Lan Nhan Tiên Vương đích thật là bổn vương giết, nàng thà rằng tự hủy cũng không đem Đại Niết Bàn Quả Thụ cho bổn vương, nàng chết tiệt!"

"Nàng như không hủy đi Đại Niết Bàn Quả Thụ, ba ngàn vạn năm trước, bổn vương tam thi hợp nhất, mượn Đại Niết Bàn Quả Thụ lực lượng, tất thành chuẩn Tiên Đế!"

"Khi đó, Thất Lạc nhất tộc chi hoạn đây tính toán là cái gì vấn đề? Bổn vương có thể bù đắp hết thảy sai lầm!"

Nghe được Đế Thiên đột nhiên thừa nhận, Trọng Đồng Giả lập tức ngây ngẩn cả người, không thể tin nhìn về phía Đế Thiên, không nghĩ tới thật là hắn giết Lan Nhan Tiên Vương.

Mà Đế Thiên cũng chính xác có ba người!

"Ngươi nhìn, bản tọa oan uổng hắn?" Hoa Lâm Phong buông xuống thanh đồng bảo kiếm, thu lại sát ý, nhìn về phía Trọng Đồng Giả, nói.

"Ngươi. . . Vì sao? Làm thành tựu chuẩn Tiên Đế, ngươi liền như vậy tâm ngoan?"

Trọng Đồng Giả trong mắt đều là thống khổ, không nghĩ tới Đế Thiên thật làm ra chuyện như vậy.

"Bổn vương nói, Tu Tiên giới không có đúng sai!"

"Chỉ cần nàng đem Đại Niết Bàn Quả Thụ cho bổn vương, bổn vương liền có thể thành tựu chuẩn Tiên Đế, khi đó, Thất Lạc nhất tộc bổn vương có thể trực tiếp đánh lại! Căn bản sẽ không tạo thành lớn như vậy tổn hại!"

Đế Thiên không cảm thấy tự mình làm sai, hắn cần Đại Niết Bàn Quả Thụ giúp hắn thành tựu chuẩn Tiên Đế.

Tiên giới cũng cần một vị cường giả như vậy, hắn có thể làm được, Đại Niết Bàn Quả Thụ liền hẳn là hắn!

Lan Nhan Tiên Vương dù cho là tự hủy cũng không cho hắn, hắn thấy mới là không thể nói lý! Chết tiệt!

Một khi hắn trở thành chuẩn Tiên Đế, so sánh chiến công của hắn, dùng Thất Lạc nhất tộc che giấu mục đích của mình phần này sai lầm, lại coi là cái gì?

Một khi hắn trở thành chuẩn Tiên Đế, quân lâm thiên hạ, chắc chắn khai sáng siêu phàm thịnh thế, lập xuống công lao vĩ đại, bù đắp đã từng sai.

Nhưng tất cả những thứ này, đều bởi vì Lan Nhan Tiên Vương cái này khư khư cố chấp nữ nhân, đem kế hoạch bị mất, Tiên giới cũng bởi vậy chết rất nhiều người.

Sai là Lan Nhan Tiên Vương!

Không phải hắn!

"Đế Thiên, ngươi làm thành tựu chuẩn Tiên Đế, thật cử chỉ điên rồ!"

Trọng Đồng Giả không thể không thừa nhận Đế Thiên lời nói, trong tu tiên giới đúng sai thật không trọng yếu.

Nhưng cần phải có trái phải rõ ràng!

Làm chính mình, dẫn Thất Lạc nhất tộc tiến công Tiên giới, che giấu chính mình mục đích thật sự, đây đã là điên rồi!

"Bổn vương như tại ba ngàn vạn năm trước thành tựu chuẩn Tiên Đế, dù cho sự tình bại lộ, ai dám có dị nghị? Quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu!" Đế Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

Đạo tâm của hắn cực kỳ kiên định, người khác tả hữu không được.

Làm thành tựu chuẩn Tiên Đế, hắn có thể không từ thủ đoạn!

"Ai. . ." Nhìn xem Đế Thiên kiên định dáng dấp, Trọng Đồng Giả thất vọng lắc đầu.

Bất quá, hắn vẫn là hung ác không quyết tâm giết Đế Thiên, Tiên giới đã mất đi Lan Nhan Tiên Vương, tại mất đi Đế Thiên, tổn thất thật thảm trọng.

Lại, Đế Thiên là có cơ hội đụng chạm chuẩn Tiên Đế lĩnh vực người, người như vậy chết thật là đáng tiếc.

Hành vi của hắn cũng không phải là phản bội Tiên giới, chỉ là quá bản thân.

"Người như vậy, ngươi không sợ hắn lại dùng một lần đồng dạng kế hoạch?" Hoa Lâm Phong nhìn về phía Trọng Đồng Giả, nói.

"Đại Niết Bàn Quả Thụ đã không còn, hắn muốn thi triển kế hoạch cũng không có đối tượng." Trọng Đồng Giả lắc đầu nói.

Phốc phốc!

Đột nhiên, Hoa Lâm Phong một kiếm trực tiếp chém xuống Đế Thiên đầu, đế huyết dâng trào, bốn phía hư không đại phá diệt, không chịu nổi trong máu lực lượng, nháy mắt tan vỡ.

Trọng Đồng Giả: ". . ."

Đế Thiên: ". . .".