Chương 555: Nhưng ngươi có thể đừng cùng Võ Vương lăn lộn ư?

Chương 555: Nhưng ngươi có thể đừng cùng Võ Vương lăn lộn ư?

Thiên Đế bình nguyên.

Các vị đại nhân vật thần tình ngưng trọng nhìn xem phía đông, đang nhìn chỗ, chính là Trọng Đồng Giả cùng Đế Thiên chiến trường.

Hai người đều là Tiên giới cường giả tuyệt đỉnh, tạo thành động tĩnh lớn, tác động đến mấy cái đại vực, có thể nói hủy thiên diệt địa.

Nhất là Thiên Đình thánh chủ Trọng Đồng Giả trên mình đế quang, óng ánh loá mắt, giống như Thiên Đế phủ xuống, khí tức to lớn vô biên, tại cái này đế quang chiếu rọi xuống, tất cả mọi người cảm giác chính mình cực kỳ nhỏ bé.

Bất quá, chiến đấu chỉ kéo dài chỉ chốc lát liền kết thúc, động tĩnh biến mất, chiến trường cũng đột nhiên bị một cỗ đặc thù lực lượng che lấp.

"Mạnh như đế vương, bại cũng nhanh như vậy ư?"

Các đại nhân vật khó mà yên lặng, đáy mắt mang theo không đè ép được chấn kinh, khẽ nhếch miệng.

Thần Đình chi chủ Đế Thiên, đạo hiệu --- đế vương, như thần linh đồng dạng siêu nhiên tại thượng, Tiên giới vô địch sinh linh một trong.

Mặc dù biết hắn đối đầu Trọng Đồng Giả không chiếm được lợi ích, nhưng cũng không nghĩ tới hắn sẽ bại nhanh như vậy!

Trong lúc nhất thời, Trọng Đồng Giả vô địch danh tiếng vang vọng Tiên giới!

Võ Vương, Vũ Vương đám người lại duy trì yên lặng, đạo kia che lấp lực lượng, dường như có chút quen thuộc!

Tựa như là. . .

Thiên Đế bình nguyên rối loạn không chỉ, mỗi một cái trên khuôn mặt đều treo đầy chấn kinh.

Năm nay là chuyện gì xảy ra?

Trước có hắc mã tập thể xuất thế, lại có cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt "Cẩu" hoành áp cổ kim, lại có song vương vẫn lạc, hiện tại, liền Thiên Đình thánh chủ cùng Thần Đình chi chủ đều đánh nhau, đại sự một bộ tiếp một bộ, cái này tại những năm qua có thể nhìn không tới!

Năm nay quá không giống bình thường!

Năm nay Đế tháp trong lúc đó phát sinh đủ loại đại sự, chắc chắn ghi vào sử sách!

"Được rồi được rồi, những đại nhân vật kia đánh nhau quản chúng ta chuyện gì?"

Cuối cùng, mọi người chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, tâm tình từng bước trở lại yên tĩnh.

"Các ngươi nhìn, Khuyết Tiểu Đức Hoa Vân Phi đã leo lên tầng năm mươi, ghi chép đi ra." Lúc này, một người chỉ vào bảng xếp hạng nói, ngữ khí mang theo một chút sợ hãi thán phục.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy năm nay tốc độ trên bảng xếp hạng, Hoa Vân Phi danh liệt thứ sáu, không phụ sự mong đợi của mọi người chen vào một nhóm hắc mã bên trong, lực áp nhiều vị hắc mã.

"Xứng đáng là Khuyết Tiểu Đức, xem như vương chi thân tử, lần đầu tiên xông tháp có thể có cái thành tích này, đã đặc biệt đáng quý."

"Không tệ, Vũ tộc Vũ Ninh thân là Đế bảng cường giả, xông tháp mấy chục lần, năm nay thành tích không phải cũng bị Khuyết Tiểu Đức Hoa Vân Phi lực áp, lần đầu tiên xông tháp có thể đem thành tích ổn định tại khoảng một canh giờ, thật đã rất mạnh."

"Lại nói như vậy vừa so sánh, Hi Nguyệt tiên tử thật cực kỳ yêu nghiệt, xem như vương chi thân tử Khuyết Tiểu Đức Hoa Vân Phi cũng không bằng nàng."

Mọi người thấy bảng xếp hạng, nhộn nhịp cảm thán nói.

Có lẽ là "Cẩu" mang cho bọn hắn chấn động quá cường liệt, lại hậu kình mười phần, bây giờ thấy người khác thành tích, dù cho khá hơn nữa, bọn hắn cũng sẽ không quá kích động.

Bởi vì ngươi thành tích khá hơn nữa, cùng "Cẩu" so sánh liền lộ ra tương đối bình thường, đây cũng là rất nhiều Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả buông tha tại năm nay xông tháp nguyên nhân.

Nhất định cần tránh "Cẩu" phong mang!

Có lẽ không chỉ năm nay, về sau mấy năm, rất nhiều người khả năng cũng sẽ không tới, không nguyện sống ở "Cẩu" dư uy bên dưới.

Hôm sau.

Bảng xếp hạng vẫn là không có biến hóa rất lớn.

Hi Nguyệt tiên tử đã xông qua tám mươi hai tầng, tốc độ có thể nói cực nhanh, là tiếp sau "Cẩu" phía sau, cái thứ hai liên tục đánh vỡ thiên hạ đệ nhất ghi chép người.

Thái Ất Cổ Hoàng, Thái Dương Thánh Hoàng mấy người cũng theo sát phía sau, đại bộ phận chỗ tại hơn bảy mươi tầng, tốc độ mặc dù không sánh được Hi Nguyệt, nhưng tuyệt đối không tính chậm.

Bước vào bảy mươi tầng liền đại biểu nắm giữ bất hủ chi tư!

Mà hắc mã tổ chức không sai biệt lắm có một trăm người, đồng thời toàn bộ đều bước vào bảy mươi tầng!

Điều này đại biểu bọn hắn đều nắm giữ bất hủ chi tư!

Con số này cực kì khủng bố!

Phải biết, dù cho tại Tiên giới, loại tư chất này, một thời đại cũng sẽ không sinh ra bao nhiêu, nhưng bây giờ chỉ một cái xuất hiện nhanh một trăm vị, biết bao khủng bố!

Trong bóng tối rất nhiều đại nhân vật đều động lên tâm mời chào, muốn đem nhóm này hắc mã thu nhập đạo thống của chính mình bên trong!

Rất nhiều người đã chuẩn bị xong mời chào trù mã, liền chờ nhóm này hắc mã đi ra ra điều kiện!

Trong một vùng hư không.

Một nhóm Kháo Sơn tông lão tổ tụ tại nơi này.

So sánh trước đây không lâu, nhân số ít một chút, bởi vì bọn hắn phân ra một chút người đi giúp Hoa Vân Phi tìm lại mặt mũi đi.

Còn lại Kháo Sơn tông các lão tổ thì tiếp tục canh giữ ở nơi này, để phòng đi ra ngoài lịch luyện các tiểu tổ xảy ra bất trắc, còn có đệ tử khác cũng là bọn hắn bảo bối, có thể tuyệt không thể xảy ra chuyện.

"Cùng bọn hắn bắt chuyện qua a?" Một vị Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

"Yên tâm, đều nói tốt, đã để bọn hắn lẽ ra tốt cấp độ bị thua." Một vị Thiên Cơ phong lão tổ nhếch mép nói.

"Ân, phía sau, liền để bọn hắn lựa chọn thích hợp đạo thống gia nhập a, lấy năng lực của bọn hắn, nhiều năm phía sau, lại có tông ta trong bóng tối tương trợ, bắt lại tông chủ vị không khó." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

---

Hoa Vân Phi cũng đã xông qua bảy mươi sáu tầng, thứ bậc vẫn là bảo trì tại hạng sáu, phát huy ổn định.

Mà loại trừ Thái Ất Cổ Hoàng, Thái Dương Thánh Hoàng chờ hắc mã cùng Hoa Vân Phi bên ngoài, theo sát phía sau liền là Thiên Tô công tử, Lạc Thiền tiên tử, Mạc Thanh đám người.

Tại phía sau liền là Đế bảng cường giả Vũ Ninh.

Có giá trị nói một chút chính là, Tiên bảng thứ bậc hơi thấp Mạc Thanh, tại bài danh bên trên lại siêu việt Thiên Tô công tử cùng Lạc Thiền tiên tử.

Có thể thấy được, những năm này tiến bộ của hắn đúng lớn, thực lực vô cùng có khả năng đã siêu việt Tiên bảng hàng đầu một chút thiên kiêu.

Sau hai canh giờ, hắc mã tổ chức thành viên bắt đầu một cái tiếp một cái lạc bại xuống tới, nhưng thành tích kém nhất cũng đạt tới bảy mươi sáu tầng!

Tại bọn hắn đi ra phía sau, không có chỗ nào mà không phải là bị trong bóng tối đại nhân vật mời đi, muốn đem nó thu nhập đạo thống của chính mình.

Trừ đó ra, Hoa Vân Phi cũng bị thua, ngừng bước tám mươi mốt tầng, mặt ngoài xem như nắm giữ chuẩn Tiên Vương chi tư.

Ai

Trong bóng tối, nhìn thấy Hoa Vân Phi lạc bại, Vũ Đức điện chủ trong lòng thay nó tiếc hận, không đành lòng thở dài.

Hắn biết Hoa Vân Phi xông tháp mục đích, nhưng lần đầu thử nghiệm là thất bại, chiếu lần này biểu hiện nhìn, Hoa Vân Phi cơ hồ không có khả năng thành công.

Như vậy nhìn tới, Hoa Vân Phi chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là mời Đạo Huyền Lão Nhân cưỡng ép thử nghiệm bù đắp, thành công hay không từ thiên định!

Hoa Vân Phi ra tháp phía sau, rất nhiều người mở miệng trấn an, nói cho hắn biết biểu hiện không tệ, có giá trị chúc mừng.

Giờ khắc này, Hoa Vân Phi lần đầu tiên thể nghiệm tới từ tất cả mọi người thiện ý.

Phía trước hắn nghe được chỉ có Khuyết Tiểu Đức.

Bất quá cái này tốt đẹp chỉ kéo dài chỉ chốc lát, liền bị một người cắt ngang, "Thiên phú lợi hại là lợi hại, nhưng ngươi có thể đừng cùng Võ Vương lăn lộn ư? Đó là một đầu đen đường, không có cuối cùng, ngươi đến đổi con đường đi."

Nghe vậy, mọi người cũng phụ họa, khuyên Hoa Vân Phi đừng cùng Võ Vương lăn lộn, quay đầu là bờ.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, giải thích là giải thích không rõ, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu rời đi tầm mắt của mọi người.

Phía sau, Mạc Thanh cũng lạc bại kết thúc, cấp độ dừng lại tại bảy mươi chín tầng!

Dù cho hắn là Tiên bảng thiên kiêu, có thể có cái thành tích này, cũng tuyệt đối là rất mạnh mẽ!

Mạc thị Tiên tộc nếu là biết được việc này, sợ là sẽ phải vô cùng hưng phấn, đạt tới bảy mươi chín tầng, điều này đại biểu Mạc Thanh nếu là không vẫn lạc, ngày khác Mạc thị Tiên tộc rất có thể sẽ trở thành Bất Hủ đạo thống!

Mạc Thanh đi ra phía sau, nghe được mọi người ngợi khen, cũng là thẳng sống lưng, vô cùng tự hào.

Cũng không biết là đắc ý vênh váo hay là sao, hắn lại không có chờ Thiên Tô công tử cùng rơi thiền tiên tử đám người đi ra, một thân một mình rời đi Thiên Đế bình nguyên.

Ngay tại hắn rời đi Thiên Đế bình nguyên không lâu sau, một đám người đột nhiên lao qua đem quanh hắn ở, nhân thủ một cái gậy gỗ!

"Các ngươi. . . Là. . . Hắc Thủ tổ chức!"

Mạc Thanh một cái giật mình, sắc mặt trắng bệch, hắn thầm mắng mình ngu xuẩn, nhất thời hưng phấn đem thứ này quên!

Xông xong tháp, không thể tùy ý rời đi Thiên Đế bình nguyên!

Sẽ có Hắc Thủ tổ chức tại bên ngoài trông coi!

"Ta đầu thế nào không hiểu thật là đau, còn có bờ mông. . ."

Không biết sao, nhìn xem bốn phía chính giữa hướng lấy hắn cười người lạ, hắn đột nhiên có loại quen thuộc cảm giác, kèm theo cỗ này xa lạ quen thuộc cảm giác, sau gáy của hắn cùng bờ mông lại cũng không hiểu thấu đau!

"Ta tuyệt đối ở đâu nghe qua cùng gặp qua cái này Hắc Thủ tổ chức!" Mạc Thanh thầm nghĩ trong lòng.

"Mạc Thanh, đơn đấu! Lần này tất bại ngươi!" Tổ Long thái tử thức đêm xếp hàng chúng đi ra, chỉ vào Mạc Thanh nói.

"Ngươi là ai? Ta bại qua ngươi?"

Mạc Thanh cảm giác thức đêm lời nói cực kỳ không hiểu thấu, nghe hắn ngữ khí, có vẻ giống như chính mình đã đánh bại hắn?

Duang

Đột nhiên, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng theo Mạc Thanh sau lưng xuất hiện, một gậy vung tại phía sau đầu bên trên, Mạc Thanh ngay tại chỗ con mắt đảo một vòng, ứng thanh ngã xuống đất..