Chương 556: Ta. . . Không sạch sẽ. . .

Chương 556: Ta. . . Không sạch sẽ. . .

"Ngươi. . . Các ngươi. . . ! !"

Mạc Thanh sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, con ngươi tan rã, vô lực nằm trên mặt đất.

Hắn cảm giác đầu dường như bị thần sơn đập đồng dạng, thần hồn cũng nứt ra, lại thần hồn của hắn thật giống như bị kinh hãi, trong thời gian ngắn, càng không có cách nào vận chuyển!

Cái kia gậy gỗ là cái gì pháp khí? Chỉ là bị gõ một cái, hậu quả là kinh khủng như vậy, toàn thân vô lực, thần hồn cũng không cách nào sử dụng, quả thực tà môn!

"Cái này gậy gỗ thật dùng tốt a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liếc nhìn gậy gỗ trong tay, đừng nói, còn thật tiện tay.

"Ngươi làm gì gõ hắn a, ta còn muốn cùng hắn đánh nhau đây." Ngao Dạ nhìn về phía Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, bĩu môi bất mãn nói.

"Đánh nhau? Đánh cái gì chiếc? Ta nhiều người như vậy Bất Quần đánh, làm gì đơn đấu?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tức giận nhìn Ngao Dạ một chút, chợt chân đạp tại Mạc Thanh trên mông, thần hồn ly thể, mò vào Mạc Thanh Tử Phủ động thiên bên trong.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy vang lên, Mạc Thanh tại Tử Phủ động thiên bên trên bày ra thủ đoạn phòng ngự, nháy mắt bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chấn vỡ.

Phốc

Mạc Thanh ứng thanh phun máu, nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ở trong cơ thể hắn quấy rối, cắn răng nói: "Dừng tay, ngươi mau dừng tay a, đó là đồ của ta, các ngươi không thể trắng trợn cướp đoạt!"

"Khặc khặc!"

Đáp lại Mạc Thanh chỉ có một nhóm tiếng cười quái dị.

Bốn phía vây quanh Mạc Thanh loại trừ Kháo Sơn tông tiểu tổ bên ngoài, còn có rất nhiều người quen, như Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Đậu Đậu, La Tiểu Mãn đều trong đám người.

Nhìn xem Mạc Thanh cái kia giãy dụa dáng dấp, Đậu Đậu gánh vàng đen trên côn phía trước, ngồi tại Mạc Thanh trước mặt, vỗ vỗ mặt của hắn, "U, cái này không Mạc Thanh nha, còn nhớ đến Hầu ca ư?"

Mạc Thanh một mặt mộng bức, căn bản không biết Đậu Đậu, hắn còn đang nỗ lực giãy dụa, không nguyện bảo bối của mình liền như vậy bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đến đi.

"Các ngươi. . . Các ngươi dạng này là không đúng!"

"Mau thả ra ta!"

"A. . . Không muốn, đó là tộc ta cho ta thần dược, cho ta chế tạo cơ sở dùng, nhanh đưa ta!"

"Ô ô. . . Ta chán ghét các ngươi nhóm này không có giới hạn giới cảm giác người!"

Cuối cùng, không chịu nhục nổi Mạc Thanh dĩ nhiên khóc, ủy khuất ba ba, một cái nước mũi một cái nước mắt, mười điểm không bỏ bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đoạt đi bảo bối.

"Đừng khóc, cũng không phải là lần đầu tiên." Đậu Đậu sờ lên Mạc Thanh đầu, nhếch mép cười nói.

Cuối cùng, Mạc Thanh bị cướp sạch sẽ, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người trước khi đi, một người còn đạp Mạc Thanh một cước, mấy cước xuống dưới, bờ mông lập tức sưng lên.

Mà Ngao Dạ thì càng hung ác, hắn hình như muốn đem tại Hạ Giới chịu khi dễ tức giận tung ra tới, đem Mạc Thanh lật cái mặt, hung hăng búng búng tiểu Mạc Thanh mới rời khỏi.

"Ta. . . Không sạch sẽ. . ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người đi, tại chỗ, Mạc Thanh hình chữ đại nằm trên mặt đất, khóe mắt chảy xuống khuất nhục nước mắt.

"A! Ta chán ghét các ngươi nhóm này không có giới hạn giới cảm giác người! !"

Không biết bao lâu, Mạc Thanh đột nhiên kêu to lên tiếng, hình như muốn đem trong lòng ủy khuất, thông qua loại phương pháp này phát tiết đi ra.

Không thể không nói, kêu đi ra quả nhiên dễ chịu hơn khá nhiều.

Lại qua một hồi, Mạc Thanh cuối cùng có thể động, chậm rãi bò dậy phía sau, trên mặt của hắn đột nhiên xuất hiện một chút hổn hển.

"Các ngươi cướp ta, vậy ta liền cướp người khác!"

Phía sau, Mạc Thanh tìm cái chỗ bí mật giấu lên, có người đi ngang qua, hắn liền đi qua cướp!

Mẹ nó!

Nhưng mà, hắn chú định sẽ không giấy tính tiền, bởi vì nơi này đã sớm bị đặt bao hết.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Kháo Sơn tông người.

Có Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Bất Đạo Đức, Đậu Đậu, La Tiểu Mãn đệ tử như vậy cấp.

Cũng có tổ lăng tiểu tổ, tổ miếu tiểu tổ dạng này tiểu Tổ cấp.

Càng có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế dạng này Thái Sơ Đại Đế cấp.

Có thể nói, chỉ cần ra Thiên Đế bình nguyên, liền là Địa Ngục, đặc biệt nhằm vào Chân Tiên trở xuống tu sĩ!

Thậm chí, nếu có yếu một điểm Chân Tiên đi ngang qua, cũng không cách nào bình yên vô sự đi ra ngoài!

Năm nay, nhiều Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo đám người, Hắc Thủ tổ chức không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh!

Rất nhanh, Thiên Tô công tử, rơi thiền tiên tử mấy người cũng xông tháp kết thúc, không gặp Mạc Thanh thân ảnh, mấy người liền một chỗ kết nhóm rời đi.

Nhưng vừa đi ra Thiên Đế bình nguyên, mấy người liền bị một đám người vây lại.

Bang

Bang

Bang

. . .

Không biết qua bao lâu, Thiên Đế bình nguyên đột nhiên tao động, chỉ thấy rất nhiều người cùng nhau về sau nhìn lại, sắc mặt mang theo hiếu kỳ, không biết đang nhìn cái gì.

"Ai vậy, mắng khó nghe như vậy?" Một người thầm nói.

Chỉ nghe Thiên Đế bình nguyên bên ngoài, lại có người đang mắng mẹ, mắng rất khó nghe, miệng đầy đều là thần bí Đông Phương lực lượng, rất nhiều người đều nhanh nghe không nổi nữa!

"Ai. . . Lại một cái bị Hắc Thủ tổ chức bức bị điên!"

"Nghe thanh âm, tựa hồ là Thiên Tô công tử bọn hắn, nhìn tới trên mình đã đinh đương vang."

Hiểu nội tình người đều là lắc đầu thở dài, bọn hắn hàng năm đều tới, đều đã quen thuộc trường hợp như vậy.

Còn tốt bọn hắn là nghèo bức, Hắc Thủ tổ chức chưa từng đối nghèo bức hạ thủ.

Cho nên nói, có đôi khi nghèo cũng là có chỗ tốt!

Phía trước đám người, đã ra Đế tháp Vũ Ninh nhíu mày, nhớ lại không tốt chuyện cũ, trong lòng nộ hoả từ từ hướng lên bốc lên, đều nhanh không đè ép được.

Lại là đám chó chết này!

Cũng may hắn học thông minh, Đế tháp không kết thúc, hắn không đi, lúc nào kết thúc, hắn đi theo đại bộ phận đội ngũ cùng đi, khi đó liền sẽ không bị đánh cướp.

Đây chính là ngã một lần khôn hơn một chút!

Cùng hắn đồng dạng cách làm còn có mấy vị khác Đế bảng cường giả, như Đế bảng thứ chín vạn 9999 tên Khư Côn Đại Đế chính là một người trong số đó.

"Kê ca lần này chết cũng không đi ra, lần trước bọn hắn không chỉ đá Kê ca bờ mông, còn bức Kê ca khiêu vũ cho bọn hắn nhìn, quả thực là vũ nhục gà!"

Thân người đầu gà Khư Côn Đại Đế rùng mình một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói, trong giọng nói mang theo nồng đậm bất bình.

"Đám người này không dám đơn đấu, nếu là dám đơn đấu, chúng ta làm sao đến mức như vậy chật vật?" Sau lưng mọc lên hai cánh Vũ Ninh sắc mặt khó coi nói.

Hắn xem như Đế bảng phía trước một ngàn tên cường giả, chính là Vũ tộc đại đế mạnh nhất, nổi tiếng Tiên giới, có thể hắn lại mấy lần vừa ngã vào Hắc Thủ tổ chức trong tay.

Nhưng nếu bọn hắn dám đơn đấu, lại không làm đánh lén. Vũ Ninh bảo đảm đánh bọn hắn răng rơi đầy đất!

Nghe vậy, Khư Côn Đại Đế mấy người cũng là gật gật đầu.

Bọn hắn xem như Đế bảng cường giả, Đại Đế cảnh bên trong, cũng chỉ có lẫn nhau ở giữa có thể đối phó tay, người khác đều là bại tướng dưới tay.

Như không phải Hắc Thủ tổ chức nắm giữ đặc thù ẩn nấp bí pháp, lại cầm trong tay công năng đặc thù gậy gỗ pháp khí, bọn hắn khẳng định, đơn đấu chính mình tuyệt sẽ không thua.

"Nói đi nói lại, Khư Côn, ngươi lần này tiến bộ không nhỏ a, nhìn tới ngươi tại Đế bảng bên trên bài danh có thể tiến lên mấy vạn tên." Vũ Ninh nhìn về phía Khư Côn Đại Đế, nói.

"Đúng thế, Đế tháp vừa kết thúc, Kê ca liền đi chứng đạo hồ chứng minh chính mình, lần này, Kê ca giữ gốc thứ bậc tối thiểu tại hai vạn năm ngàn vị!" Khư Côn Đại Đế hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói.

"Vậy liền sớm chúc mừng ngươi."

Vũ Ninh cười ha ha, trong mắt mang theo khinh thường, không nghĩ tới chính mình tùy tiện một câu tâng bốc lời nói, ngược lại để hắn trang.

Tuy nói Khư Côn Đại Đế cùng hắn cùng là Đế bảng cường giả, nhưng thực lực của hai người lại kém rất xa.

Một người là Đế bảng thứ hai đếm ngược, một cái là Đế bảng phía trước một ngàn tên đỉnh cấp cường giả, khoảng cách lớn, như là hồng câu.

. . .

Thiên Đế bình nguyên chỗ tối trong một vùng hư không.

Hoa Vân Phi liên hệ lên các lão tổ, bị bí mật tiếp đón được nơi này.

"Vân Phi, ngươi tới là có việc cầu viện chúng ta?" Một vị Đạo Nguyên phong lão tổ vui vẻ ra mặt nói.

Hoa Vân Phi thiên tư cái thế, lại là Đạo Nguyên phong trực hệ hậu đại, hắn là thế nào nhìn thế nào ưa thích.

Có hậu bối thế này, tâm ta rất an ủi!

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Lão tổ, ngài nhưng biết Hải Thần thần vị là cái gì?"

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan a..