Chương 557: Hải Thần là cái yêu đương não

Chương 557: Hải Thần là cái yêu đương não

Hải Thần thần vị?

Nghe được Hoa Vân Phi vấn đề, tất cả Kháo Sơn tông lão tổ lập tức đều nhìn lại, mắt lộ ra kinh ngạc, hình như thật bất ngờ Hoa Vân Phi vì sao sẽ hỏi ra vấn đề này.

"Thế nào lại đột nhiên hỏi vấn đề này?" Đạo Nguyên phong lão tổ mỉm cười nhìn xem Hoa Vân Phi, hỏi.

"Vân Phi đạt được một vật, khả năng cùng Hải Thần thần vị có quan hệ." Hoa Vân Phi như nói thật nói.

Nói lấy, Hoa Vân Phi lấy ra đồng dạng phát ra lam quang hình vuông tinh thể, đạo tắc xen lẫn, lực lượng thâm thúy, nhưng phương này hình tinh thể bên trên tán phát lực lượng rõ ràng cùng Tiên giới khác biệt.

Phương này hình tinh thể chính là hắn phía trước đánh dấu lấy được Hải Thần thần cách!

Liên quan tới phía trước đánh dấu lấy được Hải Thần thần cách sự tình, hắn một mực không quên, hiện tại vừa vặn có nhiều vị lão tổ tại, có thể hỏi một chút.

Vừa mới các lão tổ biểu tình đã nói cho hắn biết, bọn hắn khẳng định biết Hải Thần thần vị là cái gì.

"Đây là. . . Hải Thần thần cách!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi lấy ra hình vuông tinh thể, một đám lão tổ đều có chút ít kinh ngạc, hiển nhiên, bọn hắn đều biết đây là vật gì.

"Vân Phi, thứ này tại Tiên giới cũng không thấy nhiều, ngươi ở nơi nào có được?" Một vị Thiên Cơ phong lão tổ tò mò hỏi.

"Vân Phi từ chỗ nào được đến cần phải báo cho ngươi?" Đang cùng Hoa Vân Phi nói chuyện ba mươi sáu đời Đạo Nguyên phong lão tổ tức giận nhìn hắn một cái, nói.

"Thôi đi, ta chính là hiếu kỳ mà thôi, thứ này tại Tiên giới đâu chỉ không thấy nhiều, quả thực liền là không có, cuối cùng đây coi như là Hải Thần truyền thừa, không nên sẽ xuất hiện tại Tiên giới mới đúng." Thiên Cơ phong lão tổ liếc mắt, nói.

Nghe vậy, cái khác lão tổ cũng là gật gật đầu.

Cái đồ chơi này không thể nói mạnh, nhưng chính xác không nên xuất hiện tại Tiên giới.

Hoa Vân Phi cũng không có ý định nói ra nguyên nhân, nói: "Nguyên cớ, lão tổ, cái này Hải Thần thần vị là có ý gì, Vân Phi tương đối hiếu kỳ."

Ba mươi sáu đời Đạo Nguyên phong lão tổ cười ha ha, "Đã ngươi đã tiếp xúc đến, nói cho ngươi cũng không sao."

Cái khác lão tổ cũng là gật gật đầu, lấy Hoa Vân Phi tư chất, rất nhanh cũng sẽ tiếp xúc đến, lại giấu lấy cũng không cần thiết.

Chỉ nghe ba mươi sáu đời Đạo Nguyên phong lão tổ chậm chậm mở miệng nói: "Nói Hải Thần thần vị phía trước, liền lách không mở một cái khác đại thế giới."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, loại trừ Tiên giới, lại vẫn có cái khác đại thế giới?

"Thần giới!"

Ba mươi sáu đời Đạo Nguyên phong lão tổ Hoa Lăng Thiên nói: "Ngươi lấy được cái này Hải Thần thần cách liền là Thần giới sản phẩm, thuộc về Thần giới một vị tên gọi Hải Thần cường giả truyền thừa."

"Dung hợp Hải Thần thần cách, không chỉ sẽ thu được Hải Thần thần thể, còn đem thu được kế thừa Hải Thần thần vị tư cách!"

Hoa Vân Phi trong lòng nhấc lên gợn sóng, "Chẳng lẽ, Thần giới những cái kia lực lượng của thần, có thể thông qua loại phương thức này, trực tiếp truyền thừa cho người khác, khiến cho một bước lên trời?"

Hoa Lăng Thiên gật đầu một cái, mặt mang vẻ tán thưởng, "Không chỉ như vậy, làm người khác kế thừa thần vị phía sau, đời trước Hải Thần lực lượng cũng sẽ không biến mất, tương đương đồng thời nắm giữ hai đời Hải Thần!"

"Mà đời thứ hai Hải Thần còn có thể thông qua loại phương thức này chọn lựa đời tiếp theo Hải Thần, cứ thế mãi, Thần giới thực lực tổng hợp cũng nhanh chóng tăng lên, bây giờ đã vượt qua Tiên giới."

Hoa Vân Phi trong lòng khó mà yên lặng, so với Tiên giới tiêu tốn rất nhiều thời gian bồi dưỡng cường giả, Thần giới loại này tạo cường giả phương thức cũng quá dễ dàng!

Lúc này, Cẩu Nguyên phong một vị lão tổ cười nói: "Không cần quá kinh ngạc, tuy là bọn hắn tạo cường giả phương thức đơn giản, nhưng đối người thừa kế cũng là có cực cao yêu cầu, không có khả năng tùy ý chọn lựa."

"Cho nên nói, Tiên giới tuy là yếu hơn Thần giới, nhưng cũng không tới trọn vẹn không phải là đối thủ tình trạng."

"Không tệ." Hoa Lăng Thiên cười lấy gật đầu.

"Lão tổ." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoa Lăng Thiên, "Thần giới mạnh hơn Tiên giới điều kiện tiên quyết, là không bao gồm tông ta tại bên trong a?"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, bao gồm Hoa Lăng Thiên tại bên trong tất cả lão tổ đều cười lên, trong tiếng cười ý tứ chỉ có Kháo Sơn tông người nhà hiểu.

Hoa Vân Phi cũng cười lên, trong lòng đối thân ở Kháo Sơn tông từ đáy lòng cảm thấy tự hào.

Thân ở dạng này tông môn, không muốn rất có cảm giác an toàn!

"Lão tổ, cái này Thần giới hệ thống tu luyện đã cùng Tiên giới khác biệt, vậy ta có thể hay không tu luyện?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

Hắn truy cầu hoàn mỹ, không muốn lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

Hiện tại đối mặt mới Thần giới hệ thống, hắn lập tức tâm động, nếu là có thể tu luyện, sau này đối đầu Thần giới tu sĩ, cũng không tồn tại nhược điểm nói một chút.

"Ngươi muốn tiên thần song tu?"

Hoa Lăng Thiên kinh ngạc nhìn đi qua, cau mày, "Cái này sợ là có chút khó, coi như cái này Hải Thần thần cách có thể để ngươi nắm giữ Hải Thần thần thể, nhưng Thần giới phương thức tu luyện cùng Tiên giới có sự bất đồng rất lớn, không để ý, sợ sẽ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết."

Hoa Vân Phi cũng không kinh ngạc, làm hắn quyết định tu luyện Thần giới pháp thời điểm, liền đoán được sẽ có cái này nguy hiểm, "Lão tổ có hay không có ổn thỏa một điểm phương pháp?"

Hoa Lăng Thiên cười nói: "Có tự nhiên có, nhưng ta cảm thấy ngươi không cần tu luyện Thần giới pháp."

Không chờ Hoa Vân Phi vấn đề, một bên Thiên Cơ phong lão tổ liền hô: "Đó là bởi vì, Thần giới pháp vốn là theo Tiên giới pháp biến hóa ra, bách biến không rời trong đó."

"Giống như ngươi tư chất, sau này có thể tự tạo hệ thống tu luyện cũng khó nói, căn bản không đáng tu luyện Thần giới pháp, hoàn toàn là lãng phí thời gian."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nghĩ đến một vấn đề, hắn nhìn về phía Hoa Lăng Thiên, "Đã Thần giới pháp là theo Tiên giới pháp diễn sinh, cái kia Thần giới làm sao tới?"

"Liền biết tiểu tử ngươi thông minh."

Hoa Lăng Thiên lắc đầu cười một tiếng, "Bất quá, vấn đề này dính dáng rất xa, đề cập tới đại bí mật, bây giờ, còn không phải thời điểm ngươi nên biết."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, Hoa Lăng Thiên lời nói, cùng Hoa Lâm Phong lúc trước nói không có sai biệt, chờ hắn thực lực đủ mạnh, tự nhiên là biết.

"Cái kia Hải Thần thần cách cũng đừng dung hợp, tuy là nhiều cái thể chất, nhưng Hải Thần không phải rất mạnh, kéo xuống ngươi đẳng cấp." Hoa Lăng Thiên dặn dò.

Trong mắt của hắn mang theo khinh thường, hình như cực kỳ xem thường cái này Thần giới Hải Thần.

"Chính xác, Hải Thần quá yếu, tuy nói là Chủ Thần, nhưng nước vô cùng, không có gì thực lực."

"Hơn nữa hắn vẫn là cái yêu đương não, mỗi ngày lão bà trưởng lão bà ngắn, ác tâm chết." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, đã Thiên Cơ phong lão tổ đều nói Hải Thần yếu, vậy hắn liền thật yếu, thu hồi Hải Thần thần cách, không tại quan tâm.

Theo sau Hoa Vân Phi rời đi vùng hư không này.

"Lại nói, Thần giới bên kia tình huống như thế nào, nghe tới Phong lão tổ nói, bọn hắn dường như gần nhất không quá an phận?" Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Là không quá an phận, hẳn là ra mấy cường giả, bành trướng." Hoa Lăng Thiên gật đầu nói.

"Đáng tiếc, chúng ta bây giờ chỉ có thể cầu ổn, tránh lưỡng giới xuất hiện đại động tĩnh, không phải đánh chết hắn nha." Địch Thần phong một vị lão tổ nói.

"Vụng trộm cũng không được ư?"

Cẩu Nguyên phong lão tổ vểnh bĩu môi, tại chỗ khắc hoạ ẩn nấp đại trận, không biết tại tính toán gì.

"Hết thảy làm đại kế, nhẫn nhất thời là có lẽ, cũng không phải là sợ, là thời điểm chưa tới!"

Hoa Lăng Thiên nói: "Tông ta chuẩn Tiên Đế một khi xuất thủ, chắc chắn bạo lộ, nhân vật ở cấp số này nhân quả quá lớn, không gạt được!"

"Lúc nào có thể không cần nhịn?"

"Thiên biến thời điểm!".