Chương 558: Ta biết ngươi là, vẫn luôn biết

Chương 558: Ta biết ngươi là, vẫn luôn biết

Rời đi hư không, Hoa Vân Phi lần nữa đi tới Thiên Đế bình nguyên.

Giờ phút này vốn là yên lặng Thiên Đế bình nguyên, đúng là lần nữa náo nhiệt lên.

Hoa Vân Phi định nhãn nhìn lại, phát hiện Hi Nguyệt không ngờ trải qua xông qua tầng thứ chín mươi chín, ngang hàng Trọng Đồng Giả ghi chép!

Khó trách đám người sẽ sôi trào, phải biết Trọng Đồng Giả cái kỷ lục này theo Thiên Đế kỷ nguyên phía sau, một mực bảo trì đến hiện tại, trước có "Cẩu" đánh vỡ ghi chép, sáng tạo lịch sử, hiện tại không ngờ xuất hiện một vị xông đến tầng thứ chín mươi chín người, có thể thấy được tâm tình của mọi người.

Chẳng lẽ năm nay sẽ một lần xuất hiện hai vị, đánh vỡ Trọng Đồng Giả lịch sử ghi chép người?

Trong bóng tối, một vài đại nhân vật khiếp sợ đồng thời, đã tại hướng Luân Hồi Tiên Vương chúc mừng.

Nhất là Vũ Đức điện chủ gia hỏa này, nhìn Hi Nguyệt cùng nhìn nữ nhi đồng dạng ưa thích, nhìn thấy Hi Nguyệt ngang hàng Trọng Đồng Giả ghi chép phía sau, lập tức vỗ tay bảo hay.

Sau đó nhìn lên cơ hội, không khí không sai biệt lắm, vội vã mượn cái này cùng Luân Hồi Tiên Vương đáp lời.

Hiển nhiên tán dương, vỗ tay đều là trò vui khởi động, cùng Luân Hồi Tiên Vương đáp lời mới là hắn mục đích chủ yếu.

Nhưng mà Luân Hồi Tiên Vương căn bản không để ý đầu này quấn lấy nàng mấy cái kỷ nguyên liếm cẩu, yên tĩnh đứng ở cái kia, dung nhan tuyệt mỹ, vóc dáng ngạo nhân, như cao lãnh ngự tỷ, một bộ sinh ra chớ gần tư thế.

Trên đời này, có thể đến gần Luân Hồi Tiên Vương, khả năng chỉ có nàng hai cái đệ tử Hi Nguyệt cùng Hoa Vân Phi.

Người khác liền là muốn cùng nàng nói một câu đều cực kỳ khó.

"Ai, bổn vương cao minh như thế kế hoạch đều bị khám phá ư?"

Gặp Luân Hồi Tiên Vương không để ý chính mình, Vũ Đức điện chủ một mặt thất bại, hắn cảm thấy chính mình diễn rất giống a.

"Tiểu tử này vừa mới chạy đi đâu rồi?"

Lúc này, hắn nhìn thấy lại xuất hiện tại Thiên Đế bình nguyên Hoa Vân Phi, trong lòng nghi ngờ đồng thời nhìn về phía Luân Hồi Tiên Vương, đem Hoa Vân Phi muốn lên đỉnh cầm "Cấm kỵ đồ vật" bù đắp thể chất thiếu hụt sự tình cáo tri nàng.

Nghe được Vũ Đức điện chủ lời nói, đứng yên ở cái kia Luân Hồi Tiên Vương cuối cùng có phản ứng, trầm mặc một hồi mới nói: "Ngươi thế nào không nói sớm?"

Vũ Đức điện chủ nghe được trong lời nói của nàng ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Sớm một chút nói, ngươi liền sẽ đi đem Cẩu cướp? Đế Thiên hạ tràng ngươi không thấy?"

" Cẩu thân phận không đơn giản, sau lưng hẳn là một cái nào đó ẩn thế cổ lão truyền thừa."

"Hắn là đệ tử ta, chỉ cần hắn cần, lại nguy hiểm ta đều sẽ giúp hắn cướp tới!" Luân Hồi Tiên Vương thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Ai!"

Vũ Đức điện chủ trùng điệp thở dài, ngực lớn muội cái gì đều tốt, liền là quá bao che khuyết điểm, một khi được nàng xem trọng, nàng liền sẽ đủ kiểu đối ngươi tốt.

Vũ Đức điện chủ ngữ trọng tâm trường nói: "Ta nói cho ngươi, không phải để ngươi đi cướp đồ vật, ta là muốn để ngươi lấy sư tôn thân phận đi an ủi một chút hắn."

Luân Hồi Tiên Vương liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, trong mắt ý tứ tựa như tại nói, ngươi có thể có hảo tâm như vậy?

Vũ Đức điện chủ nhếch miệng, "Tuy là ta không thích ngươi đến gần nam nhân khác, nhưng nhìn tiểu soái bỉ thất bại ta cũng có chút khó chịu, lần này coi như trường hợp đặc biệt a."

"Lần đầu tiên cảm thấy ngươi có người dạng." Luân Hồi Tiên Vương khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, theo sau biến mất tại chỗ.

Vũ Đức điện chủ ngẩn người, "Nàng. . . Vừa mới có phải hay không cười. . . ?"

Hoa Vân Phi đang cùng Diệp Bất Phàm sư huynh muội một chỗ quan tâm Hi Nguyệt xông tháp tình huống, đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến Luân Hồi Tiên Vương âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chờ Diệp Bất Phàm bọn hắn chú ý tới thời gian, Hoa Vân Phi đã không tại tại chỗ.

Hoa Vân Phi bị Luân Hồi Tiên Vương kéo xuống một mảnh đặc thù cổ lão không gian.

Mở mắt ra, liền thấy phía trước chỗ không xa đứng đấy một đạo người mặc hồng bào, dáng người uyển chuyển thân ảnh.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!" Hoa Vân Phi cung kính ôm quyền nói.

Luân Hồi Tiên Vương đối với hắn rất tốt, cực kỳ bao che khuyết điểm, đồng dạng hắn bên này xảy ra chuyện, Luân Hồi Tiên Vương đều là xông lên phía trước nhất người kia, có thể nói đối với hắn cái đệ tử này móc tim móc phổi.

Nguyên cớ Hoa Vân Phi đối Luân Hồi Tiên Vương cũng thay đổi đến cực kỳ kính trọng.

"Vũ Đức cùng vi sư nói ngươi cần Đế tháp tầng cao nhất cái này Cấm kỵ đồ vật ?" Luân Hồi Tiên Vương vẫn là đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, nhẹ giọng nói ra.

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Đệ tử cần cái này Cấm kỵ đồ vật chữa trị Hồng Mông Đạo Thể."

Luân Hồi Tiên Vương nói: "Nếu ngươi cần, vi sư liền đi đem Cẩu trên mình Cấm kỵ đồ vật cướp tới cho ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương bóng lưng, trong lòng không bình tĩnh.

Gặp Hoa Vân Phi không lên tiếng, Luân Hồi Tiên Vương cũng không tại phát ra tiếng, hai người cứ như vậy rơi vào trầm mặc.

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi trước tiên đánh vỡ yên lặng, chắp tay nói: "Sư tôn, kỳ thực đệ tử liền là Cẩu ."

Hoa Vân Phi không thấy là, tại hắn nói ra những lời này phía sau, Luân Hồi Tiên Vương khóe miệng lập tức khơi gợi lên một chút vui mừng nụ cười, "Thật chứ? Ngươi không cần lo lắng vi sư, dù cho thật đem Cẩu cướp, cũng không có người có thể đem vi sư như thế nào."

"Sư tôn, đây không phải lời nói dối có thiện ý, Cẩu Chính xác là đệ tử giả trang, nguyên cớ như vậy, là không muốn quá rêu rao." Hoa Vân Phi nói.

Luân Hồi Tiên Vương yên lặng một cái chớp mắt, nói: "Đã như vậy, loại kia ngươi tiến về Đạo Huyền sơn thời gian, vi sư bồi ngươi một chỗ."

"Đa tạ sư tôn." Hoa Vân Phi khóe miệng lộ ra nụ cười, nói.

Luân Hồi Tiên Vương nguyên cớ muốn đi theo, là sợ hắn xảy ra chuyện, muốn ở bên cạnh bao che hắn, nghĩ đến điểm này, Hoa Vân Phi trong lòng cũng là rất ấm.

Sư tôn như vậy ai không thích đây?

"Như sư tôn không có sự tình khác, đệ tử liền cáo lui trước." Hoa Vân Phi nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương bóng lưng nói.

Luân Hồi Tiên Vương không có trả lời, xem như chấp nhận.

Mà coi như Luân Hồi Tiên Vương cho là Hoa Vân Phi liền muốn rời khỏi thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên lấy ra một đạo quyển trục đặt ở trên mặt đất, theo sau mới rời khỏi mảnh thế giới này.

Tại Hoa Vân Phi sau khi rời đi, trên mặt đất quyển trục lập tức xuất hiện tại Luân Hồi Tiên Vương trong tay, mở ra phía sau, đập vào mi mắt là "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" năm cái Lưu Kim chữ lớn!

Nhìn thấy cái này năm chữ, Luân Hồi Tiên Vương rơi vào trầm mặc, yên lặng mỹ mâu nhấc lên gợn sóng, theo sau nàng không ngờ lấy ra một cái đồng dạng quyển trục!

Cái này quyển sách thứ hai mặc dù cùng Hoa Vân Phi lưu lại quyển trục đồng dạng, nhưng kiểu dáng càng cổ lão, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Nhìn xem trong tay hai cái quyển trục, Luân Hồi Tiên Vương khóe miệng lộ ra một chút nhu hòa, nói nhỏ: "Ta biết ngươi là, vẫn luôn biết. . ."

Mảnh không gian này đột nhiên gió nổi lên, thổi lên Luân Hồi Tiên Vương sợi tóc, cũng thổi lên góc áo của nàng.

Hoa Vân Phi lại xuất hiện đã là tại Thiên Đế bình nguyên bên ngoài.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đột nhiên sau khi xuất hiện, trong bóng tối Hoàng Huyền lập tức một cái lanh lợi, bờ mông cũng bắt đầu đau.

Bất quá lại nghĩ tới lần này là cùng các tiểu tổ thành đoàn hành động phía sau, hắn lập tức yên lòng.

Nhưng tiếp xuống Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một câu nháy mắt để lòng của hắn nâng lên cổ họng, "Đây chính là đầu cá lớn, cướp a?"

"Một đợt phất nhanh cơ hội ngay tại trước mắt!"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo hung tợn nhìn lại, "Hắn là người nhà, vẫn là chúng ta sư tôn!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu mày, nhếch mép cười nói: "Vậy thì thế nào? Giết quen đạo lý các ngươi không hiểu sao? Sinh ra mổ một nửa, người quen đại đầy xuyên qua!"

"Các ngươi sư tôn nói là giàu đến chảy mỡ cũng không đủ, ta nhớ rất lâu! Lão đong đưa, lão tinh, hai ngươi theo ta một chỗ."

Hoàng Huyền hai người: ". . ."

Dao Quang Đại Đế hai người: ". . ."

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm phía dưới nhóm a, thuận tiện cầu phía dưới miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ cảm tạ..