Chương 559: Phi ca, ta sai rồi

Chương 559: Phi ca, ta sai rồi

"Ngươi tìm đường chết có thể hay không đừng mang lên chúng ta?"

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế hai người mắt trợn trắng.

Hoa Vân Phi là ai? Thái Sơ cổ kim thứ nhất Đại Đế, chiến lực khủng bố, ba người bọn hắn đi lên không phải đưa đồ ăn?

Bọn hắn mặc dù tại mỗi người thời đại vô địch, trong lòng tự có vô địch tâm, nhưng bọn hắn không ngốc, ít người, tuyệt đối đánh không được Hoa Vân Phi.

Mơ mơ hồ hồ đi theo Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Hoa Vân Phi đối nghịch, bờ mông chuẩn chịu đá!

"Nhìn các ngươi cái kia sợ dạng, ra ngoài đừng nói là Thái Sơ, ta gánh không nổi người kia!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt hai người, một mặt ghét bỏ.

Nhìn tới tổ ba người bên trong can đảm đảm đương, chỉ có thể hắn tới chống lên!

Chẳng phải là Hoa Vân Phi nha, người nhiều như cũ đem hắn đánh ngã.

"Có hay không có cùng Đạo Nguyên phong đệ tử có thù?"

"Vị này chính là Đạo Nguyên phong ưu tú nhất hậu bối, tới bây giờ còn không người đá cái mông của hắn đây."

"Nếu ai có thể đá đến cái mông của hắn, sau đó có thổi!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn bốn phía đứng yên mỗi phong tiểu tổ, không ngừng lớn tiếng thét.

"Đạo Nguyên phong tối cường hậu bối bờ mông?"

Mỗi phong tiểu tổ nghe vậy, lập tức đều có chút ý động, bọn hắn tại tổ miếu bên trong, cũng không có ít bị Đạo Nguyên phong người bắt nạt.

Nếu là thật sự có thể đá Đạo Nguyên phong tối cường hậu bối bờ mông một cước, trở về tuyệt đối đủ thổi một năm!

Nhất là Thiên Cơ phong tiểu tổ, khi nghe đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lời nói nháy mắt, mắt liền sáng lên, mặt mang hưng phấn, kích động.

"Cùng là Kháo Sơn tông, ta nhưng muốn khuyên các ngươi nghĩ lại sau đó làm, trên đời này cũng không có thuốc hối hận."

Hoàng Huyền cực kỳ tin tưởng Hoa Vân Phi thực lực, không có nhúng tay, liền lẳng lặng nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dẫn đầu tìm đường chết, bất quá suy nghĩ đến đồng tông tình nghĩa, vẫn là thuyết phục một câu.

"Sư tôn ta rất mạnh a." Giai Đa Bảo đậu tương lớn mắt chen thành một đường, nhếch mép cười nói.

"Sợ cái gì! Chúng ta người nhiều!"

"Đạo Nguyên phong ghê gớm a? Chúng ta đánh liền là Đạo Nguyên phong!"

Nhưng mà Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo khuyến cáo cũng không đưa đến tác dụng, Thiên Cơ phong hơn mười vị tiểu tổ tập thể nhấc tay, biểu thị muốn đá Hoa Vân Phi bờ mông.

Lời của bọn hắn cực kỳ phách lối, một bên mấy vị Đạo Nguyên phong tiểu tổ nhìn lại, chớp chớp lông mày, dám làm mặt bọn hắn nói như vậy, bờ mông ngứa?

Bất quá, bọn hắn cũng thật tò mò Hoa Vân Phi thực lực, tạm thời thả Thiên Cơ phong các vị tiểu tổ một ngựa, chuẩn bị xem trước một chút Hoa Vân Phi thực lực lại nói.

Phía trước bọn hắn đều chỉ theo trưởng bối trong miệng nghe qua Hoa Vân Phi danh tự, cũng là muốn tận mắt nhìn một chút, vị này danh xưng Đạo Nguyên phong tối cường hậu bối chiến lực!

Tốt

Gặp hơn mười vị Thiên Cơ phong tiểu tổ gia nhập, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng hưng phấn lên, "Còn có hay không gia nhập, tục ngữ nói sóng gió càng lớn cá càng quý, tuy là cùng Hoa Vân Phi đánh nhau rất nguy hiểm, nhưng hồi báo tuyệt đối là phong phú!"

Bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một hồi mê hoặc, Cẩu Nguyên phong năm vị tiểu tổ cùng Vô Cực phong bốn vị tiểu tổ lập tức nhịn không được, lựa chọn gia nhập trận doanh.

Về phần Kháo Sơn phong, Đạo Nguyên phong, Hạ Huyền phong cùng Địch Thần phong tiểu tổ, đều lựa chọn tại một bên xem kịch.

"1.2. 3. . . 23. . ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kiểm lại nhân số, tăng thêm hắn tổng hai mươi ba người, đủ dùng!

Bất quá trước khi động thủ, hắn vừa nhìn về phía Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế, muốn kéo hai người nhập bọn.

Thông qua Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một hồi tẩy não, Dao Quang Đại Đế hai người xem ở người đông thế mạnh phân thượng, cuối cùng vẫn là không trải qua được dụ hoặc, lựa chọn gia nhập trận doanh.

Lần này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liền có hai mươi lăm người!

Hai mươi lăm cái đánh Hoa Vân Phi một cái!

Ưu thế tại ai rõ ràng!

Nhưng ngay tại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người chuẩn bị động thủ thời gian, lại phát hiện Hoa Vân Phi không thấy bóng dáng.

"Các ngươi đang tìm ta?"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi âm thanh theo tất cả mọi người sau lưng truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Hoa Vân Phi chẳng biết lúc nào mò tới bọn hắn phía sau, mắt thấy vừa mới tất cả quá trình.

"Sư tôn!"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo hai người vội vã rời xa Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người, biểu thị chính mình cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ.

Còn lại không tham dự vào Kháo Sơn tông các tiểu tổ cũng xê dịch bước chân, cho Hoa Vân Phi cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người dọn ra một mảng lớn chiến trường.

"Tới thật đúng lúc, Hoa Vân Phi, ngươi dám cùng chúng ta nhất quyết thư hùng ư?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lớn tiếng nói, mặt mang khiêu khích nhìn xem Hoa Vân Phi.

Lúc nói chuyện, hắn thỉnh thoảng hướng Hoa Vân Phi Tử Phủ động thiên nhìn, hiển nhiên là không kịp chờ đợi đạt được Hoa Vân Phi bảo bối.

"Ta chỉ có một người, các ngươi lại có hai mươi lăm người, ngươi quản cái này gọi nhất quyết thư hùng?" Hoa Vân Phi nhíu mày cười nói.

"Ngươi đừng quản chúng ta có mấy người, ngươi liền nói có dám hay không a? Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi trăng ca ta, trúng ý bảo bối của ngươi." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ngẩng đầu lên, lỗ mũi nhìn xem Hoa Vân Phi, nói.

"Khẳng định muốn đánh?" Hoa Vân Phi nói.

"Tất nhiên!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người gật đầu.

Thiên Cơ phong các tiểu tổ đã có chút không thể chờ đợi, bọn hắn có hai mươi lăm người, căn bản không có khả năng thua tốt a?

Chờ sau đó bọn hắn phải thật tốt thử xem Đạo Nguyên phong tối cường hậu bối bờ mông, đến cùng có nhiều mịn.

Gặp bọn họ tìm đường chết nguyện vọng cường liệt như vậy, Hoa Vân Phi gật gật đầu, cũng không tiện cự tuyệt nữa.

Mà ngay tại hắn gật đầu sau một khắc, tại chỗ Hoa Vân Phi đột nhiên hóa thành một đạo lưu biến mất tan.

Bang

Một đạo thanh âm thanh thúy đồng thời vang lên, một cái Thiên Cơ phong tiểu tổ lập tức ứng thanh ngã xuống đất.

Không chờ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người phản ứng, sau một khắc, bang bang âm thanh không dứt tai, tựa như đồng thời vang lên!

Làm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người quay người nhìn về phía sau lưng thời gian, miệng nháy mắt hù dọa đến mở lớn.

Chỉ thấy giờ phút này Thiên Cơ phong, Cẩu Nguyên phong cùng Địch Thần phong tiểu tổ đã toàn bộ té nằm trên mặt đất!

Hai mươi hai tiểu tổ nằm trên mặt đất mắt trợn trắng, toàn thân run rẩy, sau gáy nâng lên một cái túi lớn!

Đồng thời, mỗi người bọn họ bờ mông đều đang bốc khói, hiển nhiên bọn hắn tại chịu đập đập đồng thời, bờ mông còn bị đá!

Có thể nói giở trò!

"Cái này. . . ! !"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người trợn tròn mắt, có phải hay không có chút quá nhanh?

Lấy ba người bọn họ tu vi, lại không phản ứng lại phía trước, hai mươi hai vị tiểu tổ liền bị đánh ngã!

Xong đời!

Trong lòng ba người hô to không ổn!

Qua loa!

Xung quanh vây xem Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Bất Đạo Đức chờ theo quá mới tới người còn tốt, bọn hắn kiến thức qua Hoa Vân Phi biến thái thực lực.

Thế nhưng chút ít không tham chiến các tiểu tổ, mắt tất cả đều trợn tròn, nhìn xem nằm trên mặt đất co giật hai mươi hai vị tiểu tổ, trong lòng hô to không hợp thói thường!

Bọn hắn thế nhưng tổ miếu tiểu tổ, thực lực rất mạnh, nhưng vậy mà tại phản ứng lại phía trước, liền bị Hoa Vân Phi thuấn miểu!

Thực lực này. . . Cách cái đại phổ!

Hoa Vân Phi không cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cơ hội hối hận, dùng ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngưng tụ ra ba cái hóa thân.

Bốn cái Hoa Vân Phi nhìn kỹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, mặt mang "Hòa ái" nụ cười, "Đang lo không có cơ hội đá các ngươi đây, đã chính mình đưa tới cửa, cũng đừng trách ta dưới chân không lưu tình!"

Sau một khắc, bốn cái Hoa Vân Phi đồng thời sử dụng Côn Bằng Bảo Thuật, hóa thành bốn đạo kim quang, vượt ngang không gian, nháy mắt xuất hiện tại ba người sau lưng!

Phanh phanh phanh!

Bốn cái chân nhanh chuẩn hung ác đá vào ba người trên mông!

A

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, từ lấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kêu thảm nhất.

Chỉ vì bốn cái Hoa Vân Phi, trong đó hai người chân đều gọi tại cái mông của hắn bên trên!

"Dựa vào cái gì khác biệt đối đãi? Ta không phục!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kêu to.

Nhưng mà Hoa Vân Phi căn bản không để ý hắn, trong mắt tràn đầy ý cười, đưa tới cửa bờ mông, không đá liền không lễ phép!

Nói thật, hắn cũng nhẫn ba người rất lâu!

Dám hố hắn, dám lừa bán hắn đồ đệ, dám giật dây tiểu tổ đánh hắn!

Hôm nay bị hắn bắt được, không có các ngươi quả ngon để ăn!

"Hoa thị tuyệt học —— siêu nghiêm túc một cước!"

Làm Hoa Vân Phi hô lên câu nói này thời điểm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo lập tức mặt một trắng, sư tôn đây là muốn giết Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người?

Bọn hắn còn nhớ đến hai người mình liên thủ đều không ngăn trở Hoa Vân Phi phổ thông một quyền, cái này siêu nghiêm túc một cước nếu là đá trúng, đừng nói Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, liền là Chân Tiên cũng cho ngươi đá hết rồi!

"A, Phi ca, Phi ca ta sai rồi Phi ca! Ta sai rồi! Đừng đá a!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kêu to, trong lúc mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy thái nãi..