Chương 560: Cái mông thật trắng

Chương 560: Cái mông thật trắng

"Phi ca, chúng ta sai!"

Gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cầu xin tha thứ, Dao Quang Đại Đế hai người cũng quả quyết mở miệng, trễ một bước nữa, bờ mông khó giữ được!

Bốn phía, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo đám người buồn cười nhìn xem một màn này, đây chính là không nghe khuyên bảo hạ tràng, đáng kiếp chịu đá.

"Các ngươi vừa mới không phải thật khoa trương sao?"

Hoa Vân Phi buông xuống chân, cười tủm tỉm nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, "Ta vẫn là ưa thích các ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng, phiền toái khôi phục một chút."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nằm trên mặt đất, che lấy đau nhức bờ mông, nói: "Phi ca, chúng ta liền là cùng ngươi chỉ đùa một chút, mọi người đều là đồng môn, tình như thủ túc, ngươi sẽ không không chơi nổi a?"

"Ta còn thực sự không chơi nổi." Hoa Vân Phi cười ha ha, sẽ không tiếp tục cùng ba người nói nhảm, chân như mưa rơi, dày đặc rơi vào ba người trên mông.

"A. . . Không!"

Trong hư không vang lên kêu thảm như heo bị làm thịt, rất khó tưởng tượng, đây là vô địch một thời đại Thái Sơ Đại Đế phát ra tiếng kêu.

Bất Đạo Đức nhếch mép cười hắc hắc, "Xứng đáng là Thái Sơ trong lịch sử vô địch Đại Đế, liền kêu thảm đều như vậy bá khí lộ ra! Ha ha ha!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu cười lên, ngay sau đó, La Tiểu Mãn, Đậu Đậu, Ngao Dạ đám người đều cười theo, đừng nói, trận này chân nhân tú nhìn thật sự sảng khoái!

Hoa Vân Phi chân chân đến thịt, đặc biệt vũ lực, cực kỳ giải áp!

Không chỉ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người tại bị đá, những cái kia nằm trên mặt đất kêu rên hai mươi hai vị tiểu tổ cũng chưa thả qua, "Chiếu cố" bọn hắn chính là ba đạo hóa thân, nói là một cước xuống dưới, phân hai đầu bốc lên đều không quá đáng.

"Đạo Nguyên phong quả nhiên không thể chọc, đều là quái vật!"

Một bên vây xem các tiểu tổ nhìn hoảng sợ run rẩy, trong lòng cực kỳ vui mừng chính mình không bên trên Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái bẫy, không phải giờ phút này chịu đá liền còn có bọn hắn.

Hoa Vân Phi một cước kia xuống dưới, nhìn xem đều đau!

Không biết qua bao lâu, Hoa Vân Phi cuối cùng dừng động tác lại, trong lòng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, trên mặt viết cái thật to thoải mái!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người nằm trên mặt đất, vểnh mông, chỗ bờ mông quần áo phá cái động, lộ ra đã đỏ rực chảy xuống máu bờ mông.

Ba người một mặt sinh không thể yêu, sắc mặt ngốc trệ, thật giống như bị đá choáng váng.

Mà một bên hai mươi hai vị các tiểu tổ cũng giống như thế, vểnh mông, bờ mông lộ ở bên ngoài, đỏ rừng rực, soạt lạp đổ máu, thế nào là một cái chữ thảm đến.

"Cái mông thật trắng!"

Bất Đạo Đức, Đậu Đậu mấy người cười trộm, hai mươi lăm bờ mông kiều tại nơi đó, tạo thành một đạo đặc biệt phong cảnh.

Mấy vị phái nữ tiểu tổ vội vã quay đầu sang chỗ khác, phi lễ chớ nhìn.

Bất quá, người sáng suốt đều nhìn ra, các nàng tại nhìn lén, khóe miệng còn mang theo ý cười.

Liếc nhìn đã nói không ra lời Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người, Hoa Vân Phi nhìn bốn phía vây xem Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng tất cả tiểu tổ, "Còn có hay không muốn đá cái mông ta, ta ngay tại cái này, tận dụng thời cơ."

Mọi người: ". . ."

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, một chút tiểu tổ khóe miệng càng là tại run rẩy.

Nhờ cậy, ngươi cái này chiến lực, ai dám có ý tưởng?

Liền là Đạo Nguyên phong mấy vị tiểu tổ đều là cười khổ không thôi, bọn hắn cũng không phải Hoa Vân Phi đối thủ, thậm chí nói kém rất xa, khó trách trưởng bối trong nhà đều nói Hoa Vân Phi là Đạo Nguyên phong từ trước tới nay tối cường hậu bối!

Bọn hắn phục!

"Đã không có người dám, sau đó cũng đừng nhớ cái mông của ta."

"Cuối cùng ta người này tôn kính nhất trưởng bối, đá các ngươi những cái này tiểu tổ, lòng ta khó yên a, tràn ngập tội ác cảm giác."

Hoa Vân Phi nói chuyện đồng thời, sắc mặt mang theo một chút thống khổ, tuy là chịu đá là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cùng các tiểu tổ, nhưng đau tại hắn tâm!

Các vị tiểu tổ liếc nhìn nằm trên mặt đất co giật một đám tiểu tổ, vừa nhìn về phía một mặt "Thống khổ" Hoa Vân Phi, trực tiếp không nói.

Lời của ngươi nói, chính mình tin sao?

Theo sau, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, Hoa Vân Phi một mặt "Thống khổ" lấy đi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn người trên thân tất cả bảo bối.

Đã muốn cướp bảo bối của hắn, vậy dĩ nhiên phải làm cho tốt bị hắn cướp chuẩn bị đi?

Lần này coi như cho bọn hắn cái dạy dỗ.

Nếu chỉ là đá một hồi, không cầm đồ vật, bọn hắn căn bản sẽ không nhớ ở trong lòng, nhất định cần lại đánh lại cướp mới có thể để cho bọn hắn khắc trong tâm khảm.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi biến mất tại chỗ.

"Đây chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo! Nên!"

Địch Thần phong các tiểu tổ một chút cũng không đồng tình Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người, thậm chí cảm thấy đến đáng đời bọn họ.

"Đã sớm khuyên qua các ngươi, nhưng các ngươi liền là không nghe a."

Giai Đa Bảo một mặt bất đắc dĩ, hắn mới nói sư tôn rất mạnh, làm sao lại là không nghe đây?

"Sư tôn rất mạnh, so với các ngươi gộp lại còn mạnh hơn ức điểm điểm, các ngươi làm sao dám?"

Hoàng Huyền lắc đầu bật cười, hắn thấy, Hoa Vân Phi Đại Đế cảnh cơ bản đã không có đối thủ, tới nhiều hơn nữa đều là đưa đồ ăn, liền Nhật Nguyệt Thánh Hoàng điểm ấy người, căn bản không đáng chú ý.

Có thể thấy được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mê tự tin, mang theo hai mươi bốn bị lừa dối đồng đội cưỡng ép tặng đầu người.

"Bảo bối của ta a. . ."

Tỉnh táo lại phía sau, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem lỗ hổng làm Tử Phủ động thiên, chảy xuống hối hận nước mắt.

"Lão Nguyệt, ngươi cái đáng đâm ngàn đao lừa đảo!"

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế giận mắng lên, bọn hắn liền không nên tin tưởng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái miệng này, lần này tốt, tích lũy thời gian dài như vậy bảo vật toàn bộ không còn.

"Ta. . . . . Ta phải nói cho cha ta!"

Thiên Cơ phong mấy vị tiểu tổ ủy khuất chảy nước mắt, bọn hắn muốn đi cáo trạng, để lão cha đi đánh Hoa Vân Phi.

Cẩu Nguyên phong, Địch Thần phong mấy vị tiểu tổ cũng là như thế, tuyên bố muốn đi cáo trạng, ủy khuất vô cùng.

Nhưng bọn hắn không biết, một mảnh khác hư không các lão tổ một mực tại nhìn hiện trường trực tiếp, chính mắt thấy bọn hắn trúng hồi đánh cho tê người.

Hoa Lăng Thiên nhìn về phía những cái kia tiểu tổ phụ thân, "Các ngươi muốn giúp nhi tử báo thù ư?"

Nghe vậy, mấy vị lão tổ nhíu mày, nhìn xem Hoa Lăng Thiên, "Thế nào cảm giác ngươi có chút hưng phấn?"

Hoa Lăng Thiên nhếch mép cười một tiếng, "Chỉ cần các ngươi gật đầu, ta liền có thể lý trực khí tráng đá các ngươi, có thể không hưng phấn ư?"

Mấy vị lão tổ: ". . ."

------

Rời đi hư không phía sau, Hoa Vân Phi liền thấy Hỗn Độn thần thành phương hướng, bay tới một người, một vị váy xanh nữ tử.

Chính là Khương Nhược Dao!

Hoa Vân Phi chờ tại chỗ, rất nhanh Khương Nhược Dao liền đi tới trước mặt hắn.

Hoa Vân Phi nhìn xem vẻ mặt tươi cười Khương Nhược Dao, lại cười nói: "Nhìn tới lần này tại Niết Bàn thánh trì tiến bộ không nhỏ, cười vui vẻ như vậy."

"Đó là tự nhiên, không phải thế nào bảo vệ ngươi?"

Mắt Khương Nhược Dao cong thành nguyệt nha, cười tủm tỉm nói: "Bất quá, tốc độ ngươi cũng quá nhanh, ta liền bế cái quản thời gian, ngươi dĩ nhiên đã đem Đế tháp đả thông."

Nàng vừa xuất quan liền nghe đến "Cẩu" đả thông Đế tháp chấn động tin tức, lúc ấy nàng liền biết, "Cẩu" khẳng định là Hoa Vân Phi.

Cuối cùng Tiên giới loại trừ hắn, người khác cũng không được.

"Tạm được, tốc độ có chút chậm." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

Đối mặt Khương Nhược Dao hắn không cần cấm kỵ, có thể trọn vẹn tín nhiệm nàng, đối thoại của hai người cũng không có khả năng bị trong bóng tối đại nhân vật đánh cắp, bởi vì phía sau bọn hắn lão tổ sẽ xuất thủ giúp một tay che lấp.

"Thôi đi, đây cũng chính là ta, biến thành người khác nghe được ngươi thúi như vậy rắm lời nói, bao nhiêu đến hận ngươi hai câu."

Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi một cái liếc mắt, nói: "Bất quá quá tốt rồi, chỉ cần chờ Hỗn Độn Chân Tổ xuất quan, ngươi liền có thể đi tìm Đạo Huyền Lão Nhân chữa trị thể chất thiếu hụt."

"Chờ ngươi chữa trị thiếu hụt, khi đó ngươi khẳng định sẽ càng mạnh a, hắc hắc, cũng thật là có chút chờ mong đây."

Nói lấy nói lấy, Khương Nhược Dao liền cười vui vẻ, hình như chữa trị thiếu hụt chính là nàng đồng dạng.

Nhìn trước mắt thực tình muốn tốt cho mình nữ tử, Hoa Vân Phi khóe miệng cũng không nhịn được câu lên một vòng nụ cười..