Chương 561: Liền gọi Đạo

Chương 561: Liền gọi Đạo

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người chen vào Thiên Đế bình nguyên, đi tới Diệp Bất Phàm, A A mấy người bên cạnh.

"Sư nương!"

Nhìn thấy Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi có chút kinh ngạc, theo bản năng thốt ra.

Hô xong hai người liền lúng túng, Hoa Vân Phi còn ở đây, hắn nhưng là nghiêm lệnh cấm chỉ qua bọn hắn gọi Khương Nhược Dao sư nương.

Nhưng để cho hai người bất ngờ chính là, Hoa Vân Phi lần này lại không có phản ứng gì, tựa như là không nghe thấy đồng dạng.

Hai người suy nghĩ lập tức sinh động.

Đây coi như là ngầm thừa nhận?

"Sư nương, ngươi thật là đẹp a, muốn ôm một cái."

A A theo trên bờ vai Diệp Bất Phàm nhảy vào trong ngực Khương Nhược Dao, đối ngực mãnh cọ xát, nhìn một bên Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm đều có chút lúng túng.

"Ân a, A A, tỷ tỷ lớn hay không lớn?"

Khương Nhược Dao một điểm không cảm thấy ngượng ngùng, ngược lại cười ha hả ôm chặt A A, để nàng hãm sâu chính mình độ cong bên trong, thật tốt cảm thụ một phen.

Trong lúc nhất thời, A A lâm vào ôn nhu hải dương, mặt nhỏ hạnh phúc.

Sở Thanh Nhi nhìn một chút Khương Nhược Dao, lại liếc nhìn chính mình, có chút thèm muốn.

Nàng dường như không đủ lớn đây.

Diệp Bất Phàm chú ý tới Sở Thanh Nhi thần sắc, không để lại dấu vết nắm chặt lại tay của nàng, để bày tỏ an ủi.

"Sư nương, Kim Kim cũng muốn yêu ôm một cái."

Kim Kim hấp tấp chạy lên phía trước, mắt gà phát quang, tràn đầy thèm muốn, gà miệng suýt nữa chảy xuống nước miếng.

"Không được a, tuy là ngươi là con gà, nhưng là chỉ gà trống, nam nữ thụ thụ bất thân đây." Khương Nhược Dao cười lấy đem Kim Kim đẩy qua một bên.

Nàng tính cách tuy là thoải mái, nhưng rất có phân tấc, đồng dạng đối với Hoa Vân Phi một cái nam giới lái xe, nam nhân khác đối với nàng lái xe, nàng không đánh người cũng không tệ rồi.

"Đáng giận a, Kê ca muốn biến tính."

Kim Kim nhìn xem tại Khương Nhược Dao trong ngực cọ qua cọ lại A A, hi vọng nhiều đó là chính mình, trong lòng đã sinh ra muốn biến tính ý nghĩ.

"Biến tính? Ngươi chuẩn bị đi khiêu vũ ư?" Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

"Khiêu vũ? Kê ca vốn là biết khiêu vũ a, luyện tập hai năm rưỡi." Kim Kim ngóc lên lồng ngực, nói.

Lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên lấy ra bốn quyển cổ lão quyển trục, trên quyển trục giăng đầy cổ lão khó hiểu đạo văn, nội uẩn một loại thần thông cường đại.

Khương Nhược Dao đem bốn quyển cổ lão quyển trục từng cái phát cho Diệp Bất Phàm ba người cùng Kim Kim, cười tủm tỉm nói: "Những thần thông này đều là ta tại Vĩnh Hằng thần điện cho các ngươi tìm kiếm, cực kỳ thích hợp các ngươi, nhanh cầm lấy."

"Cảm ơn sư nương!" Diệp Bất Phàm mấy người tiếp nhận quyển trục, vui vẻ hô.

Tuy là trong tay quyển trục ghi chép một loại thần thông cường đại, mười điểm trân quý, nhưng bọn hắn cầm yên tâm thoải mái.

Ai bảo đây là sư nương cho đây!

Khương Nhược Dao cười vui vẻ, lại lấy ra hai cái quyển trục giao cho Diệp Bất Phàm, "Đây là Hoàng Huyền cùng Đa Bảo, các ngươi gặp được bọn hắn nhớ đến cho bọn hắn."

Diệp Bất Phàm gật đầu, "Sư nương yên tâm, ta sẽ đích thân giao đến hai vị sư đệ trên tay."

Khương Nhược Dao cười lấy gật đầu, "Nhiều gọi hai tiếng, ta thích nghe."

"Sư nương!"

Ai

Một bên, nhìn xem cùng Diệp Bất Phàm mấy người hoà mình Khương Nhược Dao, Hoa Vân Phi bật cười lắc đầu.

Đúng lúc này, Thiên Đế bình nguyên đột nhiên rối loạn lên, bạo phát kinh thiên reo hò, vô số người hưng phấn kêu to!

"Hi Nguyệt tiên tử tiếp sau Cẩu Phía sau, đánh vỡ Trọng Đồng Giả ghi chép, bước vào Đế tháp 100 tầng!"

Khi thấy tầng chín mươi chín dập tắt, 100 tầng sáng lên thời gian, đám người triệt để sôi trào, hô to ngưu bức.

Bọn hắn không nghĩ tới loại trừ "Cẩu" bên ngoài, năm nay lại vẫn có người có thể đánh vỡ ghi chép, bước vào 100 tầng!

Nhìn tới năm nay Đế tháp, không bàn là đi qua vẫn là tương lai, chắc chắn không cách nào tại sao chép cùng siêu việt!

Trong bóng tối, các vị đại nhân vật cũng có chút thất thần, nguyên lai Hi Nguyệt thiên tư, so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Khó trách Ngao tộc xưng nàng là tối cường hậu bối!

Khó trách Luân Hồi Tiên Vương sẽ thu nàng làm đồ!

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem sáng lên 100 tầng, trong mắt không có quá nhiều bất ngờ, môi đỏ hiện lên vẻ tươi cười, phảng phất cái này tại dự liệu của nàng bên trong.

"Xứng đáng là Ngao tộc từ trước tới nay thiên tư tối cường hậu bối, xứng đáng là Luân Hồi Tiên Vương đại đệ tử!"

Mọi người không chút nào keo kiệt chính mình tán dương, Hi Nguyệt thân là Ngao tộc tộc nhân, vốn là đã dựa vào trời tiền nổi tiếng Tiên giới, bị Ngao tộc xưng là trời sinh Tiên Vương.

Ý là, Hi Nguyệt tương lai tất thành Tiên Vương!

Về sau, Hi Nguyệt càng bị không hỏi thế sự Luân Hồi Tiên Vương thu làm đệ tử, thanh danh càng tăng lên, phía sau nàng càng là nghiền ép Tiên giới thế hệ tuổi trẻ, bắt lại Tiên bảng thứ nhất!

Nhưng không bàn là Ngao tộc tộc nhân, vẫn là Tiên Vương đệ tử, cũng hoặc là Tiên bảng thứ nhất, đều không có xông tháp bây giờ tới!

Làm nàng đánh vỡ Trọng Đồng Giả đã từng ghi chép, xông vào tầng một trăm thời gian, liền đại biểu nàng chân chính làm được hoành áp cổ kim kỳ tài, tất cả mọi người khó nhìn theo bóng lưng!

"Như không phải thời đại này ra cái Cẩu, Hi Nguyệt tiên tử liền là cái kia cổ kim thứ nhất!"

"Đúng a, Hi Nguyệt tiên tử đã đặc biệt mạnh, đánh vỡ Trọng Đồng Giả ghi chép, nhưng Cẩu Chính xác càng mạnh, đặc biệt nghịch thiên, người khác tại một cái cấp độ, hắn thì tại một cái cấp độ!"

"Cẩu nếu là cổ kim thứ nhất nam thiên kiêu, cái kia Hi Nguyệt tiên tử liền là cổ kim đệ nhất kỳ nữ tử, tương lai hẳn là một vị tuyệt đại nữ vương!"

Thiên Đế bình nguyên nghị luận hừng hực, ba ngàn vực cũng sôi trào không thôi, năm nay lại xuất hiện hai vị sáng tạo lịch sử thiên kiêu nhân vật, cái này đặt ở phía trước bọn hắn muốn cũng không dám nghĩ.

Bất quá, nhìn thấy Hi Nguyệt đánh vỡ ghi chép phía sau, mọi người không tự chủ liền sẽ nghĩ đến vị kia hoành áp cổ kim "Cẩu" !

Mạnh như Hi Nguyệt, so sánh "Cẩu" dường như lại không chói mắt như vậy!

Cái này có lẽ liền là một núi càng so một núi cao!

Tại mạnh thiên kiêu, đang đả thông Đế tháp "Cẩu" trước mặt, đều muốn ảm đạm phai mờ!

Đáng tiếc là, không người nào biết "Cẩu" thân phận chân thật, đây là tất cả mọi người tiếc nuối.

"Cổ kim tối cường kỳ nữ ư?" Khương Nhược Dao nhìn xem sáng lên 100 tầng, lẩm bẩm nói nhỏ một câu.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi cảm thấy ta cùng nàng ai lợi hại?"

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, hơi làm sau khi tự hỏi, nói: "Phía trước là nàng, hiện tại lời nói ngươi hai có lẽ không sai biệt lắm."

Nghe vậy, một bên Diệp Bất Phàm một mặt không nói, sư tôn a, ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình nói cái gì nữa?

Sở Thanh Nhi cũng là cười khổ, sư tôn EQ có lẽ không thấp a, thế nào luôn nói ra kinh người như vậy thoại thuật?

Hắn thật nghe không hiểu?

Khương Nhược Dao ra vẻ tức giận vểnh bĩu môi, "Ngươi cái đại thẳng nam, thật không biết ta muốn nghe cái gì?"

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, cười nói: "Biết, nhưng ăn ngay nói thật không phải càng tốt? Ta sợ ngươi nhất định muốn cùng nàng so sánh, cậy mạnh thương tổn đến chính mình."

"Cắt." Khương Nhược Dao liếc mắt, môi đỏ câu lên một vòng ý cười, "Xem ở ngươi quan tâm ta phân thượng, ta liền không mang thù."

Nói lấy, nàng đem trong ngực A A đặt ở Kim Kim trên lưng, nói tiếp: "Ta cũng muốn đi xông vào một lần, ngươi giúp ta muốn cái danh tự a?"

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Liền gọi Đạo a!"

Đạo

Khương Nhược Dao nhìn về phía ổn ở bảng xếp hạng thứ nhất Cẩu, nhếch miệng lên, minh bạch Hoa Vân Phi là có ý gì, "Tốt, nghe ngươi, liền gọi Đạo."

Nói lấy, Khương Nhược Dao hướng đi Đế tháp.

Tại nàng nhích người phía sau, trong bóng tối Kháo Sơn tông các lão tổ lập tức xuất thủ đánh ra che lấp lực lượng.

Chỉ là trong nháy mắt, Khương Nhược Dao liền biến mất không thấy gì nữa, dung nhập trong đám người.

Khương Nhược Dao đi tới Đế tháp tầng thứ nhất cửa vào, ngước đầu nhìn lên cao vót trong mây, rộng rãi to lớn Đế tháp, trong mắt tràn đầy quyết ý, "Thứ nhất nam thiên kiêu là hắn, cái kia đệ nhất kỳ nữ tử cũng chỉ có thể là ta, chỉ có dạng này tài năng. . ."

Nói lấy, Khương Nhược Dao dứt khoát bước vào Đế tháp!.