Chương 562: Cẩu cùng đạo có phải hay không muốn liền tại một khối đi học?

Chương 562: Cẩu cùng đạo có phải hay không muốn liền tại một khối đi học?

Khương Nhược Dao bước vào Đế tháp phía sau, Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, sư nương nàng mạnh bao nhiêu?"

Diệp Bất Phàm xem như Hoang Cổ Thánh Thể, cùng cảnh loại trừ phục Hoa Vân Phi, người khác một mực không phục.

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

Bao gồm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn cũng giống như thế, tuy là những cái này Thái Sơ lịch đại Đại Đế đều rất mạnh, nhưng cùng cảnh đều không là đối thủ của hắn.

Hoang Cổ Thánh Thể thành đế, cái này dù cho tại trong truyền thuyết cũng không có, đồng thời Diệp Bất Phàm còn thường xuyên theo A A thể nội thu được lịch đại Hoang Cổ Thánh Thể truyền thừa.

Hắn tập lịch đại thánh thể sở trưởng, đi ra chính mình vô địch lộ, thực lực mạnh vượt mức bình thường.

Nhưng nhìn thấy Khương Nhược Dao thời gian, trực giác nói cho hắn biết, sư nương đặc biệt mạnh! Hình như trải qua nào đó thuế biến, cùng nàng đã từng tưởng như hai người!

"Nàng mạnh bao nhiêu?"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, gió thổi lên sợi tóc của hắn, lại cười nói: "Chí ít loại trừ vi sư, cùng cảnh lại khó có người có thể bại nàng!"

Hoa Vân Phi nguyên cớ đưa ra đánh giá cao như vậy, tự nhiên không chỉ là bởi vì Khương Nhược Dao nắm giữ Vĩnh Hằng Tiên Thể.

Càng bởi vì nàng lúc tu luyện không pháp tắc!

Đây là thế gian cường đại nhất pháp tắc một trong!

Nếu là luận về trình độ khó chơi, thời không pháp tắc tuyệt đối ổn ở đầu bảng!

Tập thời gian cùng không gian làm một thể thời không pháp tắc, tuyệt đối là tất cả tu sĩ nhất không nguyện gặp phải đối thủ.

Như Vĩnh Hằng thần điện mấy vị Tiên Vương, còn có vị kia siêu nhiên tại bên trên Vĩnh Hằng Tiên Vương, đều là Tiên giới chư vương nhất không nguyện đối đầu người!

Cùng lúc tu luyện không chi đạo người đánh nhau, là có khả năng nhất tại trong lúc lơ đãng bị một chiêu miểu sát!

Tất nhiên, Khương Nhược Dao nguyên cớ sẽ biến đến như vậy mạnh còn không chỉ như thế, Hoa Vân Phi thông qua bảng tin tức, có thể thấy rõ ràng nàng còn nắm giữ một loại khác thể chất!

Nàng tu luyện rất nhiều thần thông, cũng đều là Tiên giới không có! Là theo tổ miếu tập đến!

Bao gồm một loại khác thể chất, phỏng chừng cũng là theo tổ miếu bên trong lấy được.

Tổng hợp những nguyên nhân này, mới sáng tạo ra Khương Nhược Dao.

Nàng thật cực kỳ tranh khí, mặc dù là các lão tổ tại trải đường, nhưng nàng chưa bao giờ như xe bị tuột xích, đi thẳng tại tuyến đầu, không để cho người thất vọng!

Nghe được Hoa Vân Phi cao như vậy đánh giá, Diệp Bất Phàm vô ý thức hít vào một hơi, như vậy mạnh?

Một bên Sở Thanh Nhi cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn biết sư nương rất mạnh, nhưng không biết rõ nàng mạnh như vậy!

"Các ngươi không tin?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Sư tôn nói đệ tử tự nhiên tin."

Diệp Bất Phàm lắc đầu nói: "Bất quá, đệ tử sẽ không nhận thua, đệ tử nhất định phải trở thành cái kia gần với sư tôn cường giả, siêu việt người khác!"

Diệp Bất Phàm tại nói lời nói thời gian, Sở Thanh Nhi một mực tại nhìn xem hắn bên mặt, mặt mang nụ cười, "Đại sư huynh nhất định có thể, ta tin tưởng ngươi."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"A A cũng tin tưởng đại sư huynh, đại sư huynh mạnh lên phía sau, còn muốn cho A A mua xâu kẹo hồ lô!" A A ngồi tại Kim Kim trên lưng, giơ cao hai tay, nhảy nhót nói.

"Tốt, đại sư huynh biến đến lại mạnh, cũng sẽ mỗi ngày cho A A mua kẹo hồ lô." Diệp Bất Phàm sờ lên A A đầu nhỏ cười nói.

"Đã Phi ca thứ nhất, Diệp ca thứ hai, cái kia Kê ca liền miễn cưỡng làm cái thứ ba a."

Một bên Kim Kim ngữ trọng tâm trường mở miệng, ngẩng lên đầu gà, một bộ cao thủ điệu bộ, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Phốc

Mấy người đều bị Kim Kim dáng vẻ đó chọc cười.

"Loại hình ảnh này, cảm giác thật rất tốt."

Nhìn xem như người một nhà Diệp Bất Phàm mấy người, Hoa Vân Phi mặt mỉm cười, trong lòng vui mừng.

Lúc trước hắn là làm hoàn thành thu đồ nhiệm vụ, mới nhận lấy Diệp Bất Phàm mấy người, nhưng bây giờ hắn đã thành thói quen mấy người tồn tại.

Nếu có một ngày, Diệp Bất Phàm sư huynh muội mấy người không tại bên cạnh hắn, có lẽ hắn còn sẽ có điểm không quen.

"Mau nhìn bảng xếp hạng!"

Sau ba mươi phút, một người đột nhiên chỉ vào lịch sử tốc độ bảng xếp hạng kêu to, mọi người nghe tiếng nhìn lại, khi thấy rõ bảng xếp hạng thời gian, tất cả mọi người thân thể đột nhiên chấn động.

Thiên Đế bình nguyên cũng đột nhiên rối loạn lên, vang lên thành phiến tiếng hít vào.

Tất cả mọi người trừng to mắt, mắt lộ ra không thể tin, gắt gao nhìn chằm chằm tầng năm mươi lịch sử tốc độ bảng xếp hạng!

Chỉ thấy tầng năm mươi lịch sử tốc độ trên bảng xếp hạng, nguyên bản lấy nửa canh giờ vị trí ổn định hai Hi Nguyệt, lại bị chen đến hạng ba!

Thay thế tên của nàng, gọi là Đạo!

Tổng dùng thời gian ba mươi phút!

"Ngọa tào! Năm nay đến cùng là thế nào? Đâm hắc mã ổ! ?"

"Vốn cho rằng Cẩu Cùng Hi Nguyệt đã vô địch thiên hạ, không nghĩ còn có người như vậy dũng mãnh! Ai nói cho ta, cái này Đạo là ai?"

"Ba mươi phút, ai da, đây cũng quá khoa trương, quăng Hi Nguyệt tiên tử một nửa thời gian!"

Mọi người khẽ nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Thiên Đế bình nguyên bên trên bạo phát huyên náo, không có người có thể giữ vững bình tĩnh.

Năm nay dưa lớn thật là một cái tiếp một cái, rất nhiều người gọi thẳng trái tim chịu không được!

Yêu nghiệt mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều!

Còn cái đỉnh cái mãnh!

"Móa, ta hiện tại hận chết Đế tháp quy tắc, vì sao tiến vào Đế tháp người có thể lựa chọn dùng danh tự giả? Lần này tốt, vị này Đạo thân phận lại trở thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp!"

"Đúng vậy a, không biết rõ Thiên Đế đại nhân lúc trước vì sao muốn lập xuống cái quy củ này."

Đám người vò đầu bứt tai, trước có "Cẩu" phía sau có "Đạo" đều tại làm trò bí hiểm, bọn hắn là thật muốn biết hai cái này yêu nghiệt đến từ phương nào đạo thống.

Nhưng mặc cho bằng bọn hắn như thế nào phàn nàn, đều không có cách nào.

Đế tháp quy tắc là Thiên Đế lập xuống, trừ phi mạnh hơn Thiên Đế, không phải không người nào có thể thay đổi!

"Năm nay là thế nào? Hắc mã cũng quá là nhiều."

"Cái này Cẩu cùng Đạo đến cùng đến từ phương thế lực gì? Lại kinh khủng như vậy, còn trùng hợp tại cùng một năm xuất thế!"

Trong bóng tối các đại nhân vật cũng lộ ra kinh sợ, chắp sau lưng tay đều đang run, liền bọn hắn khi nhìn đến nhiều như vậy yêu nghiệt thiên kiêu hoành không xuất thế, cũng không khỏi bị ngoại giới tâm tình của mọi người cảm nhiễm mà cảm xúc bành trướng.

"Chẳng lẽ một cái óng ánh đại thời đại muốn tới ư?" Đột nhiên, vị kia cầm trong tay phất trần vương chi cự đầu híp mắt mắt nói.

Bốn phía các vị đại nhân vật lập tức gật đầu, cho rằng có khả năng này!

Đồng dạng tuyệt thế yêu nghiệt tụ tập xuất hiện, nơi nơi liền đại biểu lấy một cái óng ánh đại thời đại sắp sửa tới!

"Liên tục xuất hiện ba cái loại cấp bậc này yêu nghiệt, chẳng lẽ biểu thị một thế này, sẽ xuất hiện mới Thiên Đế sao?"

Có người nói ra những lời này, bốn phía nháy mắt an tĩnh lại.

Mỗi người trên mặt đều mang theo kinh sợ, những lời này dường như sấm sét, tuy là có ngoài ý muốn, nhưng khi nghe đến phía sau, bọn hắn lại cũng là vô ý thức như vậy cho rằng!

"Thiên Đế cũng không phải là cảnh giới, là một loại tinh thần, càng là một loại cấp độ, cũng không phải là đạt tới đã từng Thiên Đế cảnh giới, liền có thể được xưng là Thiên Đế."

Vị kia cầm trong tay phất trần vương chi cự đầu ngữ khí nghiêm túc nói, "Nếu chỉ chỉ cảnh giới, có lẽ một thế này thực sự có người khả năng bước ra một bước kia cũng khó nói."

"Thiên Đình thánh chủ chẳng phải là ví dụ tốt nhất, hắn hẳn là gần nhất mấy cái kỷ nguyên, duy nhất phóng ra một bước nhỏ người a?"

Nghe được hắn, mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

Hoàn toàn chính xác, tại Đế tháp mở ra phía trước, liền có báo hiệu, ở thời đại này phía trước, không ai có thể có thể phóng ra cái kia một bước nhỏ, đạt tới đến gần chuẩn Tiên Đế cấp độ!

"Cẩu" "Đạo" cùng Hi Nguyệt đám người xuất hiện, có lẽ chỉ là để bọn hắn càng chắc chắn ý nghĩ này.

Một cái óng ánh đại thế, một cái khả năng xuất hiện chuẩn Tiên Đế thời đại, có lẽ thật lặng yên tới!

"Ta thế nào cảm thấy. . . Cái này Cẩu cùng Đạo tựa như là nối liền cùng nhau đi học?"

Thiên Đế bình nguyên bên trên, một người đột nhiên chỉ vào bảng xếp hạng, nói: "Hai chữ này đóng lại tới, chẳng phải là cẩu đạo ư? Cái kia bỉ ổi nhất, nhất không ra gì đạo!".