Chương 563: Người thật là tốt không làm, vì sao muốn làm cẩu đây?

Chương 563: Người thật là tốt không làm, vì sao muốn làm cẩu đây?

Cẩu đạo! ?

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, thân thể đột nhiên chấn động, cũng thật là!

Chẳng lẽ "Cẩu "cùng "Đạo" đến từ cùng một cái thế lực?

Vẫn là tu cẩu đạo thế lực?

Sợ là thật có khả năng này, hai người cùng năm xuất thế, lại liên tiếp chiếm lấy bảng xếp hạng, danh tự vừa vặn có thể đi học thông, trọn vẹn không giống trùng hợp.

Càng giống có tổ chức có kỷ luật kế hoạch!

Mọi người chợt cảm thấy đến lòng có chút ít đau.

Cẩu đạo trong mắt bọn hắn thế nhưng bàng môn tà đạo!

Là nhất không nghiêm chỉnh đạo một trong!

Sau lưng âm người, không đánh không nắm chắc trượng, bất động như núi động như lôi đình, giả heo ăn thịt hổ các loại những cái này, đều là cẩu đạo tu sĩ sẽ làm sự tình.

Nói tóm lại, cùng người dính dáng sự tình, bọn hắn cho tới bây giờ không được!

Đối cẩu đạo tu sĩ đánh giá tổng kết lại, cũng chỉ có hai chữ: Thật hắn a ác tâm!

Nếu như "Cẩu" cùng "Đạo" đến từ một cái ẩn thế cẩu đạo thế lực, cái kia thật so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bọn hắn cảm thấy, như "Cẩu" "Đạo" dạng này cái thế thiên kiêu, lý nên tiêu tiêu sái sái, đặc biệt cao điệu, có thuộc về mình kiêu ngạo.

Không nên tu luyện cẩu đạo, càng không thể trở thành một cái hèn mọn tại sau lưng, thích đánh lén người!

Dạng kia quá bị hư hỏng uy danh, không phù hợp cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt người thiết lập!

"Có lẽ là trùng hợp đây?Cẩu Hòa đạo Có lẽ không biết, cuối cùng cái gì đạo thống có thể một lần bồi dưỡng được dạng này hai vị cấp độ nghịch thiên thiên kiêu?"

"Đúng. . . Đúng a, hẳn là trùng hợp, "Cẩu" cùng "Đạo" khẳng định không biết."

"Ân ân, nhất định là như vậy! Tuyệt đối là dạng này!"

Cuối cùng, mọi người chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, không nguyện tiếp nhận hai cái cổ kim tối cường thiên kiêu chính là hai cái ác tâm cẩu đạo tu sĩ.

Vừa nghĩ tới hai người là tu cẩu đạo, trong đầu của bọn hắn liền có hình ảnh.

Hai cái tối cường yêu nghiệt, rõ ràng chính diện có thể đánh thắng người, hết lần này tới lần khác lựa chọn sau lưng đánh lén, hình tượng này cảm giác không muốn quá cường liệt.

" Cẩu cùng Đạo khả năng thật là một cái đạo thống đi ra!"

Trong bóng tối đại nhân vật tu vi cực cao, không nhận làm đây là một cái trùng hợp, càng cảm thấy đến đây là đối phương cố ý hành động.

Ngược lại bọn hắn sẽ không bạo lộ, liền lấy loại phương thức này tới tuyên dương cẩu đạo tinh thần, tới để càng nhiều tu sĩ tu cẩu đạo, bọn hắn tuyệt đối là nghĩ như vậy!

"Người thật là tốt không làm, vì sao muốn làm cẩu đây?"

Các vị đại nhân vật liên tiếp thở dài, một mặt bi thống, bọn hắn đối cẩu đạo tu sĩ ấn tượng cũng thật không tốt.

Tại bọn hắn vùng dậy tuế nguyệt bên trong, hoặc nhiều hoặc ít bị âm qua, bị hố qua, cảm giác kia ác tâm tột cùng.

Mà âm người, hố người bất quá là cẩu đạo thủ đoạn của tu sĩ một trong, bọn hắn buồn nôn nhất liền là không có niềm tin tuyệt đối, bọn hắn sẽ một mực trốn tránh không xuất thủ.

Chờ hoàn toàn chắc chắn xử lý ngươi phía sau, bọn hắn mới có thể xuất hiện!

Khi đó, ngươi thấy bọn hắn, cũng chỉ có một con đường chết!

"Thái Thượng đạo chủ, có thể hay không suy tính phía dưới đây là phương nào cẩu đạo thế lực?" Một vị đại nhân vật nhìn về phía tay kia cầm phất trần vương chi cự đầu, chắp tay nói.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Thái Thượng đạo chủ Bạch Mi ngang eo, người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt, cầm trong tay một cây phất trần yên tĩnh đứng ở cái kia, nghe vậy, không do dự lắc đầu.

"Ai. . ." Các vị đại nhân vật đều là thở dài.

Thái Thượng đạo chủ chính là Đạo môn người khai sáng, coi trọng nhất thiên cơ, nhân quả, không nên nói, hắn tuyệt sẽ không nói, bọn hắn cũng không tốt cưỡng cầu.

"Không phải lão phu không nói, là có người đang ngó chừng lão phu, cái này nói một chút. . . Ai. . ." Thái Thượng đạo chủ trong lòng lắc đầu cười khổ.

Lúc trước hắn suy tính "Cẩu" thân phận thời gian, thế nhưng nhận được "Thân thiết ân cần thăm hỏi" .

Hắn nếu dám nói, hắn cùng Đạo môn khẳng định liền sẽ bị một cái sôi nổi trong bóng tối cẩu đạo thế lực để mắt tới!

Làm chính mình, làm Đạo môn, hắn là tuyệt đối không thể đi suy tính "Cẩu" "Đạo" hai người bối cảnh cùng thân phận.

"Cẩu đạo thế lực. . ."

Vũ Đức nhìn xem trên bảng xếp hạng hai cái danh tự, lẩm bẩm nói nhỏ, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên vang lên tại Thương vực thời gian bị cái kia thần bí nam tử áo trắng gõ ám côn một màn.

Trong lúc mơ hồ, đầu lại đau.

Liền bờ mông cũng đau.

Nam tử áo trắng thủ pháp, không phải là đánh lén?

Hắn rõ ràng tu vi cao hơn chính mình, nhưng vẫn là lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất, từ phía sau lưng đem chính mình đánh ngã.

Cái này trọn vẹn phù hợp một cái cẩu đạo tu sĩ cơ bản đặc thù!

Nhưng hắn nếu là cẩu đạo tu sĩ, chẳng phải đại biểu. . .

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Thiên Đế bình nguyên bên trên Hoa Vân Phi, chẳng phải đại biểu, tiểu soái bỉ cũng là cẩu đạo tu sĩ?

Lúc này, hắn lại nghĩ tới bình thường sơ sót một cái điểm, Hoa Vân Phi dường như cũng ưa thích ẩn tàng cảnh giới!

Liền hắn tại Thương vực gặp phải Hạ Vận, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mấy người cũng là như thế.

Nếu như hắn không phải Tiên Vương đại năng, tuyệt đối nhìn không thấu mấy người tu vi thật sự, mấy người loại hành vi này, không phải là cẩu đạo tu sĩ thích làm sự tình?

Tê

Vũ Đức điện chủ hít vào một hơi, triệt để phản ứng lại, nguyên lai hắn giữa bất tri bất giác, đã gặp được một cái khủng bố cẩu đạo thế lực!

"Nếu thật là dạng này, cái kia Cẩu Có thể hay không liền là tiểu soái bỉ?"

Vũ Đức điện chủ tuy là có chút không tin, nhưng nhìn xem Thiên Đế bình nguyên bên trên cùng Diệp Bất Phàm mấy người vừa nói vừa cười Hoa Vân Phi, hắn là càng nghĩ càng có khả năng này.

Hồng Mông Đạo Thể đối Hoa Vân Phi rất trọng yếu, chỉ là xông đến tám mươi mốt tầng hắn, mục tiêu cũng không đạt thành, dựa vào cái gì cười vui vẻ như vậy?

Có phải hay không đại biểu, hắn đã lấy được vật mình muốn?

"Hắn a, muốn thật là dạng này, bổn vương không phải tương đương với bị tiểu soái bỉ đánh mặt?"

Vũ Đức điện chủ nhớ tới Hoa Vân Phi quyết định xông tháp thời gian, lời của mình đã nói.

"Bổn vương đủ mạnh a? Nhưng cao nhất ghi chép cũng chỉ xông qua tầng chín mươi sáu. . ."

Những lời này còn tại bên tai, hồi tưởng lại Hoa Vân Phi khi đó mặt mũi bình tĩnh, cái kia không phải bình tĩnh, hiện tại xem ra, cái kia rõ ràng là chướng mắt hắn xông tháp ghi chép!

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi!"

Vũ Đức điện chủ âm thầm ân cần thăm hỏi Hoa Vân Phi, thua thiệt hắn còn nhịn đau để Luân Hồi Tiên Vương đi an ủi hắn, thật là lương tâm cho chó ăn, chuyện lớn như vậy liền hắn cũng giấu lấy.

Bọn hắn thế nhưng soái bỉ tổ hợp.

Chẳng lẽ liền hắn cũng tin không nổi?

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Luân Hồi Tiên Vương, truyền âm nói: "Ngươi biết Cẩu Là ai không?"

Luân Hồi Tiên Vương nói: "Không biết, ngươi biết?"

Nghe được Luân Hồi Tiên Vương những lời này, Vũ Đức điện chủ lập tức trong cơn giận dữ, giận mắng Hoa Vân Phi súc sinh.

Luân Hồi Tiên Vương đối với hắn dễ như vậy, còn cố ý đi an ủi hắn, nhưng hắn dĩ nhiên cũng không đem chân tướng nói cho Luân Hồi Tiên Vương.

Súc sinh a!

"Ngươi thu cái bạch nhãn lang đệ tử, căn cứ bổn vương suy tính, Cẩu Vô cùng có khả năng liền là Hoa Vân Phi!" Vũ Đức điện chủ sắc mặt nghiêm túc, nói.

Luân Hồi Tiên Vương cũng bị "Chấn kinh" đến, mỹ mâu nổi lên gợn sóng, "Không nghĩ tới" Hoa Vân Phi liền là "Cẩu" "Lời ấy thật chứ? Ngươi lại như thế nào biết đến?"

Hiện tại, Vũ Đức điện chủ đem chính mình tại Thương vực lần đầu tiên gặp được nam tử áo trắng chuyện phát sinh, tới phía sau chuyện phát sinh, một năm một mười nói ra.

Nghe xong Vũ Đức điện chủ lời nói, Luân Hồi Tiên Vương gật gật đầu, "Nếu là nhìn như vậy, Vân Phi thật là có khả năng liền là Cẩu ."

"Ngươi xem đi!"

Vũ Đức điện chủ chỉ vào Thiên Đế bình nguyên bên trên Hoa Vân Phi, "Đây chính là cái nuôi không quen bạch nhãn lang, ngươi đối với hắn dễ như vậy, hắn còn giấu lấy ngươi, đổi thành ta, đệ tử như vậy đã sớm bị trục xuất sư môn."

Luân Hồi Tiên Vương lắc đầu, "Không có việc gì, hắn giấu lấy ta có lẽ có lý do của hắn, ta tin tưởng hắn không phải cố ý giấu diếm ta."

Vũ Đức điện chủ: ". . . ?"

Luân Hồi Tiên Vương quét Vũ Đức điện chủ một chút, "Ta nhớ đến ngươi hai hiện tại quan hệ rất tốt a? Vì sao ngươi muốn ở trước mặt ta như vậy bóc hắn đài? Ngươi chính là dạng này một cái sau lưng đâm đao tiểu nhân?"

"A, bổn vương quả nhiên không sai nhìn ngươi!"

Vũ Đức điện chủ mộng tại chỗ, tại sao lại thành lỗi của hắn?

"Ngực lớn muội, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Cút

ˍ

. . .

Mọi người ở đây toàn tâm bị Đế tháp bên trong Hi Nguyệt cùng "Đạo" hấp dẫn thời gian, Thiên Đế bình nguyên ngoại vi đột nhiên gào thét lên.

"Kéo bè kéo lũ đánh nhau, Ly Hỏa động thiên đệ tử, Phong Lôi điện đệ tử, Thất Sát Kiếm cốc đệ tử liên thủ đối Hắc Thủ tổ chức bày ra trả thù!"

"Hắc Thủ tổ chức tử thương thảm trọng, đã vẫn lạc mấy chục người!".