Chương 564: Đã các ngươi muốn đánh, vậy liền gọi người

Chương 564: Đã các ngươi muốn đánh, vậy liền gọi người

Thiên Đế bình nguyên rối loạn lên, mọi người suy nghĩ bị cưỡng ép theo Hi Nguyệt cùng "Đạo" trên mình lôi đi, bay tới Thiên Đế bình nguyên bên ngoài.

Hắc Thủ tổ chức đại danh bọn hắn thế nhưng như sấm bên tai, bây giờ lại có tam đại thế lực đệ tử liên thủ vây quét Hắc Thủ tổ chức thành viên, đây chính là sự kiện lớn, bọn hắn nhất định cần nhìn qua.

Xem như chỉ ở Đế tháp trong lúc đó ẩn hiện đặc thù tổ chức, Hắc Thủ tổ chức tại Đại Đế cảnh bên trong, có thể nói chiêu danh người xấu.

Bọn hắn đặc biệt ăn cướp ra vào Thiên Đế bình nguyên Đại Đế cảnh tu sĩ, lấy cái này thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Hàng năm đều xuất hiện bọn hắn, nghiễm nhiên đã đem nơi này xem như máy rút tiền.

Nguyên cớ, không có người không hận Hắc Thủ tổ chức.

Nhưng có rất ít người dám cùng Hắc Thủ tổ chức đối nghịch!

Bọn hắn tuy là không dùng đại lấn nhỏ, nhưng bọn hắn sẽ lấy nhiều khi ít, thực lực mặc kệ có đủ hay không, gặp được Hắc Thủ tổ chức hạ tràng cũng sẽ không tốt.

Nguyên cớ khi biết Hắc Thủ tổ chức bị vây quét phía sau, không biết có bao nhiêu người tuôn hướng Thiên Đế bình nguyên bên ngoài, trong đám người không thiếu Tiên bảng thiên kiêu cùng Đế bảng cường giả.

Rất nhiều người thậm chí đang nghĩ, nếu là thời cơ chín muồi, chính mình cũng muốn trộn lẫn một cước, diệt vừa diệt Hắc Thủ tổ chức uy phong.

Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi mấy người tự nhiên cũng nghe đến động tĩnh, nhưng đều rất tỉnh táo, không có bởi vì Hắc Thủ tổ chức người chết mà kinh ngạc.

Người chết? Người chết là không thể nào!

Đây tuyệt đối là đang diễn trò.

Hoa Vân Phi quá rõ ràng những cái kia tiểu tổ chiến lực, sinh ra ngay tại tổ lăng, tổ miếu bọn hắn, nội tình biết bao khủng bố, tu luyện công pháp, thần thông, bí pháp tùy tiện cầm đồng dạng đi ra, đều đủ để oanh động ba ngàn vực.

Dạng này một nhóm tiểu tổ tập hợp một chỗ, có Đại Đế cảnh tu sĩ có thể giết bọn hắn? Ha ha.

Càng chưa nói Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cũng tại bên trong, còn có Bất Đạo Đức, Ngao Dạ cái này mấy cái ký danh đệ tử, càng có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người những Thái Sơ Đại Đế này tại.

Đừng nói tam đại thế lực liên hợp vây quét, ngươi chính là lại +3 phương thế lực, ngươi cũng đánh không được.

Không có chu đáo chuẩn bị, những cái này tiểu tổ là không có khả năng ra ngoài ăn cướp, lùi một vạn bước nói, thật đánh không được, bọn hắn còn có lão tổ.

Có một nhóm Kháo Sơn tông lão tổ trong bóng tối nhìn xem đây.

"Sư tôn, đi nhìn một chút ư?"

Đi

Lúc này, một vị kim giáp nữ tử vừa mới đi vào Thiên Đế bình nguyên, tại chú ý tới động tĩnh bên này phía sau, lập tức quay người hướng chiến trường tiến đến.

. . .

Thiên Đế bình nguyên bên ngoài, cây cối âm lục, nối liền không dứt, dòng sông như từng đầu Ngân Long đan xen kéo dài hướng không thấy được phương xa.

"Giết! Giết sạch bọn hắn!"

Rống to một tiếng vang vọng đất trời, đế đạo pháp tắc bay lượn, khủng bố đế uy hoành áp trong thiên địa.

Thiên Đế bình nguyên bên ngoài bầu trời triệt để dần tối, Hắc Vân áp đỉnh, bất ngờ lấp lóe lôi quang màu đỏ, bốn phía vết nứt không gian trải rộng, Hủy Diệt Phong Bạo đột nhiên nổi lên, quét sạch trong thiên địa.

Hắc Vân phía dưới, mấy chục tên người áo đen bị tam phương thế lực vây quanh ở trung ương, đã có nhiều thân thể chịu trọng thương, áo đen bị huyết thủy thẩm thấu, chảy tí tách máu.

Ở phía dưới trên mặt đất, nằm ngổn ngang hơn mười tên người áo đen, không có một cái nào là hoàn chỉnh, chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất, huyết thủy nhuộm đỏ mảng lớn đất đai, tất cả đều chết bởi vây quanh bọn hắn tam phương thế lực trong tay.

Tam phương thế lực, Ly Hỏa động thiên, Phong Lôi điện cùng Thất Sát Kiếm cốc, đều là nổi tiếng Tiên giới đỉnh cấp đạo thống, đều là mỗi người đại vực tuyệt đối bá chủ.

Tam phương thế lực nguyên cớ liên thủ, là bởi vì Hắc Thủ tổ chức khinh người quá đáng, năm nay đặc biệt nhằm vào Ly Hỏa động thiên cùng Phong Lôi điện, đi ngang qua đệ tử cướp liền quần cộc cũng không lưu lại.

Không chịu nhục nổi bọn hắn, lập tức tụ tại một khối, quyết định đối Hắc Thủ tổ chức bày ra trả thù.

Thất Sát Kiếm cốc nguyên cớ sẽ tham dự vào, là cảm thấy Hắc Thủ tổ chức cực kỳ dồi dào, muốn kiếm một chén canh.

Tam đại thế lực cứ như vậy tại mỗi người Đại Đế cảnh người mạnh nhất dẫn đầu phía dưới mở rộng hành động.

Ly Hỏa động thiên dẫn đầu chính là vào Đế bảng Hỏa Kỳ Lân, xếp tại một vạn ba ngàn vị, người mặc trường bào màu đỏ rực, thực lực thâm hậu.

Hắn nhìn về phía lưng tựa lưng tụ tại một khối Hắc Thủ tổ chức, khóe miệng nổi lên cười lạnh, nói: "Bị quần đấu tư vị rất khó chịu a? Ha ha, đáng kiếp, đây chính là trêu chọc ta Ly Hỏa động thiên hạ tràng!"

Tại trận Ly Hỏa động thiên cùng Phong Lôi điện đệ tử đều là cười to lên, sắc mặt vui vẻ, trong lòng sảng khoái, trong lòng oán khí tiêu tán bảy tám phần mười.

Hai ngày này Hắc Thủ tổ chức đặc biệt nhằm vào hai bọn hắn đại thế lực, nhưng để bọn hắn uất ức phá, hôm nay cuối cùng báo thù.

Thất Sát Kiếm cốc đệ tử đồng dạng mặt mang nụ cười, bọn hắn tuy là bị cướp ít, nhưng nhìn thấy Hắc Thủ tổ chức ăn quả đắng cũng rất vui vẻ.

Mà đang nghĩ đến lập tức liền muốn lấy được nhóm Hắc Thủ tổ chức này trên mình bảo bối phía sau, bọn hắn thì càng vui vẻ.

"Chúng ta chỉ là giật đồ, nhưng không hại người, các ngươi vì sao muốn giết sư đệ ta sư muội?" Một vị che mặt Hắc Thủ tổ chức thành viên nói, ngữ khí bất bình, tức đến run rẩy cả người.

Còn lại Hắc Thủ tổ chức thành viên ánh mắt nhìn về phía phía dưới nằm thi thể, ánh mắt chứa đau, hai mắt đẫm lệ.

"Ha ha, ai bảo ngươi nhằm vào chúng ta, nói thật, các ngươi giật đồ chỉ là thất đức, tại cái này lấy to bằng nắm tay Tiên giới, không có người có thể thẩm phán các ngươi đúng sai, nhưng các ngươi ngàn vạn lần không nên cố tình nhằm vào ta Ly Hỏa động thiên!"

Cuối cùng lời nói, cắn rất nặng.

Ly Hỏa động thiên đệ tử thật bị chọc giận!

Ly Hỏa động thiên thế nhưng Ly Hỏa Tiên Vương sáng lập đạo thống, thực lực khủng bố, đệ tử nhiều vô số kể, tạm thời chắp vá một chút người vây quét Hắc Thủ tổ chức vẫn là rất dễ dàng.

"Không sai, các ngươi ngàn vạn lần không nên chỉ nhằm vào ta Phong Lôi điện!"

Phong Lôi điện người đầu lĩnh, tên Lôi Thiên động, đứng hàng Đế bảng thứ nhất vạn hai ngàn vị, người mặc Lôi Vân trường bào, quanh thân có lôi xà quấn quanh, thực lực khủng bố.

"Vậy ngươi Thất Sát Kiếm cốc đây? Ta nhớ đến Thất Sát Kiếm cốc đệ tử, chúng ta năm nay còn không cướp một cái a?" Dẫn đầu Hắc Thủ tổ chức thành viên nói.

"Ha ha, Tu Tiên giới không có quy tắc, to bằng nắm tay liền là chân lý, ngươi Hắc Thủ tổ chức mập vô cùng, ta Thất Sát Kiếm cốc như thế nào sẽ bỏ qua như vậy một đầu dê béo?" Thất Sát Kiếm cốc dẫn đầu Kiếm Thiên Minh nhếch mép cười nói.

Hắn là lần này tam phương thế lực trong các đệ tử tối cường người, đứng hàng Đế bảng tám ngàn vị!

Hắn mặc dù cùng Hắc Thủ tổ chức không có trực tiếp cừu hận, thế nhưng chút ít chết đi Hắc Thủ tổ chức thành viên, cơ hồ đều là chết bởi tay hắn!

"Không tệ, ta Thất Sát Kiếm cốc bất quá là cùng ngươi Hắc Thủ tổ chức lựa chọn đồng dạng làm giàu phương pháp thôi, các ngươi nếu là không phục, liền gọi người!" Một vị khác Thất Sát Kiếm cốc đệ tử nói, mắt lộ ra mỉa mai.

"Liền sợ các ngươi không chơi nổi, thích gọi trưởng bối, chúng ta đều là đồng bối, cảnh giới không sai biệt lắm." Phong Lôi điện một vị đệ tử hừ lạnh nói, dùng phép khích tướng.

Bọn hắn cũng đều biết phía sau Hắc Thủ tổ chức có đại lão, nguyên cớ không dám lấy đại lấn nhỏ, gọi tới người đều là Đại Đế cảnh tu sĩ.

Như vậy, hắc thủ sau lưng đại lão liền không có động thủ lý do.

Dẫn đầu Hắc Thủ tổ chức thành viên không có trả lời những lời này, hai con ngươi hắn ứ máu, đã bởi vì sư đệ sư muội chết mà chỗ tại bạo tẩu giáp ranh.

"Đã các ngươi muốn đánh, vậy liền gọi người, các ngươi những người này, còn chưa đủ chúng ta đánh!" Một vị khác mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên hô.

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Tam phương thế lực đệ tử đều cười lớn, cái này Hắc Thủ tổ chức cũng thật là mạnh miệng, liền nói Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên động cùng Kiếm Thiên Minh ba người cũng không phải là Hắc Thủ tổ chức có thể đối phó.

Ba người đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, đều là Đế bảng cường giả, liên thủ phía dưới, Đại Đế cảnh có thể xưng vô địch, trừ phi Hắc Thủ tổ chức có thể gọi tới Đế bảng cấp bậc nhân vật, không phải tới bao nhiêu liền là đưa đồ ăn.

Những cái kia chết đi Hắc Thủ tổ chức thành viên liền là ví dụ!

"Xác định! Lão tử muốn nhìn các ngươi đến cùng có thể gọi tới bao nhiêu người, chúng ta liền hai chữ, không phục!" Cái kia mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên hô.

"Tốt, thành toàn ngươi!"

Hỏa Kỳ Lân ba cái người dẫn đầu đáp ứng yêu cầu, lập tức đánh ra triệu đến chỉ phù, triệu tập tất cả ngay tại Thiên Đế bình nguyên bốn phía còn không tham chiến tam đại thế lực đệ tử.

Lúc này, một vị cầm trong tay ngân thương đạo bào thanh niên đi vào giữa sân, nhìn xem Hỏa Kỳ Lân ba người, nói: "Ba vị, có thể để ta trộn lẫn một cước, sự tình phía sau, ta chỉ cần bắt về đồ vật của mình, cái khác cũng không cần."

"Là ngân thương Lâm An tại, xếp tại Đế bảng tám trăm năm mươi sáu vị, Lâm thị Tiên tộc từ trước tới nay tối cường thiên kiêu!"

Cầm trong tay ngân thương thanh niên bị nhận ra, đúng là Đế bảng thiên vị trong vòng siêu phàm Đại Đế, thực lực mạnh đáng sợ.

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm phía dưới trang chủ nhóm fan..