Chương 565: Liền điểm ấy người sao?

Chương 565: Liền điểm ấy người sao?

Ngân thương Lâm An tại, một vị che lấp cùng thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, bây giờ đã là Đế bảng thiên vị trong vòng cường giả.

Hắn tại Chuẩn Đế cảnh thời gian, từng ngắn ngủi làm qua Tiên bảng thứ nhất, thành đế phía sau triệt để vùng dậy, một người một thương, vô địch thiên hạ!

Lâm thị Tiên tộc bất quá là một Chân Tiên gia tộc, nhưng bởi vì Lâm An tại mà danh tiếng vang xa, tất cả mọi người nói, sau này Lâm An tại chắc chắn mang theo Lâm thị Tiên tộc nhất phi trùng thiên!

Nhìn thấy hắn đi ra, Hỏa Kỳ Lân ba người thần sắc đều là ngưng lại, bọn hắn cùng là Đế bảng cường giả, nhưng phi thường minh bạch Đế bảng thiên vị trong vòng cường giả có nhiều đáng sợ!

Chớ nhìn bọn họ đến từ Tiên Vương đạo thống, nhưng bọn hắn ba người gộp lại, lại không nhất định có thể đánh thắng Lâm An tại!

Đây chính là ngân thương Lâm An ở khủng bố!

Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Hắc Thủ tổ chức cũng rối loạn tưng bừng, vang lên lúc hít vào âm thanh, không nghĩ tới Lâm An tại cũng muốn thò một chân vào.

"Vị đạo hữu này, phía trước đều là hiểu lầm, tại hạ đem đồ vật cũng còn ngươi như thế nào?" Không chờ Hỏa Kỳ Lân ba người nói chuyện, dẫn đầu Hắc Thủ tổ chức thành viên vượt lên trước một bước mở miệng.

"Xin lỗi, không được." Lâm An tại trực tiếp cự tuyệt.

Hắn lần này không chỉ phải cầm trở về đồ vật của mình, hắn còn muốn báo thù, ba năm trước đây khuất nhục hắn nhớ đến hiện tại.

Ba năm trước đây hắn bị mặc lên bao tải một trận đánh đập, bờ mông cũng bị một hồi đạp, đầu càng bị mở ra tiêu, phần này khuất nhục, hắn nhất định cần tẩy trừ.

"Ha ha ha, các ngươi sợ?"

Hỏa Kỳ Lân cười lớn, quét mắt "Bất an" Hắc Thủ tổ chức thành viên, nhìn về phía Lâm An tại, "Lâm huynh, ngươi nếu muốn gia nhập, chúng ta tự nhiên hoan nghênh."

Lôi Thiên Động cùng Kiếm Thiên Minh cũng hướng lấy Lâm An tại mỉm cười gật đầu, có Lâm An ở gia nhập, Hắc Thủ tổ chức đem triệt để không có lật bàn cơ hội.

Chỉ sẽ kéo bè kéo lũ đánh nhau bọn hắn, như thế nào đánh ngã bốn vị Đế bảng cường giả?

Bốn phía người vây xem gặp Lâm An tại gia nhập, đều có chút ý động, mặc kệ cùng Hắc Thủ tổ chức có thù không thù, đều muốn trộn lẫn một cước.

Hắc Thủ tổ chức rất béo tốt, trên mình bảo bối rất nhiều, tùy tiện cầm hai kiện, bọn hắn tuổi già liền đủ dùng.

Sau một khắc, một vị nữ tử cất bước đi ra.

Nhìn thấy nàng, mọi người lần nữa kinh hô lên.

Nghiên Tuyết!

Đế bảng thứ tám trăm bảy mươi hai vị!

Nghiên Tuyết thân mang váy dài màu tím nhạt, sợi tóc rối tung, ngũ quan tinh xảo, da thịt óng ánh, vòng eo tinh tế, duyên dáng yêu kiều.

Nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên Động cùng Kiếm Thiên Minh ba người lại âm thầm nhíu mày.

Cái này Nghiên Tuyết cũng không dễ chọc, lấy sát nhập đạo, nhìn qua là cái tiên nữ, nhưng cực kỳ thích giết chóc, lại cực kỳ bá đạo.

Nàng như gia nhập, sự tình phía sau, khẳng định sẽ lấy đi đại lượng bảo vật, khi đó chính bọn hắn sợ là liền không đủ phân.

Nhưng bọn hắn không tiện cự tuyệt, nếu là cự tuyệt, lấy Nghiên Tuyết tính cách, khả năng sẽ ngay tại chỗ ra tay với bọn họ.

Cứ như vậy, Nghiên Tuyết cũng gia nhập, Ly Hỏa động thiên một phương, đã có năm tên Đế bảng cường giả, một cái so một cái mạnh, thực lực khủng bố!

Trái lại Hắc Thủ tổ chức một cái khí tức cường thịnh đều không có, đừng nói Đế bảng cường giả, liền là đến gần Đế bảng cường giả cấp độ đều không có.

Một khi treo lên tới, sợ là sẽ phải bị nghiền ép.

Trong đám người, Vũ Ninh, Khư Côn Đại Đế cùng mặt khác mấy vị Đế bảng cường giả cũng có chút động tâm.

Nhất là khi nhìn đến chưa từng bị đoạt lấy Nghiên Tuyết cũng gia nhập phía sau, bọn hắn thì càng tâm động.

Bọn hắn đều là người bị hại, làm sao không muốn báo thù đây, không nói giết mấy cái Hắc Thủ tổ chức thành viên, đạp hai bọn hắn chân bờ mông cũng là tốt.

"Cảm giác không đúng lắm, nghe ta, đừng đi, trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Vũ Ninh ngưng mi nói.

Hắn luôn có loại cảm giác xấu, cũng không biết là bị Hắc Thủ tổ chức âm ra bóng mờ tới vẫn là chuyện gì xảy ra.

Khư Côn Đại Đế mấy người gật đầu, quyết định chờ một chút, nếu như Hắc Thủ tổ chức đại thế đã mất, bọn hắn tại gia nhập cũng không muộn.

Bọn hắn không gia nhập, có rất nhiều người gia nhập, tiếp sau Nghiên Tuyết phía sau, lại có mấy vị  Đế bảng cường giả gia nhập, còn lại cường giả càng là nhiều đến hơn trăm vị!

Trong đó có bị Hắc Thủ tổ chức đoạt lấy, cũng có hay không bị đoạt lấy muốn mượn cơ hội phát điểm tiền tài.

Nói tóm lại, khả năng thứ hai là chủ yếu!

Hắc Thủ tổ chức có thể thông qua loại phương thức này phát tài, bọn hắn tự nhiên cũng có thể!

Loại trừ những cái này gia nhập quần chúng vây xem bên ngoài, Ly Hỏa động thiên, Phong Lôi điện cùng Thất Sát Kiếm cốc tam phương thế lực đệ tử cũng đang nhanh chóng chạy đến.

Trong lúc nhất thời, tam phương thế lực trận doanh nhân số phi tốc tiêu thăng, rất nhanh liền vượt qua sáu trăm vị, đồng thời còn đang lên cao.

Hắc Thủ tổ chức một phương nhân số cũng rất nhiều, chừng ba trăm vị, nhưng so sánh tam phương thế lực trận doanh lại thiếu đi một nửa.

Lại bọn hắn chạy tới nhân số rõ ràng tại giảm thiểu, hình như bọn hắn lần này liền tới nhiều người như vậy.

Lại qua thời gian một nén nhang, tam phương thế lực trận doanh nhân số đã vượt qua tám trăm vị, nhưng Hắc Thủ tổ chức lại như cũ chỉ có hơn ba trăm vị!

Bốn phía người vây xem nhìn thấy một màn này, không khỏi thổn thức, cái này thắng bại cũng quá rõ ràng.

Tam phương thế lực người thế nhưng so Hắc Thủ tổ chức thêm ra gấp hai, lại bọn hắn còn có nhiều vị Đế bảng cường giả dẫn đầu, cao thấp liền thấy!

Hắc Thủ tổ chức tất bại!

Lại có chút người là mang theo sát niệm gia nhập, lần này bọn hắn có thể sống mấy cái đều không nhất định!

"Cơ hội tốt như vậy ngay tại trước mắt, bỏ lỡ liền không có." Một người hô, nhìn thấy Hắc Thủ tổ chức tất bại cục diện, hắn tại cũng nhịn không được, lựa chọn gia nhập tam phương thế lực trận doanh.

Không chỉ hắn, lại có mấy trăm người cất bước đi ra, bọn hắn đều cùng Hắc Thủ tổ chức không thù, nhưng đều muốn nhân cơ hội kiếm chút chất béo, phong phú một thoáng hầu bao!

Trong lúc nhất thời, tam phương thế lực trận doanh nhân số tăng vọt tới một ngàn năm trăm vị, trọn vẹn là Hắc Thủ tổ chức gấp năm lần!

Còn không xong, nhân số còn đang tăng trưởng!

Trong đám người, Khư Côn Đại Đế kích động đều muốn đánh kêu, đây chính là cơ hội thật tốt a, đang lúc hắn muốn cất bước thời gian, Vũ Ninh lại ngăn cản hắn, "Lại chờ một chút!"

Khư Côn Đại Đế không rõ ràng cho lắm, còn chờ? Liếc nhìn nhân số song phương khoảng cách, này làm sao nhìn Hắc Thủ tổ chức đều tất bại a, còn chờ cái gì?

Mấy người khác cũng muốn gia nhập, nhưng đều bị Vũ Ninh ngăn lại.

"Ngươi có phải hay không bị Hắc Thủ tổ chức thương tổn quá sâu, có tâm lý bóng mờ?" Khư Côn Đại Đế nói.

"Tin ta liền lại chờ một chút, không tin. . ." Vũ Ninh thu tay lại, "Không tin ta liền đi đi, nếu như có gì ngoài ý muốn, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi."

Khư Côn Đại Đế mấy người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn không có lên trước.

Lại qua nửa canh giờ, song phương tăng trưởng nhân số triệt để dừng lại.

Giờ phút này tam phương thế lực trận doanh nhân số đã đạt đến khủng bố ba ngàn người!

Trái lại Hắc Thủ tổ chức chỉ có bốn trăm người, gần như gấp mười lần khoảng cách!

Lại Hắc Thủ tổ chức chỉ có ba cái khí tức hơi mạnh, đạt tới mới vào Đế bảng cấp độ, những người còn lại đều cực kỳ phổ thông!

Mà tam phương thế lực trận doanh, Đế bảng cường giả chừng hơn hai mươi vị!

Cao thấp liền thấy!

"Ha ha, như thế nào? Hiện tại còn không phục ư?" Hỏa Kỳ Lân nhếch mép cười nói.

"Không phục! Có bản sự liền tiếp tục gọi người, ta Hắc Thủ tổ chức không cần sợ!" Vị kia mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên hô, trong lời nói tràn đầy không khuất phục.

"Ha ha ha. . ."

Nghe được hắn, tam phương thế lực trận doanh tất cả mọi người cười lên, tràn đầy đùa cợt cùng khinh thường.

"Các ngươi cũng xứng để chúng ta tiếp tục gọi người? Chỉ bằng các ngươi cái này bốn trăm người?" Lôi Thiên Động hừ lạnh một tiếng, nói.

"Đừng cùng bọn hắn nói nhảm, ngược sát bọn hắn! Ta lần này gia nhập, chính là vì hưởng thụ giết chóc!"

Kiếm Thiên Minh liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy khát máu, hắn đã không kịp chờ đợi đem những Hắc Thủ tổ chức này chém thành muôn mảnh.

Bảo vật cái gì liền giao cho Thất Sát Kiếm cốc người khác đi cướp, hắn liền phụ trách giết người!

Trên bầu trời, Hắc Vân áp đỉnh, tầng mây chỗ sâu lôi quang màu đỏ lấp lóe, bốn phía không gian lạnh giá phảng phất muốn ngưng nổi trên mặt nước tới, trang nghiêm vô cùng.

"A, còn có hay không cùng chúng ta có thù? Còn có hay không muốn cướp trên người chúng ta bảo vật? Hôm nay, có bao nhiêu tới bao nhiêu, ta Hắc Thủ tổ chức bồi các ngươi liều chết một trận chiến!" Vị kia mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên lần nữa hô, trong thanh âm tràn đầy bi tráng.

Bốn phía tại không có người đi ra, đều chuẩn bị xem kịch, chờ Hắc Thủ tổ chức bị giết đến không sai biệt lắm, bọn hắn mới sẽ thừa dịp loạn lên trước đoạt bảo!

"Hắn a liền điểm ấy người đi. . ."

Mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên trong lòng không nói, người này cũng quá thiếu một chút, không đủ phân a.

Giết

Đúng lúc này, Kiếm Thiên Minh chân đạp phi kiếm, đi đầu thẳng hướng Hắc Thủ tổ chức thành viên..