Chương 566: Nã pháo

Chương 566: Nã pháo

"Đế đạo, kiếm như Tinh Hà!"

Kiếm Thiên Minh như một đạo ngân hà, xông ngang vào Hắc Thủ tổ chức trong đám người, tiến vào giết lung tung hình thức, kiếm trong tay không ai cản nổi, những nơi đi qua, Hắc Thủ tổ chức thành viên lần lượt chết!

Hắn thật đặc biệt mạnh, cảnh giới lại so đại đa số Hắc Thủ tổ chức thành viên cao, cơ hồ một người liền đánh tan Hắc Thủ tổ chức trận hình!

Hỏa Kỳ Lân cùng Lôi Thiên Động nhìn thấy một màn này, không còn chờ đợi, dẫn người thẳng hướng Hắc Thủ tổ chức.

Lâm An tại tay cầm ngân thương, cũng giết vào đám người, ngân thương những nơi đi qua, Hắc Thủ tổ chức không ai cản nổi!

Hắn không có sát niệm, ngân thương quất vào Hắc Thủ tổ chức thành viên trên mông, Hắc Thủ tổ chức thế nào đối với hắn, hắn liền muốn thế nào trả lại!

Một bên khác, Nghiên Tuyết xông vào đám người, trên đầu lơ lửng một ly đỏ tươi thần đăng, tim đèn bốc cháy hủy diệt tiên hỏa.

Nàng và Hắc Thủ tổ chức không thù, nhưng lấy giết chóc làm vui, muốn tại cái này ngược sát Hắc Thủ tổ chức thành viên.

Nghiên Tuyết quá mạnh, nàng xông vào đám người phía sau, Hắc Thủ tổ chức thành viên lập tức mảng lớn bị hất bay, không vững vàng thân thể, càng là có nhiều người, bị đỉnh đầu nàng đỏ tươi thần đăng đốt cháy thành tro bụi!

"Quá đẹp!"

Nghiên Tuyết mở ra tay, nhìn xem đỉnh đầu bay xuống tro cốt một mặt hưởng thụ, liền là loại cảm giác này, hưởng thụ giết chóc cảm giác, quá mỹ diệu.

Nàng lấy ra một cái màu đen sát kiếm, bắt đầu dùng man lực chém giết Hắc Thủ tổ chức thành viên, mặc cho máu tươi tung tóe váy hồng.

Hắc Vân phía dưới, hỗn loạn vô cùng, Hắc Thủ tổ chức trận hình nháy mắt bị xé rách, gặp phải đồ sát, căn bản ngăn không được tam phương thế lực trận doanh!

Rất nhanh, bọn hắn liền vẫn lạc gần một nửa người!

Trên bầu trời chân cụt tay đứt như sau sủi cảo, huyết thủy mảng lớn mảng lớn lăn xuống, đỏ tươi chói mắt!

Bốn phía người vây xem ngừng thở nhìn xem một màn này, cái này hoàn toàn là nghiền ép cục, tam phương thế lực người quá nhiều, cường giả đỉnh cao quá nhiều, Hắc Thủ tổ chức căn bản không phải đối thủ!

"Chẳng lẽ ta sai rồi?"

Vũ Ninh nhăn mạnh lấy lông mày, trực giác nói cho hắn biết, sự tình không nên dạng này phát triển mới đúng.

"Có thể hay không lên? Kê ca muốn chờ không nổi, lại không bên trên, Hắc Thủ tổ chức đều muốn bị giết sạch!" Khư Côn Đại Đế mấy người nhìn về phía Vũ Ninh, gấp giọng hỏi.

"Không đúng, bối cảnh của Hắc Thủ tổ chức không đơn giản, cho dù là bọn họ không dùng lớn lấn nhỏ, nhưng phía sau bọn hắn đại lão tuyệt đối sẽ không mặc cho bọn hắn bị giết chóc, sự tình khẳng định có đảo ngược."

Vũ Ninh cắn răng, hắn cũng rất muốn đi lên đá bờ mông, nhưng trực giác nói cho hắn biết không thể làm như thế, "Lại tin ta một lần, tiếp tục chờ!"

"Còn chờ?"

Khư Côn Đại Đế mấy người mắt trợn tròn, Vũ Ninh hẳn là thật có lòng để ý bóng mờ? Hắc Thủ tổ chức bị giết lung tung thành dạng này còn các loại?

"Các ngươi chờ a, ta không đợi!"

Bên cạnh Khư Côn Đại Đế cái vị kia Đế bảng cường giả hừ lạnh một tiếng, không còn tin tưởng Vũ Ninh, hắn cảm thấy Vũ Ninh liền là bị sợ mất mật.

Nhìn thấy hắn xông vào đám người, Khư Côn Đại Đế mấy người cũng đặc biệt tâm động, nhưng cuối cùng vẫn không có lên trước.

Bọn hắn không lên, có rất nhiều người bên trên!

Khi nhìn đến Hắc Thủ tổ chức bị giết lung tung phía sau, lại có mấy ngàn người kìm nén không được, gia nhập trận doanh, đồng thời số người này còn tại tăng vọt!

Rất nhanh, tam phương thế lực trận doanh nhân số liền vượt qua một vạn người!

Tràng diện triệt để mất khống chế!

Triệt để biến thành đồ sát!

Hắc Thủ tổ chức chỉ có vài trăm người, làm sao có thể ngăn trở một vạn người?

Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên Động triệt để gấp, Hắc Thủ tổ chức cũng nhiều như vậy người, như thế nào đủ phân?

"Cướp! Ai cướp được chính là của người đó!"

Không có cách nào bọn hắn chỉ có thể ra sức chém giết Hắc Thủ tổ chức thành viên, đến cướp đoạt trên người bọn hắn bảo vật.

Chiến trường triệt để loạn làm hỗn loạn, Hắc Thủ tổ chức thành viên một cái tiếp một cái vẫn lạc, tử trạng thê thảm, trên mặt đất mỗi một chỗ đều có máu của bọn hắn, chân cụt tay đứt bay khắp nơi đều đúng!

Mỗi người đều muốn Hắc Thủ tổ chức thành viên nhìn qua thú săn, tại lẫn nhau tranh đoạt đoạt đi trên người bọn hắn bảo vật.

"Nên thu lưới! Hắn a, bên trên!"

Đúng lúc này, cái kia đã là nỏ mạnh hết đà mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên đột nhiên hét lớn một tiếng.

Nói lấy, hắn một quyền đem trước mặt đối thủ lồng ngực xuyên qua!

Ngươi

Người kia hơi giật mình nhìn xem chính mình bị xuyên qua lồng ngực, khiếp sợ nói không ra lời.

Vừa mới hắn rõ ràng đè ép người này đánh, vì sao hắn đột nhiên có thể bộc phát ra như vậy mạnh lực lượng?

"Nhẫn ngươi rất lâu!"

Mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên dĩ nhiên chính là Giai Đa Bảo, hắn nhếch mép cười một tiếng, nháy mắt diệt sát đối phương thần hồn, cướp đi trên người hắn tất cả bảo vật.

Theo lấy Giai Đa Bảo hét lớn, chỉ thấy trên mặt đất cái kia nguyên bản đã "Vẫn lạc" Hắc Thủ tổ chức thành viên, sau một khắc đúng là đột nhiên đều mở mắt ra!

Huyết dịch chảy trở về, tay cụt mọc lại, thân thể tàn phế khôi phục!

Liền những cái kia bị đánh thành bụi thành viên cũng xuất hiện lần nữa!

Hắc Thủ tổ chức thành viên toàn bộ "Phục sinh" trở về!

"Đây là tình huống như thế nào? Bọn hắn không phải chết ư?"

Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên Động đám người trợn tròn mắt, mở rộng miệng nhìn xem một màn này.

Rõ ràng đã bị bọn hắn giết chết người, vì sao còn có thể phục sinh?

Bọn hắn đặc biệt xác định những người kia chết, là bọn hắn chính tay đánh chết!

Nhưng giờ phút này những người này lại toàn bộ phục sinh!

"Khởi tử hoàn sinh?"

Bốn phía người vây xem, cũng bị bất thình lình một màn làm trợn tròn mắt.

Những cái kia mới chuẩn bị gia nhập chiến trường tu sĩ khẩn cấp thắng xe, lông tơ dựng thẳng nhìn xem một màn này!

Tình huống như thế nào?

Giờ phút này, trong lòng tất cả mọi người tràn đầy nghi vấn!

"Quản hắn, không chết, ngay tại giết bọn hắn một lần!"

Hai con ngươi Kiếm Thiên Minh đỏ rực, đã giết đỏ cả mắt, trước tiên phóng tới những cái kia phục sinh Hắc Thủ tổ chức thành viên.

Kiếm ý của hắn kinh trời cao, vô biên vô hạn, vô cùng kinh khủng!

Diệt

Đúng lúc này, một mặt cỗ người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào Kiếm Thiên Minh trên đỉnh đầu!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, quyền uy trực tiếp đem Kiếm Thiên Minh đánh thành tro tàn, thân tử hồn diệt!

Tê

Chiến trường đột nhiên yên tĩnh trở lại, nhìn thấy một màn này người đều là hít vào khí lạnh!

Kiếm Thiên Minh là ai? Thất Sát Kiếm cốc đại đế mạnh nhất, Đế bảng xếp tại tám ngàn vị siêu cấp cường giả!

Nhưng hắn lại bị mặt nạ nam tử một quyền đánh chết!

Mọi người nhìn về phía mặt nạ nam tử, người này mặc trường bào màu lam, mặt mang mặt nạ, khí tức cũng không mạnh, nhưng hắn lại vẫn cứ đánh chết Kiếm Thiên Minh!

"Giết đủ chứ? Nên chúng ta!"

Mặt nạ nam tử nói nhỏ, trong tay kéo lấy một cái túi càn khôn, bên trong đựng chính là Kiếm Thiên Minh trên mình bảo bối.

"Răng rắc!"

Mặt mũi nam tử tiếng nói vừa ra, bốn phía không gian đột nhiên nứt ra hơn một vạn lỗ lớn, sau một khắc, hơn một vạn tên Hắc Thủ tổ chức thành viên bỗng nhiên giết đi ra!

"Ngọa tào! Từ đâu tới nhiều người như vậy! ?"

Mọi người vây xem mạnh mẽ rùng mình một cái, cái này. . . Từ đâu tới nhiều như vậy Hắc Thủ tổ chức thành viên?

Phía trước bọn hắn dĩ nhiên một điểm không phát hiện!

Trong bóng tối quan chiến các vị đại nhân vật cũng nhíu mày, liền bọn hắn cũng không phát giác sự tồn tại của những người này!

"Thật nhiều người! Nguyên lai Hắc Thủ tổ chức có nhiều người như vậy? Phía trước bọn hắn một mực tại yếu thế? Liền vì dẫn chúng ta mắc câu?"

Tam phương thế lực đệ tử sắc mặt có chút sợ hãi, những cái kia phía sau gia nhập quần chúng vây xem cũng hối hận, Hắc Thủ tổ chức quá nhiều người.

Hơn nữa bọn hắn cảm giác được, những người này phía trước một mực tại ẩn giấu thực lực, giờ phút này bộc phát ra, Đế bảng cấp độ cường giả, bọn hắn lại trong lúc nhất thời đếm không hết!

Nhưng bọn hắn đi không nổi, Hắc Thủ tổ chức sẽ không để qua bọn hắn, chỉ có thể đánh!

Giết

Hơn một vạn tên Hắc Thủ tổ chức thành viên khí tức một cái so một cái mạnh, vũ khí là thống nhất, đều là gậy gỗ, thẳng hướng tam phương thế lực trận doanh!

Mây đen cuồn cuộn, tiếng la giết rung trời, vô tận phong bạo quét sạch thiên địa, nhất thời tận thế cảnh!

Đây là một tràng hơn hai vạn tên Đại Đế chiến đấu!

Tràng diện vô cùng hỗn loạn, song phương đại chiến tại một chỗ, lần này tình hình chiến đấu trọn vẹn phản tới, tam phương thế lực trận doanh bị giết lung tung!

Hỏa Kỳ Lân bị một quyền đánh nổ nửa bên thân thể, Lôi Thiên Động cũng bị người giật xuống một cánh tay, còn lại Đế bảng cường giả đều gặp được đối thủ của mình, đều bị áp chế, bị đánh tới không ngẩng nổi đầu!

Hắc Thủ tổ chức phản đánh xa không có kết thúc!

Sau một khắc, hư không lần nữa nứt ra, sâu trong hư không có Hắc Thủ tổ chức thành viên khống chế mười chiếc thanh đồng chiến thuyền tới trước tham chiến.

Mười chiếc thanh đồng chiến thuyền trên boong thuyền, lại trưng bày từng môn màu bạc đại pháo, họng pháo sáng như tuyết, lấp lóe hàn quang!

Mỗi môn màu bạc đại pháo bên cạnh, đều đứng đấy hơn mười vị Hắc Thủ tổ chức thành viên, sau một khắc, bọn hắn đem màu bạc đại pháo kích hoạt, họng pháo ngưng kết hủy diệt thần hoa!

"Nã pháo! !".