Chương 567: Đại pháo trong tầm bắn liền là chân lý

Chương 567: Đại pháo trong tầm bắn liền là chân lý

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, lờ mờ áp lực, xung quanh trong thiên địa vô số người chỉ cảm thấy lạnh lẽo vô cùng, thẳng rùng mình, đây là bản năng của thân thể phản ứng, dự cảm đến nguy hiểm!

Nguy hiểm ngọn nguồn chính là môn nào cửa màu bạc đại pháo!

Bọn hắn không biết, cũng chưa từng thấy qua đây là vật gì.

Nhưng có thể cảm giác được cái đồ chơi này hình như rất mạnh!

"Nã pháo!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mặt mang mặt nạ, đứng ở trên boong thuyền, chỉ phía xa phía trước tam phương thế lực trận doanh, "Chân lý ngay tại đại pháo trong tầm bắn, động sát niệm người. . . Chết!"

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, từng môn màu bạc đại pháo đột nhiên nổ bắn ra vạn dặm thần hoa, chiếu sáng mờ tối thiên địa, phá vỡ không gian, khóa chặt từng vị địch nhân!

"Đây là. . . Đây là cái gì? A..."

Tam phương thế lực trận doanh người căn bản không minh bạch tình huống như thế nào, mắt thấy cái kia khủng bố thần hoa bắn về phía chính mình, không chút suy nghĩ bỏ xuống đối thủ liền muốn trốn.

Nhưng mà bọn hắn bị khóa chặt, bọn hắn đến đây, đạn pháo thần hoa liền đến đây, sau một khắc, tại tiếng kêu thảm thiết, từng cái thân thể bị nổ tan, thi cốt bay tán loạn!

Chỉ là một vòng công kích, tử thương vượt qua một trăm người!

"Cái này. . . Đây là cái gì pháp khí?"

Hỏa Kỳ Lân miệng run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn có chút sợ, Hắc Thủ tổ chức quá mạnh, so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, cất giấu nhiều người như vậy không nói, lại vẫn có khủng bố như vậy pháp khí!

Không chỉ là hắn, Lôi Thiên Động cũng sợ, Ly Hỏa động thiên, Phong Lôi điện, Thất Sát Kiếm cốc cùng tất cả mọi người sợ, bị cái này vòng công kích hù đến!

Cái kia bị giết hơn một trăm người cũng không phải người thường, đó là hơn một trăm vị Đại Đế!

Nhưng chỉ là nháy mắt, thân thể của bọn hắn liền bị đánh nát, thần hồn cũng bị đả diệt, chết thảm ngay tại chỗ!

Biết bao khủng bố!

Bốn phía người vây xem mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nháy mắt lui lại, rời xa chiến trường, sợ bị tác động đến.

Nháy mắt miểu sát hơn một trăm vị Đại Đế, thật là khủng khiếp quỷ dị pháp khí!

Đây tuyệt đối là chiến tranh chuyên dụng quần chiến pháp khí!

Trong bóng tối các đại nhân vật cũng là chân mày nhíu chặt, bị một màn này kinh đến.

Liền là Thái Thượng đạo chủ, Long Ngạo Thiên, Võ Vương chờ đỉnh tiêm đại lão cũng là khó nén kinh ngạc.

Loại này lợi khí, nếu là ở quyết đấu Thần giới thời gian...

Trong đám người, Khư Côn Đại Đế sợ hãi muốn đánh kêu, bên cạnh hắn mấy vị khác Đế bảng cường giả cũng là như thế.

Vừa mới vòng kia công kích, đừng nói là những cái kia phổ thông Đại Đế, liền là bọn hắn cũng gánh không được!

Liếc nhìn thân thể cũng tại run nhè nhẹ Vũ Ninh, giờ phút này bọn hắn vô cùng cảm kích Vũ Ninh, không phải hắn ngăn, bọn hắn sợ là đã sớm lên.

"Điểm khống chế lực đạo a, đây đều là tài nguyên, đừng đánh thành tro."

Lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa tại trong chiến trường vang lên.

Chỉ thấy một cái mập mạp Hắc Thủ tổ chức thành viên, chính giữa du tẩu tại những cái kia bị đánh nát thân thể tàn phế ở giữa, lần lượt từng cái lấy đi thân thể tàn phế thể nội Tử Phủ động thiên bên trong bảo vật.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tam phương thế lực trận doanh người nhìn thấy một màn này, đều là muốn mắng người, lời này cũng quá vũ nhục người.

Không ngờ như thế ngươi muốn, còn có thể trực tiếp đem bọn hắn đánh thành xám thôi?

"Hắc hắc, chúng ta tận lực điểm nhẹ, tài nguyên chính xác được không dễ đây." Chiến thuyền phía trước Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười một tiếng, nói.

Hắn lần nữa chỉ phía xa phía trước, "Đại pháo phía trước, liền là chân lý chỗ tồn tại, tất cả mọi người đều có, chiếc pháo!"

Mười chiếc trên chiến thuyền, mấy chục cửa màu bạc đại pháo họng pháo lần nữa ngưng kết thần hoa, bạo phát kinh thiên hủy diệt ba động!

"Không... Không thể dạng này, ta chỉ là muốn cướp điểm bảo bối a."

Nhìn thấy cái kia lần nữa sáng lên từng môn màu bạc đại pháo, bao gồm Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên Động tại bên trong tam phương thế lực trận doanh tất cả mọi người là thân thể run rẩy, sợ tiếp một cái bị khóa chặt liền là bọn chúng.

Dù cho là Lâm An tại cùng Nghiên Tuyết cũng cau mày lên, bên ngoài thân phát lạnh, cái kia màu bạc đại pháo uy lực để bọn hắn đều cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Tam phương thế lực trận doanh người đều muốn lui lại, muốn chạy, nhưng Hắc Thủ tổ chức như thế nào sẽ như bọn hắn chỗ nguyện?

Hắc Thủ tổ chức tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, chọn lựa mỗi người đối thủ đại chiến, đến sát niệm trực tiếp giết chết đoạt bảo, không đến sát niệm đoạt bảo tại đá bờ mông!

Nhưng một chút thừa dịp Hắc Thủ tổ chức bệnh, tạm thời gia nhập muốn hạ độc thủ đoạt bảo, y nguyên khó có thể sống sót!

Phanh phanh phanh!

Mọi người đại chiến đồng thời, mười chiếc trên chiến thuyền, từng môn đại pháo lần nữa đánh ra kinh thiên thần mang, xuyên qua nhật nguyệt, chiếu sáng thiên địa, lần nữa diệt sát hơn một trăm người!

Lần này khống chế lực đạo rất tốt, bị đánh trúng người, thân thể mặc dù nổ tung, nhưng tối thiểu là khối lớn khối lớn, không giống phía trước, chỉ có to bằng móng tay.

Một màn này, để thân ở chiến trường tam phương thế lực trận doanh người sợ hãi vô cùng, hai chân run lên, cái này hoàn toàn là ngẫu nhiên chọn lựa "May mắn" chọn được ai ai chết!

Nhưng bọn hắn trốn không thoát, bị Hắc Thủ tổ chức thành viên ngăn chặn đường lui.

Không chỉ như vậy, những Hắc Thủ tổ chức này còn cái đỉnh cái mạnh, thủ đoạn quỷ dị, thần thông bí thuật, lại đều là bọn hắn chưa từng thấy.

Cho đến bây giờ, chỉ là bị Hắc Thủ tổ chức chém giết tam phương thế lực trận doanh tu sĩ liền không biết rõ có bao nhiêu!

Đế bảng cường giả đều đã chết nhiều vị!

Tam phương thế lực trận doanh lần này liên thủ tác chiến đã là tan tác, bị Hắc Thủ tổ chức thoải mái quét ngang, trấn áp!

Rất nhiều người trong lòng đã minh bạch, phía trước Hắc Thủ tổ chức xem như nhưng thật ra là tại yếu thế, là tại câu cá, tại khảo nghiệm bọn hắn tham luyến!

Không nhịn được người một khi gia nhập, cũng đừng nghĩ An Nhiên thoát thân!

Hối hận, tràn ngập tại trong lòng mỗi người!

Mà muốn nói hối hận nhất, sợ là thuộc về Hỏa Kỳ Lân cùng Lôi Thiên Động.

Hai người hối hận phát điên, ở trong lòng giận mắng chính mình vì sao muốn không có việc gì làm, nhất định muốn cùng Hắc Thủ tổ chức đối nghịch đây?

Lần này tốt, bọn hắn sợ là đi không nổi!

Động lên sát niệm bọn hắn, phá vây không đi ra, liền chú định vẫn lạc!

Tại phía sau bọn họ Ly Hỏa động thiên cùng Phong Lôi điện đệ tử, trong lòng càng là đã sớm đem Hỏa Kỳ Lân cùng Lôi Thiên Động mắng cái trăm ngàn lần.

Phế vật, kéo bọn hắn đi tìm cái chết!

Rầm rầm rầm!

Đại pháo âm thanh lại vang lên, lại có hơn một trăm người vẫn lạc!

Rầm rầm rầm...

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người tăng nhanh tiến độ, điên cuồng đem bản thân linh lực rót vào đại pháo bên trong, trong lúc nhất thời, tiếng pháo không dứt tai!

Phốc phốc phốc phốc...

Kèm theo tiếng pháo, tự nhiên là thân thể nổ nát vụn âm thanh.

Soạt lạp!

Dưới bầu trời đến huyết vũ, đều là ẩn chứa thần tính đế huyết, không cần tiền vẩy xuống tại trên mặt đất, thấm ướt mặt đất.

"Không, ta sai rồi, thả ta!"

Một đạo cầu xin tha thứ âm thanh truyền đến, đúng là Ly Hỏa động thiên người dẫn đầu Hỏa Kỳ Lân, hắn lại bị thân kia mặc lam bào mặt nạ nam tử truy sát!

Thân là Đế bảng cường giả hắn, lại căn bản không phải mặt nạ nam tử đối thủ, đối phương quá đáng sợ, giờ phút này hắn nửa bên thân thể đều phá toái, thần hồn nửa tàn, đã lâm vào tuyệt cảnh!

Mặt nạ nam tử đánh tới, hắn đặc biệt mãnh, lấy một đôi nắm đấm đè ép thiên địa, những nơi đi qua, địch nhân nhộn nhịp vẫn lạc, không có người có thể ngăn cản hắn một quyền!

Hắn tại truy sát Hỏa Kỳ Lân thời điểm, lại vẫn thuận tay giết vài trăm vị Đại Đế! Không có người có thể ngăn cản hắn một quyền!

"A, ma quỷ!"

Hỏa Kỳ Lân cuối cùng vẫn không chạy trốn, hoặc là nói, hắn có thể chạy xa như vậy, hoàn toàn là mặt nạ nam tử cố tình, vừa vặn để hắn thuận tay giết chút người.

"Ta là Ly Hỏa động thiên Ly Thiên chuẩn vương đệ tử, ngươi như giết ta, hắn tất sẽ không để qua ngươi!"

Hỏa Kỳ Lân kêu to, mặt nạ nam tử nắm lấy cổ của hắn, để hắn cảm nhận được tử vong sợ hãi.

"Hắn tới hắn chết!"

Thanh âm mặt nạ khàn khàn, rơi vào Hỏa Kỳ Lân trong tai như ác ma nói nhỏ, tiếp theo một cái chớp mắt, Hỏa Kỳ Lân thể nội tất cả bảo vật đều bị lấy đi, người cũng bị đánh thành tro tàn!

"Người này, thật thật mạnh! !"

Nhìn xem thoải mái bóp chết Hỏa Kỳ Lân mặt nạ nam tử, mọi người vây xem chỉ cảm thấy bên ngoài thân vô cùng băng lãnh, cảm nhận được thấu xương sát ý.

Này mặt nạ nam tử quá mạnh, trên mình sát khí nồng đậm đến kinh người, hắn hình như giết vô cùng vô cùng nhiều người, sát ý đã ngưng thực, vô cùng khủng bố!

"Ai có thể ngăn hắn?"

Mọi người nuốt một ngụm nước bọt, giờ khắc này ở trong chiến trường, này mặt nạ nam tử liền là vô địch, truy sát Hỏa Kỳ Lân đều có thể thuận tay ngược sát vài trăm Đại Đế, còn có ai có thể ngăn hắn?

Lâm An tại? Không được!

Nghiên Tuyết? Cũng không được!

Giờ khắc này ở trong chiến trường, căn bản không có người có thể ngăn mặt nạ nam tử, hắn là vô địch!

Bóp chết Hỏa Kỳ Lân phía sau, mặt nạ nam tử lần nữa giết vào đám người, những nơi đi qua, không ai cản nổi, song quyền chỗ đến, toàn diện trấn áp!.