Chương 568: Bọn hắn phụ trách cạc cạc, Hoa Vân Phi hai người phụ trách giết lung tung

Chương 568: Bọn hắn phụ trách cạc cạc, Hoa Vân Phi hai người phụ trách giết lung tung

Giết lung tung không chỉ là mặt nạ nam tử, giờ phút này giữa sân, có quá nhiều người tại giết lung tung, chiến cuộc trọn vẹn nghiêng về một phía!

Tại những cái này giết lung tung nhân trung, có một người chiến lực lại cũng cực kỳ khủng bố, mặt ngoài nhìn qua lại không kém mặt nạ nam tử.

Đó là một người mặc ngân giáp mặt nạ nữ tử, tóc vàng phiêu phiêu, đế uy cuồn cuộn, cầm trong tay một cái màu vàng kim chiến kích trong đám người giết lung tung.

Những nơi đi qua, không có người có thể tiếp nàng một kích!

Nàng tóc vàng phiêu phiêu, tư thế hiên ngang, chiến lực mạnh đến đáng sợ, thật sự là một cái nữ chiến thần!

Giờ phút này nàng vọt tới một cái Đế bảng cường giả trước mặt, người này chính là phía trước duy nhất theo Vũ Ninh, bên cạnh Khư Côn Đại Đế thoát ly người kia.

Nhìn thấy vô địch nữ tử tóc vàng hướng chính mình vọt tới, vị này Đế bảng cường giả mặt lộ sợ hãi, lập tức trốn xa thoát đi, đồng thời đánh ra đạo pháp lẫn lộn nữ tử tóc vàng tầm mắt.

Xuy

Nữ tử tóc vàng một kích quét ngang qua, nháy mắt phá diệt tất cả, cách không chấn vỡ thân thể của hắn, chấn diệt thần hồn của hắn!

"Ta hối hận a!"

Trước khi chết vị này Đế bảng cường giả vô cùng hối hận, sớm biết như vậy, hắn liền nên nghe Vũ Ninh, không tiến vào chuyến cái này nước đục.

Ai

Trong đám người, Khư Côn Đại Đế mấy người lắc đầu thở dài, trong lòng nghĩ mà sợ, còn tốt bọn hắn nghe khuyên, không phải giờ phút này mấy người bọn họ sợ là cũng tại bị đuổi giết.

Giết vị kia Đế bảng cường giả phía sau, nữ tử tóc vàng không có lưu lại, cầm trong tay màu vàng kim chiến kích du tẩu tại trong chiến trường, thu gặt lấy cái này đến cái khác sinh mệnh!

Trong lúc nhất thời, chết tại trong tay nàng người vượt qua năm trăm người!

Ngoài sân mọi người vây xem miệng đều là giương, cái này chiến lực quá kinh khủng, giết Đại Đế như cắt rau gọt dưa đồng dạng đơn giản, cực hạn của nàng đến cùng ở đâu?

Rất nhiều người đều đang nghĩ, Đế bảng thứ nhất có thực lực này ư?

Lúc này, nữ tử tóc vàng nhìn hướng xa xa Nghiên Tuyết, nữ tử này rất mạnh, dù cho tại bị mấy người vây công, cũng không có trước tiên lạc bại, tại phản kháng, thậm chí có phá vây đi ra dấu hiệu.

Vây công nàng chính là ba tên cảnh giới hơi thấp Thiên Cơ phong đệ tử, ba người muốn đá Nghiên Tuyết bờ mông, nhưng cảnh giới có chút thấp, trong lúc nhất thời không cách nào thành công.

Rào

Kích quang bổ tới, nữ tử tóc vàng từ trên trời giáng xuống!

Nghiên Tuyết cực kỳ hoảng sợ, trong tay màu đen sát kiếm ngang ngăn tại trước mặt, đồng thời đỉnh đầu đỏ tươi thần đăng nở rộ chói mắt hồng quang, đem nàng bảo hộ bên trong.

Xuy

Màu vàng kim chiến kích nháy mắt xé mở đỏ tươi thần đăng lực lượng phòng ngự, rơi vào màu đen sát kiếm lên.

Ngô

Nghiên Tuyết nháy mắt quỳ gối giữa không trung, ho ra máu không chỉ, sắc mặt khó coi, gian nan nâng lấy màu đen sát kiếm ngăn cản màu vàng kim chiến kích.

"Ngươi cảm thấy chính mình rất mạnh? Lấy giết chóc tìm niềm vui, ngươi có thực lực kia ư?" Dưới mặt nạ Kim Đồng lạnh lùng nhìn kỹ Nghiên Tuyết, nữ tử tóc vàng chậm chậm mở miệng.

"Ngươi không dám giết ta, ta chính là Nghiên tộc Nghiên Vương trực hệ hậu đại!"

Nghiên Tuyết nâng lấy màu đen sát kiếm cánh tay tại điên cuồng run rẩy, đã là từng bước ngăn không được màu vàng kim chiến kích lực lượng, sắc mặt nàng khó coi nhìn chăm chú về phía nữ tử tóc vàng, không tin đối phương dám liều lĩnh giết nàng.

Nghiên tộc Nghiên Vương dù cho là tại trong chư vương cũng là rất mạnh, siêu nhiên tại thượng, bối cảnh của Hắc Thủ tổ chức lớn hơn nữa, tổng không dám giết hắn trực hệ hậu đại a?

"Nghiên Vương? Bại tướng dưới tay thôi!"

Nữ tử tóc vàng khinh thường nói nhỏ, đã từng nàng vẫn là chuẩn Tiên Vương thời gian, liền từng đã đánh bại không ai bì nổi Nghiên Vương.

Dưới cái nhìn của nàng, Nghiên Vương thẳng yếu, chỉ là nhìn từ bề ngoài mạnh, thực ra tại trong chư vương là hạng chót.

"Cái gì! ?"

Nghiên Tuyết quả thực không thể tin vào tai của mình, nàng nói Nghiên Vương là bại tướng dưới tay? Nàng là ai?

"Lấy chết tạ tội a!"

Nữ tử tóc vàng căn bản không muốn cùng Nghiên Tuyết nói nhảm, cánh tay hơi hơi dùng sức, cái kia vốn là đã cong thành nguyệt nha màu đen sát kiếm triệt để rạn nứt.

Phốc phốc!

Nghiên Tuyết bị lực chém thành hai nửa, ngũ tạng lục phủ hỗn tạp huyết thủy rơi xuống không trung, máu me đầm đìa, xúc mục kinh tâm!

"Nghiên Tuyết lại nhẹ nhàng như vậy liền bị giết!"

Nhìn thấy một màn này người, đều là nhe răng trợn mắt, cảm thấy tê cả da đầu.

Nghiên Tuyết thế nhưng Đế bảng thiên vị trong vòng cường giả, có thể nhẹ nhàng như vậy liền đem nàng giết, cô gái tóc vàng này thực lực, sợ là trọn vẹn không kém mặt nạ kia nam tử!

Một cái mặt nạ nam tử, một cái nữ tử tóc vàng, hai người như sát thần, là toàn trường giết người nhiều nhất người, lại giết người đều chỉ cần một chiêu, Đế bảng cường giả cũng là như thế!

Đừng nói vây xem những cái kia Đại Đế, liền là trong bóng tối các đại nhân vật cũng trầm mặc, bên ngoài thân phát lạnh, không cảm thấy liên tưởng chính mình cùng cảnh phải chăng có thể dưới tay bọn họ cứu mạng.

Đáp án đều là thống nhất, bọn hắn lại không có người nào có lòng tin tại cùng cảnh giới phía dưới, tại mặt nạ nam tử hai người thủ hạ cứu mạng!

Thái Thượng đạo chủ, Long Ngạo Thiên, Nguyệt Thần, Vũ Đức điện chủ mấy vị đại lão cũng trầm mặc, liền là Luân Hồi Tiên Vương cũng tại nhìn chăm chú nữ tử tóc vàng kia!

Bọn hắn cũng cho rằng hai người này mạnh có chút không hợp thói thường!

"Đã từng bị Ngao Côn trấn áp cái vị kia Thái Sơ Thiên Đạo hình như cũng rất mạnh, nhưng so sánh hai người, còn giống như là kém một chút." Thái Thượng đạo chủ chậm chậm nói, âm thanh khó nén kinh ngạc.

Hắn mặc dù sống vô tận tuế nguyệt, hiếm có tâm tình chập chờn, nhưng giờ phút này cũng không khỏi bị mặt nạ nam tử cùng nữ tử tóc vàng hai người chiến lực hấp dẫn, kinh ngạc.

Chiến lực như vậy quá là hiếm thấy, nói là khoa trương đều không quá đáng.

Hắn khẳng định, hiện tại liền là thả mấy cái Chân Tiên đi vào, hai người cũng giết không tha!

"Cưỡi heo thiếu nữ ư? Nàng hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng không bằng hai người này." Long Ngạo Thiên nói.

Hắn nhìn chằm chằm vào nữ tử tóc vàng, suy nghĩ cái này mỹ nữ hôn phối hay không, nếu như hôn phối vậy liền quá tốt rồi, dạng này mới đủ kình.

"Hai người này tương lai nếu là trở thành, các ngươi ai là đối thủ?" Vũ Đức điện chủ đột nhiên hỏi, quét mắt Thái Thượng đạo chủ cùng Long Ngạo Thiên.

"Đi đến chúng ta bước này, ai không phải một thời đại người mạnh nhất, đánh bại quá nhiều người, nói thế nào mạnh yếu?" Long Ngạo Thiên đứng chắp tay, không có trực tiếp trả lời Vũ Đức điện chủ vấn đề.

...

Loại trừ mặt nạ nam tử, nữ tử tóc vàng tại quét ngang chúng địch bên ngoài, cũng có nhiều người biểu hiện cực kỳ chói sáng.

Thất phong tiểu tổ, trong các đệ tử, chiến lực tối cường thuộc về Đạo Nguyên phong, cái thứ hai phần nhiều là nữ tiểu tổ cùng nữ đệ tử Hạ Huyền phong, dũng mãnh Vô Cực phong nhiều nhất chỉ có thể xếp thứ ba, thậm chí thứ tư.

Hạng chót dĩ nhiên chính là chơi thiên cơ nhân quả Thiên Cơ phong cùng chơi trận pháp Cẩu Nguyên phong.

Giờ phút này một đám tiểu tổ, đệ tử đều phát huy ra khủng bố chiến lực, điên cuồng giết người, xuất thủ liền là đại sát chiêu, kéo dài thu gặt lấy sinh mệnh.

Nhưng bọn hắn chí không tại giết người, đánh lấy đánh lấy liền bắt đầu chơi biến mất, biến mất thân hình làm đánh lén, đoạt bảo bối, đạp bờ mông!

Lại bọn hắn những cái này theo tổ miếu đi ra, cơ bản đều sẽ « đồng giá trao đổi » tam phương thế lực trận doanh người ai dám dùng đại pháp khí cùng đặc thù pháp bảo phòng ngự, đều sẽ bị vụng trộm đổi đi, đại giới là một cái hạ phẩm linh thạch.

"Ta hắn a..."

Lúc này, Lâm An ở ngân thương liền bị đổi đi, nhìn xem trong tay "Đáng yêu" hạ phẩm linh thạch, tính cách như hắn cũng bạo nói tục.

Nhưng sau một khắc hắn liền chạy, bởi vì một cái Đạo Nguyên phong tiểu tổ tại đuổi hắn!

Người sáng suốt có thể trông thấy, trên mông của hắn hình như có rất nhiều dấu chân.

Rầm rầm rầm!

Tiếng pháo tại vang, tiếp tục thu gặt lấy sinh mệnh.

Trên chiến thuyền Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sớm đã không còn bóng dáng, hắn chính giữa thật vui vẻ cùng Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế hai người tại chiến trường các nơi thu thập bảo bối.

Hoa Vân Phi từ trên người bọn họ lấy đi bao nhiêu, bọn hắn liền muốn tại trên thân người khác gấp mười lần, gấp trăm lần cầm về!

Cái này câu cá kế hoạch liền là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghĩ!

Không kế hoạch này, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế đều muốn cùng hắn liều mạng, chọc Hoa Vân Phi, vất vả mấy chục năm, một thoáng trở lại trước giải phóng.

Một phương hướng khác, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng tại thu thập bảo bối, du tẩu tại trong chiến trường, hai người chiến lực tuy là đều không yếu, nhưng không quan tâm đánh nhau.

Ngược lại có Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan tại, tới nhiều hơn nữa cũng không đủ hai người giết!

Bọn hắn phụ trách cạc cạc, Hoa Vân Phi hai người phụ trách giết lung tung!

"Sai, đừng giết ta, đừng giết ta!"

Lôi Thiên Động cầu xin tha thứ âm thanh truyền đến, hắn đang bị một cái ôm lấy bốn mươi mét đại kiếm Vô Cực phong tiểu tổ truy sát.

"Phốc phốc!"

Địch Thần phong một vị tiểu tổ lặng lẽ meo meo mò tới, một kiếm đem Lôi Thiên Động chém thành hai nửa.

"Bà mẹ nó, ngươi cái hũ nút đoạt đầu người!"

Vô Cực phong tiểu tổ ngay tại chỗ tức giận, đem đã bị chặt thành hai nửa Lôi Thiên Động nháy mắt xé nát thành vô số mảnh trút căm phẫn.

Lôi Thiên Động: "...".