Chương 569: Không cần để ý những chi tiết kia

Chương 569: Không cần để ý những chi tiết kia

Thiên Đế bình nguyên bên trên, Đế tháp chìm nổi, đế quang bốc thẳng lên, chiếu sáng cửu thiên, vẩy xuống vô tận đạo quang.

Thiên địa bình nguyên bên ngoài, bầu trời lờ mờ, Hắc Vân áp đỉnh, lôi quang lấp lóe, Lôi Minh không dứt tai, không gian từng khúc nổ tung, vô tận phong bạo quét sạch trong thiên địa.

Hắc Vân phía dưới, tam phương thế lực trận doanh đã triệt để tan vỡ, từng cái đánh tơi bời, liều mạng phá vây, muốn thoát ra đi.

Nhưng muốn tại trong tay Kháo Sơn tông thoát thân, nói nghe thì dễ?

Hoặc là nói, căn bản không có khả năng!

Không có mười hai thành nắm chắc ăn tất cả mọi người, bọn hắn căn bản sẽ không thực hiện lần này kế hoạch!

Trên chiến thuyền từng môn màu bạc đại pháo quay lại họng pháo, ai chạy nhanh liền đánh người đó!

Trong lúc nhất thời, tam phương thế lực trận doanh người trốn cũng không phải, không trốn cũng không phải, tiến thoái lưỡng nan, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Các ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?"

Một vị Thất Sát Kiếm cốc đệ tử hô to, thân thể của hắn nứt ra, máu me khắp người, trên tay kiếm cũng mất đi, đặc biệt thảm.

"Không phải các ngươi đặt bẫy ư? Chúng ta bất quá tương kế tựu kế thôi, thế nào các ngươi còn gấp đây?"

Mặt nạ nam tử đi tới, áo bào rất sạch sẽ, giết nhiều người như vậy, trên người hắn cũng không có một vệt máu.

"Chúng ta đã thua, chết rất nhiều người, các ngươi có thể thu tay lại, làm người lưu một đường đạo lý không hiểu sao?" Vị kia Thất Sát Kiếm cốc đệ tử hô.

Mặt nạ nam tử đưa tay, Thất Sát Kiếm cốc đệ tử nháy mắt bị hấp thụ tới bóp lấy cái cổ.

Mặt nạ nam tử lạnh lùng nhìn xem hắn, "Lúc trước chúng ta ở vào yếu thế thời gian, các ngươi lưu một đường ư? Không phải còn tại so với ai khác giết nên nhiều ư? Thế nào hiện tại lại đạo đức bắt cóc đây?"

Ta

Thất Sát Kiếm cốc đệ tử á khẩu không trả lời được.

"Phốc phốc!"

Mặt nạ nam tử thu đi Thất Sát Kiếm cốc đệ tử thể nội bảo bối, chợt đem bóp chết.

"Vẫn là câu nói kia, động sát niệm người. . . Chết!" Mặt nạ nam tử quét về phía tam đại thế lực trận doanh còn sót lại hơn một ngàn người, lạnh nhạt nói.

"Sai, chúng ta sai, thả chúng ta!"

Nghe được mặt nạ nam tử phát ra cuối cùng thẩm phán, một chút người lập tức không chịu nổi sợ hãi trong lòng, té quỵ trên đất, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Phốc phốc!"

Nữ tử tóc vàng đi tới, màu vàng kim chiến kích quét ngang mà ra, đánh giết trong chớp mắt cái kia quỳ dưới đất mấy chục người.

Nàng lạnh nhạt nói: "Đã lựa chọn vận mệnh, liền muốn tiếp nhận vận mệnh, đây cũng là mạng của các ngươi, chính tay lựa chọn mệnh!"

Âm thanh lạnh giá, như nữ sát thần, không chứa một chút tình cảm!

Tam phương thế lực trận doanh tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, triệt để tuyệt vọng.

Lúc này đầy bờ mông tro bụi Lâm An tại đột nhiên đi ra, đối mặt nạ nam tử cùng nữ tử tóc vàng chắp tay, tư thế khiêm tốn nói: "Hai vị đạo hữu, ta từ đầu đến cuối cũng không đến sát niệm, không biết..."

Mặt nạ nam tử quét mắt nhìn hắn một cái, "Đi bên cạnh chờ lấy, không nổi sát niệm cũng muốn trả giá thật lớn, nếu dám mượn cơ hội chạy trốn, giết!"

Lâm An tại mặt cứng đờ, đặc biệt rõ ràng cái này "Đại giới" là cái gì, nhưng hắn không có cách nào, muốn mạng sống chỉ có thể nghe lời.

Hắc Thủ tổ chức chiếm hết ưu thế, có thể không giết bọn hắn, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Coi như bọn hắn đem có người đều giết, cũng không có người sẽ nói cái gì, đây chính là hiện thực, cũng là Tu Tiên giới quy tắc.

Nhưng Hắc Thủ tổ chức những người này hiển nhiên không phải giết người, bọn hắn chỉ là có chút thích chơi cùng ái tài, còn có chút biến thái thôi.

"Cái kia... Ta. . . Chúng ta cũng không đến sát niệm."

Gặp Lâm An tại bình yên vô sự đi đến một bên, lập tức lại có bảy người bắt chước giơ tay lên.

"Phốc phốc!"

Nữ tử tóc vàng đột nhiên xuất thủ, cách không đánh chết nhấc tay trong bảy người một người trong đó, sau đó nói: "Đục nước béo cò? Coi chúng ta dễ bị lừa?"

Sáu người khác hù dọa đến độ muốn tè ra quần, vừa mới bọn hắn đều cho là chính mình muốn chết.

Tại nữ tử tóc vàng ngầm đồng ý phía dưới, sáu người cao hứng bừng bừng đi đến một bên chờ đợi, xem như thoát ly bóng ma tử vong.

"Lâm huynh, ngươi cũng đã biết bọn hắn nói đại giới là cái gì?" Một người nhìn về phía Lâm An hỏi, có chút bận tâm Hắc Thủ tổ chức nói đại giới, sợ là tự hủy tu vi cái gì.

"Đá bờ mông."

Nói xong Lâm An tại liền nhắm mắt lại, không nguyện nhiều trò chuyện cái đề tài này.

Người sáng suốt sẽ phát hiện, hắn đang len lén tu luyện phòng ngự công pháp củng cố nhục thân, lại toàn bộ điểm phòng ngự đều thêm tại trên mông, để chờ một hồi ăn ít một chút khổ.

"A? Đá bờ mông? Những người này có phải hay không có đặc thù đam mê a?"

Thật vất vả sống sót mấy người sắc mặt lập tức biến, nhìn sắc mặt của bọn hắn, liền biết vừa rồi tại đánh nhau thời gian không thiếu bị đá.

Sau một khắc, bọn hắn cũng nhìn thấy Lâm An tại hơi hơi phát quang bờ mông, lập tức trong lòng hơi động, nhộn nhịp bắt chước lên.

Xứng đáng là Đế bảng cường giả, đầu óc liền là đủ dùng.

"Ta. . . Ta cũng không đến sát niệm."

Tiếp sau sáu người phía sau, lại liên tiếp có hơn trăm người nhấc tay, đều là không đến sát niệm, chỉ muốn đem đã từng mất đi bờ mông đá trở về, đối người như vậy, thống nhất đứng ở Lâm An tại bên kia.

Mà còn lại, còn có hơn chín trăm người, trong lúc đó có không ít người muốn đục nước béo cò, đều bị nhìn thấu.

Trước khi động thủ, Kháo Sơn tông mọi người liền quan sát qua tất cả mọi người, ai chết tiệt, ai không đáng chết, đều dùng tiểu bản bản ghi xuống, rõ ràng!

"Ta nổ chết ngươi!"

Một vị Thất Sát Kiếm cốc đệ tử tức giận, thôi động bí pháp đồng thời phóng tới nữ tử tóc vàng, thân thể bạo phát chói mắt quang mang, một cỗ đáng sợ hủy diệt ba động nháy mắt lan tràn ra.

Hắn muốn tự bạo!

Đây cũng là cảnh giới thấp tu sĩ duy nhất trọng thương thậm chí đánh giết cảnh giới cao thủ đoạn của tu sĩ.

Tự bạo liền là tế mất tất cả, bao gồm thần hồn, trong nháy mắt xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng hủy diệt!

Nhưng mà hắn mới vừa vặn chạy ra hai bước, trong đầu tự bạo ý niệm liền bị ép xuống!

"Tự bạo nguồn gốc từ ý niệm, ý niệm tức là thần hồn, thần hồn không đủ mạnh, ngươi liền tại trước mặt ta tự bạo tư cách đều không có."

Nữ tử tóc vàng chậm chậm mở miệng, nàng dùng thần hồn lực lượng áp chế đối phương thần hồn chi lực, cưỡng ép kết thúc hắn tự bạo ý niệm!

Nàng mặc dù trùng tu, nhưng làm người hai đời, tăng thêm làm qua Thiên Đạo, thần hồn vẫn như cũ mạnh đáng sợ, đừng nói Đại Đế, liền là Chân Tiên đều không nhất định có tư cách tại trước mặt nàng tự bạo.

"Ngươi... Ngươi..."

Muốn tự bạo cái vị kia Thất Sát Kiếm cốc đệ tử mắt thấy ý niệm bị áp chế, lập tức sợ hãi lui lại.

Hắn mới vừa rồi là nhất thời phía trên, sau khi lấy lại tinh thần liền triệt để không dũng khí đó.

"Phốc phốc!"

Nữ tử tóc vàng phất tay đem hắn quay thành bùn máu, tiếp đó dậm chân xông ra, giết vào đám người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt nạ nam tử cũng giết vào đám người.

Hai người đem còn lại hơn chín trăm người bao tròn, biểu diễn một tràng đánh giết tú!

Ngoài sân, mọi người vây xem miệng mở lớn, sắc mặt tràn đầy không thể tin, giờ phút này, bọn hắn dám khẳng định, Đế bảng đệ nhất tuyệt đối không có thực lực này!

Không đúng, cái này hắn a trọn vẹn không phải Đại Đế thực lực, đã siêu việt phổ thông Chân Tiên đại năng!

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan tại giết lung tung, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cùng thất phong tiểu tổ, đệ tử thì tại dọn dẹp chiến trường.

Bọn hắn không chỉ ở thu lấy bảo vật, một chút tu sĩ chính là Yêu tộc, sau khi chết sẽ hóa thành bản thể, như hống, toan nghê, Hoàng Kim sư tử các loại, đều là đại yêu, tới từ khủng bố chủng tộc.

Những đại yêu này xác thịt là rất tốt nguyên liệu nấu ăn, cũng là rất tốt dược liệu, dĩ nhiên không phải bọn hắn cần, mà là Thái Sơ Kháo Sơn tông đệ tử cần.

Bọn hắn mang về, lão tổ liền sẽ đưa xuống giới đi cho bọn hắn làm tài nguyên tu luyện.

Hạ Giới Kháo Sơn tông tài nguyên nguyên cớ dùng không hết, đây cũng là một bộ phận nguyên nhân.

"Bọn hắn dường như lại so với ai khác giết nên nhiều?"

Mọi người vây xem đột nhiên phát hiện một cái sự thực đáng sợ, ngay tại trong đám người giết lung tung mặt nạ nam tử cùng nữ tử tóc vàng dường như tại tranh tài, so với ai khác giết nên nhiều!

Cái này cực kỳ trò đùa, chẳng lẽ đồng thời đối mặt nhiều người như vậy, bọn hắn cũng là không căng thẳng, lấy tâm bình tĩnh đối đãi, thậm chí có tâm tư giải trí ư?

Liền là trong bóng tối các vị đại nhân vật cũng khiếp sợ đến, cái này có thể cùng phía trước không giống nhau, lần này hai người là hãm sâu trong đám người chém giết, đồng thời đối mặt nhiều người như vậy, hai người lại cũng không áp lực, rất là thành thạo!

"Rõ ràng mặt tỷ thật mạnh..."

Trong đám người, Sở Thanh Nhi khẽ nhếch miệng, Cung Thanh Nhan giết người tốc độ dĩ nhiên không chút nào so Hoa Vân Phi chậm!

"Sư tôn càng mạnh, hắn tại khống phân, một mực duy trì dẫn trước một người khoảng cách!" Diệp Bất Phàm nói.

Hắn cùng Sở Thanh Nhi muốn trông coi A A cùng Kim Kim, liền không tham gia, lựa chọn quan chiến.

Không bao lâu, thiên địa yên tĩnh, người bị giết sạch!

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đứng ở cái kia, tựa lưng vào nhau, một người tóc đen phát triển, một người tóc vàng phiêu diêu, đều phong hoa tuyệt đại!

Hai người khí tức ổn định, trên mình không nhuốm bụi trần.

Cung Thanh Nhan quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi khống phân!"

Nàng đánh chết 465 người, Hoa Vân Phi đánh chết 466 người, chỉ so với nàng giết nhiều một người, nào có trùng hợp như vậy?

"Không cần để ý những chi tiết này." Hoa Vân Phi quay người cười ha ha, nói.

Cung Thanh Nhan mới chuẩn bị nói tiếp, đột nhiên, nàng và Hoa Vân Phi ánh mắt đồng thời ngưng lại, nhìn về phía bên trái bầu trời.

Nơi đó, Hắc Vân sụp ra, một cái vạn mét kích thước kiếm lớn màu đen phá vân mà ra, bắn mạnh mà tới!

Có người muốn cách lấy khoảng cách vô tận giết bọn hắn!.