Chương 570: Một cước giết chết

Chương 570: Một cước giết chết

Ầm ầm!

Thiên địa cự chiến, hư không ầm vang nổ tung, vô tận phong bạo cuốn ngược, khủng bố uy áp phô thiên cái địa, từ trên cao đi xuống đột nhiên rơi vào mỗi người trên mình!

Soạt lạp!

Trong ngoài Thiên Đế bình nguyên, phàm là tại cái này khủng bố uy áp phía dưới tu sĩ, tại không một người có thể đứng thẳng, quỳ xuống mảng lớn!

Mỗi người sắc mặt đều tuyết trắng vô cùng, thừa nhận áp lực lớn lao, cái kia đột nhiên xuất hiện kiếm lớn màu đen khí tức quá kinh khủng, bọn hắn không thể thừa nhận, nếu là triệt để rơi xuống, mọi người ở đây, sợ là sẽ phải tử thương hơn phân nửa!

A

Có người hét thảm lên, sắc mặt đỏ lên, toàn thân chảy máu, nhục thân từng khúc nứt ra, đẫm máu.

"Phốc phốc!"

Càng có nhỏ yếu Đại Đế trực tiếp nổ tung, thi cốt bay đầy trời, độc lưu ý hồn tại uy áp phía dưới gắt gao chống đỡ!

Cái này kiếm lớn màu đen xuất hiện quá đột nhiên, lại vô cùng kinh khủng, tất cả mọi người không kịp phòng ngự, giờ phút này lại nghĩ thôi động thủ đoạn phòng ngự đã là không có khả năng!

Rào

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời khắc, một toà trăng thần điện màu trắng đột nhiên xuất hiện tại trên bầu trời, nở rộ thần hoa, đầy trời hào quang, đem có người bao phủ tại bên trong, che chở ở bọn hắn.

Có tháng này thần điện màu trắng thủ hộ, mọi người áp lực nháy mắt một tiết, đầu vai đột ngột ít, nhộn nhịp đứng dậy, hướng trăng thần điện màu trắng khom lưng hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ Nguyệt Thần ân cứu mạng, Nguyệt Thần tuyệt đại phong hoa!"

Tháng này thần điện màu trắng chính là Nguyệt Thần điện, trong đó cư trú tự nhiên là Nguyệt Thần, nàng không đành lòng nhìn thấy mọi người chịu khổ khó, vậy mới xuất thủ cứu mọi người.

Cảm ơn phía sau, mọi người nhìn về phía thân ở trung tâm phong bạo Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan, nội tâm cực không bình tĩnh.

Bọn hắn chỉ là tiếp nhận một chút dư uy còn suýt nữa mất mạng, khó có thể tưởng tượng giờ phút này hai người chịu đựng nhiều lớn áp lực.

Cái này xuất thủ đại nhân vật, thì không muốn thấy hai người vùng dậy, muốn đem hai người bóp chết!

Nhưng đối phương cũng không hiện thân, tại chỗ xa vô cùng xuất thủ, sợ bị phía sau hai người kinh khủng tồn tại khóa chặt, chỉ là cách không đánh ra một kích này.

Mọi người có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia, tuyệt đối là một vị vương tại xuất thủ, mặc dù là cách không một kích, nhưng Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan cũng không có khả năng ngăn lại!

Đại Đế cùng vương ở giữa khoảng cách, không cách nào đo đạc!

Oanh

Trên bầu trời kiếm lớn màu đen cực tốc rơi xuống, tại Hoa Vân Phi cùng trong mắt Cung Thanh Nhan nhanh chóng khuếch đại, khí tức kinh khủng khiến hai người bên ngoài thân lạnh lẽo.

Đây là vương tại ra tay với bọn họ!

Hai người rất tỉnh táo, một chút cũng không hoảng loạn, liền như thế yên tĩnh đứng ở cái kia, mặc cho kiếm lớn màu đen rơi xuống.

Bốn phía Kháo Sơn tông Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo các đệ tử đều là đứng tại chỗ, cau mày nhìn xem không trung rơi xuống kiếm lớn màu đen.

Bọn hắn không có quỳ xuống, bởi vì rơi vào trên người bọn hắn áp lực cơ bản không có, đều bị trong bóng tối lão tổ tháo bỏ xuống.

"Ai gan to như vậy? Tông ta không dùng lớn lấn nhỏ, người khác ngược lại lại nhiều lần lấy lớn hiếp nhỏ."

Bất Đạo Đức nói nhỏ, liếc nhìn Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan, hơn nữa đối tượng vẫn là hai người này, xuất thủ người này, sợ không phải nhàn sống quá lâu?

"Thọ tinh lão chán sống, dám đối sư tôn xuất thủ, ai tới cũng cứu không được hắn!"

Hoàng Huyền nói nhỏ, hắn cũng không căng thẳng, trong bóng tối một nhóm lão tổ cho hắn lớn lao cảm giác an toàn!

Không người có thể tại Kháo Sơn tông lão tổ trước mặt giết người!

Giai Đa Bảo cũng là như thế, những người còn lại đều là như vậy, đều không lo lắng Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan an toàn.

Nhưng bọn hắn rất tức giận, thế nào luôn có người cảm thấy chính mình rất ngưu bức, dám lấy lớn hiếp nhỏ? Nhà vệ sinh đánh đèn lồng, tìm phân ư?

Rào

Một cái đại thủ theo trong hư không duỗi ra, to lớn vô biên, khí tức trùng trùng điệp điệp, bắt lấy rơi xuống kiếm lớn màu đen!

"Phía sau Hắc Thủ tổ chức đại lão xuất thủ!"

"Quả nhiên, Hắc Thủ tổ chức vẫn là giảng đạo lý, bọn hắn có người làm chỗ dựa, cũng không lựa chọn lấy lớn hiếp nhỏ!"

Nhìn thấy đại thủ xuất hiện, mọi người không có bất ngờ, ngược lại một mực đang chờ mong phía sau Hắc Thủ tổ chức đại lão xuất thủ.

Không ra bọn hắn chỗ liệu, Hắc Thủ tổ chức chỗ đến, tất có đại lão trong bóng tối bảo vệ!

"Lấy lớn hiếp nhỏ, bóp nát hắn!"

Một người đột nhiên kích động kêu to lên, cuồng loạn, cái cổ đều đỏ lên.

Hắn vừa mới kém chút chết tại kiếm lớn màu đen uy áp phía dưới, hận thấu cái này kiếm lớn màu đen sau lưng cái vị kia vương!

Hắn cái này vừa gọi, nháy mắt lên phản ứng dây chuyền, mọi người đều là đi theo hô lên, tiếng kêu như sóng lớn, một đợt nối một đợt, không dứt tai!

Bọn hắn đều là kém chút chết tại kiếm lớn màu đen uy áp phía dưới, không người không hận kiếm lớn màu đen sau lưng vương, hi vọng phía sau Hắc Thủ tổ chức đại lão có thể trừng phạt vị kia vương!

"Răng rắc!"

Tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, đại thủ hơi hơi dùng sức, đem kiếm lớn màu đen thoải mái bóp nát, mảnh vụn hóa thành ép phấn đón gió mà tan.

"Tốt, xinh đẹp!"

Nhìn thấy kiếm lớn màu đen bị bóp nát, mọi người nhất thời hưng phấn nhấc tay hoan hô lên, kích động đỏ mặt tía tai.

Rào

Ngay tại kiếm lớn màu đen bị bóp nát đồng thời, trong thiên địa tất cả uy áp đột ngột biến mất, là âm thầm ra tay vương chạy trốn!

Mắt thấy không đắc thủ, hắn trước tiên trốn xa!

Rào

Trước mắt mọi người một bông hoa, chỉ thấy tầm nhìn phía trước lại xuất hiện một hình ảnh.

Trong hình có một vị sinh linh khủng bố tại vượt qua hư không, vừa sải bước qua liền là một cái đại vực, tốc độ cực nhanh trốn tới phương xa!

"Đây là... Đánh lén vị kia vương!"

Mọi người không biết rõ tại sao mình có thể nhìn thấy một màn này, nhưng đều đoán được trong hình bỏ chạy sinh linh liền là vừa mới đánh lén vương!

"Hắn tựa như là... Thất Sát Kiếm cốc Thất Sát Tiên Vương! Một vị kiếm đạo Vương Giả!"

Một vị tuổi tác khá lớn, từng có may mắn gặp qua Thất Sát Tiên Vương Đại Đế chỉ vào hình ảnh nói, sau một khắc, hắn liền bắt đầu mắng to.

Phía trước hắn đem Thất Sát Tiên Vương kính như thần linh, coi là chính mình đạo con mắt nhãn hiệu, nhưng bây giờ phát hiện đối phương đúng là một cái không để ý đến thân phận đối tiểu bối xuất thủ, thậm chí tai họa vô tội hạng giá áo túi cơm!

Trong lòng hắn hiện tại vô cùng ác tâm!

"Thất sát lão cẩu!"

Mọi người đều bắt đầu giận mắng, chỉ vào Thất Sát Tiên Vương bỏ chạy bóng lưng phun nước bẩn, trong mắt nộ hoả hận không thể đem nó thiên đao vạn quả!

"Các ngươi nhục vương, có thể ban cho cái chết tội!"

Đột nhiên, bỏ chạy Thất Sát Tiên Vương dĩ nhiên quay đầu lại nói như vậy nói, hắn sinh ra cảm ứng, biết có rất nhiều người đang mắng hắn, vì vậy đưa ra cảnh cáo.

Oanh

Vừa mới nhục mạ Thất Sát Tiên Vương người lập tức như gặp phải sét đánh, thân thể cứng ngắc, có lực lượng vô danh nhập thể, muốn đem bọn hắn hủy diệt!

Vương, chí cao tồn tại!

Nhục vương, thật sẽ chết!

Giờ phút này, rất nhiều người thống khổ ngã vào trên đất, có không hiểu lực lượng xâm lấn thân thể của bọn hắn, muốn đem bọn hắn xé nát!

Rào

Cũng may thời khắc mấu chốt, đỉnh đầu Nguyệt Thần điện xuất thủ lần nữa, đánh tan cái kia lực lượng thần bí!

"A, ngươi cứu được bọn hắn nhất thời, cứu được một thế ư?"

Thất Sát Tiên Vương cách lấy mấy cái đại vực nhìn chằm chằm Nguyệt Thần điện một chút, chợt không ở số nhiều nói, tiếp tục trốn xa.

Hắn nhất thời nhịn không được xuất thủ, xúc phạm song phương ngầm thừa nhận quy củ, hắn đã cảm giác được, đối phương khóa chặt hắn, ngay tại đánh tới!

Bất quá, hắn tự tin có thể chạy thoát, đã sớm bố trí xuống thủ đoạn, chỉ cần đến đặc biệt địa phương, hắn liền có phương pháp làm cho đối phương tìm không thấy hắn!

Oanh

Đúng lúc này, một chân đột ngột phá vỡ không gian, xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.

Cái chân này người mặc ủng ngọc, to lớn vô cùng, che khuất bầu trời, khí tức cuồn cuộn, khủng bố uy áp nghiền nát vạn cổ thời không.

Rất khó tưởng tượng, cái chân này chủ nhân giờ phút này cao to đến mức nào, một chân mà thôi, liền có thể so một cái đại vực, hắn như đạp kiến, đạp hướng Thất Sát Tiên Vương!

"Cái gì! ?"

Thất Sát Tiên Vương kinh hãi, nhìn xem đỉnh đầu đạp tới chân, hắn lại bị đối phương cận thân cũng còn không hay biết giác ngộ!

Sau một khắc, hắn thi triển đại thủ đoạn muốn bỏ chạy, lại phát hiện đất trời bốn phía đều bị phong tỏa, lực lượng của hắn không đủ lấy thoát ra đi!

"Thất Sát Kiếm Quyết! !"

Mắt thấy trốn không thoát, Thất Sát Tiên Vương bắt đầu liều mạng, vương đạo pháp tắc mãnh liệt, khủng bố kiếm uy tê thiên liệt địa, một cái có khắc bảy khỏa Tinh Tinh thanh đồng sát kiếm theo trong cơ thể hắn bay ra, chém về phía rơi xuống tới chân!

Đây là hắn bản mệnh pháp khí —— Thất Sát Kiếm!

"Răng rắc!"

Còn không chạm đến chân, Thất Sát Kiếm liền đột nhiên rạn nứt, tiếp đó bị khí tức khủng bố ép thành phấn!

"Cái gì! ?"

Thất Sát Tiên Vương cực kỳ hoảng sợ, không thể tin nhìn xem một màn này, hắn đạo binh, hắn uẩn dưỡng cả đời bản mệnh pháp khí, vậy mà liền như vậy hết rồi!

"Không! Đừng có giết ta!"

Kình thiên bàn chân khổng lồ rơi xuống, uy áp ngập trời, sát cơ nghiền nát thời không trường hà, Thất Sát Tiên Vương không thể trốn đi đâu được, hoảng sợ kêu to lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn đột nhiên biến lớn, thân thể to như tinh hải, chống lên ngàn vạn thần quốc dị tượng, muốn dùng cái này ngăn trở chân.

Nhưng mà hắn làm tất cả đều là vô ích, tại kình thiên bàn chân khổng lồ trước mặt, hắn đạo bị áp chế, phát huy ra lực lượng có hạn, không đủ lấy cứu mạng!

"Phốc phốc!"

Kình thiên bàn chân khổng lồ rơi xuống, Thất Sát Tiên Vương bị miễn cưỡng giết chết, vương huyết bắn mạnh, tung tóe đầy hư không!

...

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm phía dưới trang chủ nhóm fan, cà chua nhóm không có nhóm tên a, có điện thoại là không thấy được, cảm tạ cảm tạ..