Chương 571: Dám động bổn vương đệ tử, toàn bộ tuỳ táng a

Chương 571: Dám động bổn vương đệ tử, toàn bộ tuỳ táng a

"Soạt lạp!"

Trong hư không hạ xuống huyết vũ, đó là vương huyết, nghiền nát mảng lớn hư không, hủy diệt bao la không gian, không có bất kỳ vật chất có khả năng gánh chịu vương huyết.

Vương, một thời đại khí vận chi tử, nói là nhân vật chính đều không quá đáng, tại mỗi người đạo đi đến cực hạn, mạnh đến đáng sợ.

Loại tầng thứ này sinh linh, dù cho là một cọng tóc gáy, cũng có thể thuấn sát bất hủ, một giọt máu có thể giết chuẩn Tiên Vương, vô địch chân chính thế gian!

Đến cấp độ này, chân chính làm được trời khó chôn cất, khó lật, dù cho chỉ có một chút máu, một chút khí tức, một chút hồn, cũng có thể trở về, căn bản giết không chết!

Cùng cảnh sinh linh muốn giết một vị vương, cần thời gian dài lợi dụng đặc thù pháp khí mới có thể chậm rãi đem luyện sát, nếu muốn thuấn sát, cực kỳ khó, gần như không có khả năng!

Cuối cùng có thể đạt tới cấp độ này người, đều là nhân trung chi long, ai sẽ so với ai khác yếu?

Nguyên cớ chư vương ở giữa rất ít bạo phát va chạm, có thể nói chuyện liền sẽ không động thủ.

Bọn hắn biết, đánh cũng là vô ích đánh, muốn giết đối phương đặc biệt khó, thậm chí một tên cũng không để lại ý, sẽ còn bị đối phương cưỡng ép đổi đi, được không bù mất.

Chính là đủ loại nguyên nhân, Vương Tài có thể treo ở cửu thiên, quan sát Tiên giới, trở thành vô địch đại danh từ.

Nhưng vào hôm nay, mọi người tận mắt thấy một cái vô địch vương bị tươi sống giết chết!

Chỉ là một cước, Thất Sát Tiên Vương tất cả ý niệm đều bị mạt sát, cái gì đều không thừa, hoàn toàn chết đi!

Cái này biết bao khủng bố, khó có thể tưởng tượng người xuất thủ tu vi đến tột cùng mạnh đến loại trình độ nào, có thể một cước giết chết một vị vương!

Tình cảnh vừa nãy thị giác trùng kích quá mạnh, mọi người thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Bọn hắn toàn thân lỗ chân lông toàn bộ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, miệng mở lớn, kinh hãi đến nói không ra lời!

Một màn này, chú định được ghi vào sử sách!

Một cước giết chết Tiên Vương, vô địch!

Liền là chỗ tối Thái Thượng đạo chủ, Long Ngạo Thiên đều trầm mặc, liền bọn hắn cũng kinh đến.

Đổi lại bọn họ, tuyệt đối không làm được nhẹ nhàng như vậy!

Cái này cùng đạp gián có gì khác biệt?

Một vị vương tất cả ý niệm đúng là tại nháy mắt liền bị hắn diệt sát, có thể thấy được người xuất thủ tu vi kinh khủng bực nào!

"Ngực lớn muội đây?" Vũ Đức điện chủ lấy lại tinh thần, phát hiện Luân Hồi Tiên Vương chẳng biết lúc nào rời đi.

"Kỳ quái, tiểu Hi Nguyệt còn tại xông tháp, lúc này rời đi là có chuyện trọng yếu?" Vũ Đức điện chủ nói nhỏ, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Lúc này ——

Vị kia kinh khủng tồn tại, lấy đi Thất Sát Tiên Vương vương huyết cùng thân thể tàn phế, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Rào

Hình ảnh đồng thời tiêu tán, mọi người đột nhiên lấy lại tinh thần, hung hăng giật cả mình.

"Vừa mới... Là huyễn cảnh? Vẫn là thật?" Có người không thể tin được một vị vương cứ như vậy chết, hỏi như vậy.

"Tiên Vương vẫn lạc, vì sao không gặp dị tượng?"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, dựa theo bình thường tình huống, Tiên Vương vẫn lạc sẽ là có trời khóc dị tượng.

Nhưng Thất Sát Tiên Vương rõ ràng chết, thiên địa lại rất bình tĩnh, không khóc!

Cái này cực kỳ không bình thường!

"Phía trước trời khóc dị tượng bị một người hống không còn, người kia sẽ không liền là vừa mới xuất thủ vị kia kinh khủng tồn tại a? Nguyên cớ Thất Sát Tiên Vương chết, thiên tài không khóc?" Một người nói, nhớ lại trước đây không lâu đáng sợ một màn.

Lúc ấy chính là song vương vẫn lạc, thế nhưng vị kinh khủng tồn tại chỉ là một thanh âm, liền để trời dừng khóc, biết bao bá đạo!

"Đoán chừng là, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, ngược lại ta là không tin mới vừa rồi là giả!"

"Không tệ, ta cũng cho rằng như thế, vừa mới không thể nào là giả tạo, Thất Sát Tiên Vương có lẽ thật vẫn lạc, bị tươi sống giết chết!"

Mọi người nhộn nhịp nói, càng muốn tin tưởng Thất Sát Tiên Vương vẫn lạc.

...

So sánh người khác kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, Kháo Sơn tông mọi người liền yên lặng nhiều, nhiều nhất liền hô to một tiếng: Lão tổ ngưu bức!

Theo bọn hắn nghĩ, cái này rất bình thường, nếu là một cước đạp bất tử đó mới không bình thường!

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan khóe miệng đều là hiện lên một vòng nụ cười, cần gì chứ, thật tốt nhất định muốn tự tìm cái chết.

"Nhanh liên hệ lão tổ, lão nhân gia người thu đi vương huyết cùng thân thể tàn phế, khẳng định là cho chúng ta dùng, tới trước được trước, chúng ta chọn khối tốt xương cốt luyện chế pháp khí!"

Mắt thấy vị kia xuất thủ Kháo Sơn tông lão tổ biến mất, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lập tức kích động lên.

Đây chính là vương huyết cùng vương thân thể, như hắn có thể đạt được, chắc chắn thuế biến, lần nữa mạnh lên!

Lần trước tại Thất Lạc di tích, hắn cũng theo trong tay Sở Cửu Thiên từng chiếm được một bình nhỏ vương huyết, nhưng còn không thế nào dùng, trước đó không lâu liền bị Hoa Vân Phi tận diệt.

Hiện tại lại có miễn phí vương huyết đặt ở trước mặt, hắn nhất định cần nắm chặt cơ hội này.

"Tìm Hoa Vân Phi, hắn tuyệt đối biết các lão tổ giấu ở cái nào." Thiên Tinh Đại Đế liếc nhìn cách đó không xa mặt nạ nam tử, nói.

"Đúng, hắn tuyệt đối biết, những lão tổ kia sủng ái nhất liền là hắn, thứ gì tốt đều sẽ trước cho hắn." Dao Quang Đại Đế cũng gật đầu nói.

Đi

Ba người thả ra trong tay sớm đã không thơm tài nguyên, cất bước phóng tới Hoa Vân Phi.

Bạch

Mặt nạ nam tử cũng liền là Hoa Vân Phi, gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người vội vã mà tới, vượt lên trước một bước rời đi, rõ ràng không muốn phản ứng bọn hắn.

"Móa, có còn hay không là đồng tông hảo huynh đệ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gấp đến giậm chân, đây chính là vương huyết, hắn thật rất muốn lấy ra ngâm trong bồn tắm, đánh răng, rửa mặt.

"Các ngươi... Muốn vương huyết cùng vương thân thể?" Cung Thanh Nhan còn lưu lại tại chỗ, liếc nhìn càu nhàu tổ ba người, hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người gật đầu, "Rõ ràng mặt tỷ có biện pháp nào hay không cầm tới?"

"Hồi tổ miếu không phải tốt, vương huyết muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thậm chí mạnh hơn đều có." Cung Thanh Nhan nói.

Nàng tại tổ miếu thuế biến đoạn thời gian kia, thế nhưng kiến thức không ít chưa từng thấy qua đỉnh cấp tài nguyên.

Đồ tốt nhìn nhiều, vương huyết, vương thân thể, nàng hiện tại cũng chướng mắt.

"Vào tổ miếu? Không được không được, đi vào thời gian ngắn liền không ra được."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Bọn hắn làm sao không biết rõ vào tổ miếu liền có mấy không hết tài nguyên hưởng dụng, nhưng vào tổ miếu, trong thời gian ngắn liền không ra được.

Những lão tổ kia sẽ kéo lấy bọn hắn tại bên trong thuế biến, không đạt tới yêu cầu không cho đi ra.

Đây đối với không chịu nổi tịch mịch bọn hắn, không thể nghi ngờ là trí mạng.

"Tránh được nhất thời không tránh được một thế, ba người các ngươi bây giờ tư chất không tính yếu, cần không được nhiều thời gian dài."

"Kháo Sơn tông đệ tử nhất định cần cần trải qua tầng tầng thuế biến, thực lực vĩnh viễn là bảo mệnh khâu trọng yếu nhất, đây là chỗ dựa tổ sư gia lưu lại tổ huấn."

Nói xong, Cung Thanh Nhan liền rời đi.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người đứng ở tại chỗ lâm vào trầm tư, thật muốn vào tổ miếu thuế biến ư?

Bọn hắn có chút ít rầu rỉ.

Cuối cùng ở bên ngoài chơi quá sung sướng!

Phía trước bọn hắn tại Thái Sơ thời gian, đều là đè vào phía trước nhất, một mình diễn chính, hiện tại không giống nhau, có người thay bọn hắn kháng, xảy ra chuyện bọn hắn liền gọi người!

Loại này gọi người cảm giác sẽ là nghiện!

Điểm nhấn chính liền là bối cảnh đủ cứng!

Chính là quá hưởng thụ loại cảm giác này, ba người bọn họ mới một mực không chịu trở về tổ miếu, phía trước cả một đời đều tại tu luyện, tại chinh chiến, hiện tại có lẽ thật tốt hưởng thụ mới đúng.

Lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chú ý tới chỗ không xa ngay tại dọn dẹp chiến trường Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo, đột nhiên lặng lẽ sờ sờ rời đi.

Trong lòng hắn hơi động, "Đi theo bọn hắn hai liền có thể tìm tới Hoa Vân Phi, nhanh bắt kịp."

...

Thất Sát vực.

Nơi này là Thất Sát Kiếm cốc địa bàn, Thất Sát vực cũng vì Thất Sát Kiếm cốc mà gọi tên.

Tại Thất Sát vực bên trong, Thất Sát Kiếm cốc là thần linh tồn tại, không người dám chọc tức.

Thất Sát Kiếm cốc các đệ tử đều tu Sát Lục Kiếm Đạo, đặc biệt giết, một lời không hợp liền giết người.

Tại Thất Sát Kiếm cốc xưng bá Thất Sát vực phía sau, Thất Sát vực vạn linh là khổ không thể tả, ngày bình thường thận trọng từ lời nói đến việc làm, gặp được Thất Sát Kiếm cốc đệ tử càng là thấp kém đến bụi trần bên trong, căn bản không dám đắc tội.

Có chút không nhanh, Thất Sát Kiếm cốc đệ tử liền sẽ giết người!

Có đôi khi bọn hắn giết người, thậm chí đều không cần lý do, toàn bằng tâm tình!

Lúc này, vùng trời Thất Sát Kiếm cốc.

Luân Hồi Tiên Vương yên tĩnh đứng ở cái kia, hồng bào phiêu diêu, mỹ mâu lấp lóe hàn quang lạnh như băng, "Dám động bổn vương đệ tử, toàn bộ tuỳ táng a!".