Chương 572: Cái gì cũng không có làm, liền phát hỏa một cái

Chương 572: Cái gì cũng không có làm, liền phát hỏa một cái

Thiên Đế bình nguyên bên ngoài.

Một đám Kháo Sơn tông tiểu tổ, đệ tử tại dọn dẹp chiến trường, có giá trị toàn bộ mang đi.

Nhân loại tu sĩ hoả táng, dương hôi, yêu loại đại hung loại này có thể ăn toàn bộ mang về.

Thủ pháp cực kỳ thành thạo, đều là lão luyện.

"Đi đi, đừng xem."

Có đặc biệt đệ tử phụ trách xua đuổi vây xem ăn dưa quần chúng, tiếp xuống dọn dẹp hiện trường thủ đoạn thế nhưng cơ mật, người bình thường nhìn không được.

Vây xem đám người bất đắc dĩ, không dám không đi, như dòng thác từng bước thối lui.

Mọi người biết, sau ngày hôm nay, Hắc Thủ tổ chức chắc chắn dương danh Tiên giới, không ai không biết!

Vừa mới đại chiến, Hắc Thủ tổ chức hướng mọi người cho thấy như thế nào thực lực, tuy là vẫn là ưa thích đánh lén, giở thủ đoạn, nhưng bọn hắn chính diện chiến lực không chút nào yếu.

Đánh thời gian dài như vậy, bọn hắn liền không nhìn thấy tam phương thế lực trận doanh người cái nào chỗ tại lợi thế, đều chiến khó khăn, không địch lại Hắc Thủ tổ chức thành viên.

Dù cho là Hỏa Kỳ Lân, Lôi Thiên Động loại này Đế bảng cường giả cũng là như thế, khó là đối thủ, chết thảm kết thúc.

Kinh khủng nhất vẫn là mặt nạ kia nam tử cùng nữ tử tóc vàng, hai người quá đáng sợ, giết Đại Đế như giết gà tử, Đế bảng thứ nhất tới cũng không khoa trương như vậy chứ?

Thực lực của hai người chinh phục tất cả mọi người, dù cho là trong bóng tối đại nhân vật cũng tự nhận cùng cảnh không bằng, có thể thấy được hai người mạnh bao nhiêu.

Rất nhiều người đều đang nghĩ, hai người này nếu là đi chứng đạo hồ tranh Đế bảng, Đế bảng thứ nhất vị kia còn có thể bảo trụ thứ tự của mình ư?

Sau trận chiến này, ai còn dám nói Hắc Thủ tổ chức chỉ sẽ quần đấu? Không có ngạnh thực lực?

Đây là truy cầu năng suất, không muốn lãng phí thời gian!

Một chút có ngộ tính người, đã ngộ ra được mấu chốt, nghĩ đến ngày khác cũng thử xem, nhìn một chút thơm hay không.

Đám người tán đi, tại đem chiến trường dọn dẹp không sai biệt lắm phía sau, một đám Kháo Sơn tông tiểu tổ, đệ tử nhanh chóng vây đến Lâm An tại đám người bên cạnh.

Lâm An tại đám người còn không tiếp nhận trừng phạt, còn không dám đi, chỉ có thể chờ tại chỗ.

Nhìn thấy một đám người đem chính mình bao bọc vây quanh, còn lộ ra "Khặc khặc" tà ác nụ cười, Lâm An tại đám người nhất thời muốn khóc, bờ mông phát run, phả ra hàn ý.

Hôm nay bờ mông chú định giữ không được!

Mấy cái tiểu tổ đánh ra đặc thù pháp khí, đem phiến thiên địa này che lấp, tiếp xuống hình ảnh hơi ít mà không nên, không thích hợp đứng ngoài quan sát.

"Nằm sấp, vểnh bờ mông."

"Ca, nhẹ. . . Điểm nhẹ."

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"..."

A

"Khặc khặc..."

...

Sau trận chiến này không bao lâu, Hắc Thủ tổ chức danh tiếng triệt để truyền ra, không người không kinh thán bọn hắn cường đại.

Một trận chiến này, còn dẫn đến một vị vương vẫn lạc, bị tươi sống giết chết!

Không người dám tưởng tượng bức ảnh kia, một vị vô địch vương lại bị giết chết, khó có thể tin.

Mà không chờ chuyện này tiếp tục lên men, rất nhanh lại một cái chấn kinh Tiên giới đại sự truyền ra, gây nên oanh động.

Thất Sát Kiếm cốc hủy diệt!

Vũ Đức điện chủ làm!

Thất Sát Tiên Vương vẫn lạc, Thất Sát Kiếm cốc rắn mất đầu, Vũ Đức điện chủ thừa cơ giết đến tận cửa đi, chém giết tất cả mọi người, hủy diệt cái Thất Sát vực này bá chủ!

Sau khi chuyện thành công, Vũ Đức điện chủ cướp đoạt Thất Sát Kiếm cốc bảo khố, cũng tuyên bố hắn đây là làm Tiên giới trừ hại.

Thất Sát Kiếm cốc giết, Thất Sát vực dân chúng lầm than, oán thanh chia buồn, hắn cảm thấy Thất Sát Kiếm cốc loại thế lực này không cần tồn tại, vậy mới xuất thủ hủy diệt.

"Cái này. . . Tốt lý do! Ta càng không có cách nào phản bác."

Làm Tiên giới vạn linh nghe được Vũ Đức điện chủ xuất thủ lý do thời gian, trong lúc nhất thời cảm giác đến hắn nói đúng.

Thất Sát Kiếm cốc chính xác phong bình thật không tốt, tu Sát Lục Kiếm Đạo, không giảng đạo lý, tùy ý giết người, tạo xuống không ít huyết kiếp.

Coi như Vũ Đức điện chủ không xuất thủ, người khác cũng sẽ xuất thủ, hận thất sát tiên cốc quá nhiều người quá nhiều.

Trong lúc nhất thời, hủy diệt thất sát tiên cốc Vũ Đức điện chủ ngược lại thanh danh tốt đẹp, tất cả mọi người khen hắn tuy là thất đức, nhưng tối thiểu có lương tri, vì dân trừ hại!

Mà không chờ mọi người khen xong, lại một cái có tính chấn động tin tức truyền khắp Tiên giới, nhân vật chính vẫn là Vũ Đức điện chủ.

Truyền văn hắn tại hủy diệt Thất Sát Kiếm cốc phía sau, lại lần lượt đi Ly Hỏa động thiên, Phong Lôi điện chờ khủng bố đạo thống bái phỏng.

Phàm là bị hắn bái phỏng đạo thống, đều là xuất huyết nhiều, có bảo khố đều bị lấy sạch!

"Cái này. . ."

Tiên giới vạn linh mắt trợn tròn, thật cao năng suất, cái này Vũ Đức điện chủ thật không sợ đắc tội người a, đây là đến cửa trắng trợn cướp đoạt a?

Đếm kỹ phía dưới, bị Vũ Đức điện chủ bái phỏng đạo thống, vượt qua hai mươi, đều là xuất huyết nhiều.

Vạn linh rất kỳ quái, những cái này đạo thống đại bộ phận đều là có Tiên Vương trấn giữ, vì sao Vũ Đức điện chủ đến cửa, bọn hắn lại không có xuất hiện đây?

Thiên Đế bình nguyên chỗ tối.

Vũ Đức điện chủ trầm mặc, khóe miệng co quắp, người khác còn tại cái này, ai đem hắn chuyện muốn làm toàn bộ làm?

Sau đó lại vẫn đem nồi vứt cho hắn!

Quá mức a?

"Ngươi pháp thân làm? Năng suất rất cao a, xứng đáng là ngươi." Long Ngạo Thiên nhìn lại, nhíu mày nói.

"Ha ha, Võ Vương tính tình thật, lão đạo khâm phục." Thái Thượng đạo chủ ha ha cười nói.

Cái khác trong lòng đại nhân vật minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng đều giả vờ không biết, từng cái nhìn có chút hả hê hướng Vũ Đức điện chủ chúc mừng.

Chuyện gì không làm, liền phát hỏa một cái, có thể không chúc sao?

Vũ Đức điện chủ không lời, sinh khí? Kỳ thực còn tốt, chuẩn xác mà nói còn có chút tiểu đắc ý, chuyện gì không làm liền có thể lửa một cái cảm giác còn không tệ.

Duy nhất khó chịu chính là, đối phương cướp xong đồ vật cũng không cho hắn điểm trả công, hắn Võ Vương phí phát ngôn thế nhưng rất đắt tốt a.

Trong lòng hắn rõ ràng, việc này khẳng định là phía sau Hắc Thủ tổ chức đại lão làm, liên tưởng thực lực của đối phương, hắn cảm thấy lần này liền miễn phí cho bọn hắn phát ngôn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, "Vũ Đức điện chủ" còn tại làm đại sự, hắn tại bái phỏng xong mỗi đại thế lực phía sau, lại đi Nghiên tộc đem bế quan Nghiên Vương kéo ra tới đánh một trận.

Nghiên Vương trực tiếp bị đánh mộng bức, cũng không biết phát sinh cái gì liền chịu đòn.

Không chỉ như vậy, sau đó "Vũ Đức điện chủ" lại đi một chuyến thần đình, không chỉ hủy diệt mảng lớn thần điện, nện hủy Đế Thiên tượng thần cùng Đế Thiên điện, cuối cùng càng là trộm một toà thần đình bảo khố mới bỏ chạy.

Thần đình lưu thủ Tiên Vương cũng trúng mấy bàn tay, ủy khuất hắn thả ra ngoan thoại, chờ Đế Thiên trở về chắc chắn lấy lại công đạo.

Oanh

Tiên giới nhấc lên sóng to gió lớn, vạn linh kinh hãi không thôi, gọi thẳng Võ Vương quá mạnh.

Diệt xong Thất Sát Kiếm cốc, bái phỏng mỗi đại đạo thống, tiếp đó lại đem Nghiên Vương đánh một trận, cuối cùng càng là kém chút đem thần đình xốc, quá ngưu bức!

Chúng ta tấm gương!

Hỏi thử, ai dám đồng thời đắc tội nhiều như vậy đạo thống?

Võ Vương liền dám!

Trong lúc nhất thời, Võ Vương danh tiếng huyên náo, siêu việt bất luận một vị nào vương.

"Ngươi thật giống như cực kỳ kiêu ngạo?" Long Ngạo Thiên liếc nhìn sắc mặt từng bước rắm thúi Vũ Đức điện chủ, sắc mặt quái dị nói.

"Có ư? Không có chứ? Bị người lợi dụng, bổn vương như thế nào kiêu ngạo, cái kia không được vai hề ư?"

Tuy là dạng này nói, nhưng trên mặt Vũ Đức điện chủ lại tràn đầy tiểu đắc ý, ngược lại thanh danh hắn đủ phá, không sợ tại phá một điểm.

Cái này mấy món đại sự, cũng để cho Tiên giới đổi mới đối với hắn thực lực nhận thức, tại người khác trong lòng, hắn hiện tại tuyệt đối là một cái vương chi cự đầu không sai.

"Võ Vương da mặt, lão đạo mặc cảm."

Thái Thượng đạo chủ lắc đầu cười một tiếng, chợt hắn nhìn về phía còn lại đại nhân vật, "Lão đạo nhắc nhở các ngươi, nhìn thấu không nói toạc, sống sót nơi nơi là kín miệng."

Các vị đại nhân vật lần lượt gật đầu.

Hôm sau.

Luân Hồi Tiên Vương tìm tới Hoa Vân Phi, đem chính mình cướp đoạt chí bảo, thần thông, công pháp một mạch đưa hết cho hắn..