Chương 573: Kỹ năng nhiều không áp thân, nhiều tu luyện một cái cũng không tệ

Chương 573: Kỹ năng nhiều không áp thân, nhiều tu luyện một cái cũng không tệ

Đêm đến, trăng tròn treo cao, ánh trăng như lụa mỏng.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Hoa Vân Phi liền nhận được Hoa Lâm Phong cho một thùng vương huyết, còn có Thất Sát Tiên Vương một cánh tay trái, phong tại đặc thù dụng cụ bên trong.

Mặc kệ là vương huyết vẫn là vương thân thể, đối với hiện tại Hoa Vân Phi đều có vô hạn chỗ tốt.

Thất Sát Tiên Vương thế nhưng hàng thật giá thật Tiên Vương, toàn thân là bảo, có thể sử dụng vương huyết tu luyện, gột rửa thân thể, còn có thể dùng vương thân thể ngộ pháp, đây là người khác cầu còn không được.

Sợ là cũng chỉ có tại Kháo Sơn tông mới có đãi ngộ này.

Mặt khác, Hoa Lâm Phong trả lại hắn sáu cái bình nhỏ, trong đó không chỉ mỗi phong tồn lấy Thất Sát Tiên Vương một ngón tay, còn tràn đầy vương huyết.

Thất Sát Tiên Vương tay phải là Lục Chỉ.

Hiển nhiên, đây là cho Diệp Bất Phàm năm cái đệ tử chuẩn bị, liền Kim Kim đều có.

Trong lòng Hoa Vân Phi ấm áp, lão tổ liền là tốt, không chỉ hắn có, đệ tử cũng có.

Theo sau Hoa Vân Phi tìm yên tĩnh đỉnh núi, gọi tới Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền chờ năm người một gà, đem Hoa Lâm Phong cho chí bảo giao cho bọn hắn.

"Lão tổ liền là soái! Thích chết!"

Khi biết được Hoa Lâm Phong còn cố ý chuẩn bị cho bọn họ lễ vật nhỏ, hơn nữa còn là vương huyết cùng vương ngón tay thời gian, Diệp Bất Phàm mấy người trong lòng đối Hoa Lâm Phong tán dương lập tức như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

"Ha ha ha!"

Kim Kim đều vui vẻ quên nói chuyện, mới Chuẩn Đế cảnh hắn, lại nắm giữ loại này chí bảo, ai cảm tưởng?

Tuy là hắn hiện tại không tư cách dùng, nhưng đặt ở trên mình cũng là cảnh đẹp ý vui.

Hoa Vân Phi sớm đã phát giác được nấp tại chỗ không xa rình coi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, suy nghĩ một chút, đem phía trước theo trên người mấy người lấy được vương huyết cho trả trở về.

Nhưng ba người rõ ràng không hài lòng, cái này nguyên bản là bọn hắn, bất quá làm đối đầu Hoa Vân Phi giống như cười mà không phải cười ánh mắt phía sau, ba người lập tức một cái bước xa, biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại đã nhanh muốn hừng đông, Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm, A A cùng Sở Thanh Nhi cùng Kim Kim dự định trở về Thiên Đế bình nguyên xem Khương Nhược Dao xông tháp, đi qua thời gian dài như vậy, nàng có lẽ xông đến cực cao cấp độ.

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo thì muốn trở về chia chiến lợi phẩm, lần này hố nhiều người như vậy, tài nguyên vô số, cũng không thể làm không công.

Đang lúc lúc chuẩn bị rời đi, Hoa Vân Phi trong đầu lại vang lên đến Luân Hồi Tiên Vương âm thanh.

"Các ngươi trước đi, vi sư có chút việc."

Vứt xuống một câu, Hoa Vân Phi biến mất tại chỗ.

Lại xuất hiện thời gian, đã ở ba mươi vạn dặm bên ngoài một toà đỉnh thần sơn.

Lúc này vừa lúc là mặt trời mọc thời điểm, cuồn cuộn đại nhật theo chân trời dâng lên, lần lượt chiếu sáng lờ mờ đại địa, mang đến nhàn nhạt ấm áp.

Luân Hồi Tiên Vương quay lưng Hoa Vân Phi, nhìn xem phương xa mặt trời mọc, sau lưng kéo ra một đạo bóng dáng thật dài.

"Sư tôn." Hoa Vân Phi ôm quyền hô.

"Tới nhìn mặt trời mọc."

Hoa Vân Phi ứng thanh đi đến bên cạnh Luân Hồi Tiên Vương, nhìn xem phương xa dâng lên đại nhật, khuôn mặt bị chiếu sáng, trên mình dâng lên nhàn nhạt ấm áp.

"Những ngươi này cầm lấy."

Luân Hồi Tiên Vương đưa qua một cái túi càn khôn, Hoa Vân Phi tiếp được, vô ý thức hướng bên trong liếc nhìn, nháy mắt bị kinh sợ.

Trong túi càn khôn tài nguyên có thể dùng khủng khiếp để hình dung, lên tới Tiên Vương dùng tài nguyên, xuống tới Đại Đế dùng tài nguyên, cái gì cần có đều có, nhiều vô số kể!

Trong đó, càng là có một kiện đã bị luyện hóa phong ấn Tiên Vương binh, tên là Bá Vương Kích!

Cái này chính là một kiện đại sát khí, từng là danh chấn Tiên giới Bá Vương vũ khí, Hoa Vân Phi chỉ ở sách cổ bên trên thấy qua chân dung của nó, không hề nghĩ rằng giờ phút này lại bị Luân Hồi Tiên Vương nhét vào một đống tài nguyên bên trong, một chỗ đưa cho hắn!

Trừ Bá Vương Kích bên ngoài, chuẩn vương khí cũng có sáu kiện, Hoa Vân Phi đều từng tại sách cổ bên trên nhìn qua bọn chúng chân dung, một bên, bất hủ binh càng là vượt qua mười cái, đều là đã từng danh chấn Tiên giới Bất Hủ giả lưu lại pháp khí.

Về phần Chân Tiên binh thì càng nhiều, cùng cải trắng đồng dạng, đặt ở túi càn khôn trong góc.

"Sư tôn, cái này. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay túi trữ vật, cảm giác trĩu nặng, Luân Hồi Tiên Vương đối với hắn không khỏi quá tốt rồi, móc tim móc phổi đều không đủ lấy hình dung.

Cái này trong túi càn khôn tài nguyên, dù cho là Luân Hồi Tiên Vương loại đẳng cấp này tồn tại, muốn một lần lấy ra cũng cực kỳ không dễ.

"Ngươi đã gọi ta sư tôn, liền có lẽ cầm yên tâm thoải mái, xem như ngươi sư tôn, vi sư cho ngươi tài nguyên tu luyện không phải có lẽ?"

"Đều là chút ít vi sư không dùng được tài nguyên tu luyện thôi, ngươi như không muốn, liền cho Nguyệt Nhi tính toán."

Luân Hồi Tiên Vương nhàn nhạt mở miệng, tiên nhan tại nắng ấm chiếu rọi xuống lóe ra nhàn nhạt lộng lẫy, tuyệt mỹ động lòng người.

Nàng sẽ không nói cho Hoa Vân Phi, đây là nàng theo Thất Sát Kiếm cốc, Nghiên tộc cùng thần đình giành được, chỉ cần hắn nhận lấy liền tốt.

"Đa tạ sư tôn."

Luân Hồi Tiên Vương đều nói như vậy, Hoa Vân Phi tại không dứt khoát thu lại, liền sẽ lộ ra song phương cực kỳ xa lạ.

"Sư tôn, đây là Côn Bằng Bảo Thuật."

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi lấy ra một trang giấy vàng, trên giấy lấp lóe màu vàng kim bằng ảnh, thường có Côn Bằng kêu gọi.

"Lần trước vi sư quan tâm ngươi, ngươi cho vi sư Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lần này vi sư cho ngươi tài nguyên tu luyện, ngươi lại phải cho vi sư Côn Bằng Bảo Thuật, vì sao phân như vậy rõ ràng?"

Luân Hồi Tiên Vương nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỹ mâu bình thường, lại để Hoa Vân Phi không dám cùng đối diện.

"Sư tôn hiểu lầm, đệ tử làm như vậy là thói quen mà thôi, đệ tử đạo không thích lưu lại nhân quả, một đoạn vì một đoạn quả, kết quả là sẽ không lưu lại sơ hở." Hoa Vân Phi giải thích nói.

"Ta là ngươi sư tôn, ngươi sợ nhân quả gì?" Luân Hồi Tiên Vương nhìn lấy chăm chú Hoa Vân Phi.

"Cho nên nói là quen thuộc..."

Hoa Vân Phi cười khổ một tiếng, "Hơn nữa đệ tử cho sư tôn bảo thuật, cũng là hi vọng sư tôn càng ngày càng mạnh, tốt bảo vệ đệ tử, là có tư tâm ở."

Luân Hồi Tiên Vương hơi híp mắt lại, "Thật?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Luân Hồi Tiên Vương ngay sau đó liền nói: "Nguyên cớ ngươi nhưng thật ra là cảm thấy vi sư không đủ mạnh, không thể tốt hơn bảo vệ ngươi?"

Hoa Vân Phi: "(•︠ˍ•︡) "

"Hừ." Nhìn thấy Hoa Vân Phi mộng tại chỗ bộ dáng, Luân Hồi Tiên Vương khóe miệng lặng yên hiện lên một tia đắc ý nụ cười, tiếp đó lại rất nhanh thu lại.

"Luân Hồi Thiên Công ngươi cũng tu luyện, biết pháp này tính đặc thù, vi sư như nghiêm túc, phía sau ngươi lão tổ cũng không phải bổn vương đối thủ." Luân Hồi Tiên Vương nói, không muốn thực lực của mình bị Hoa Vân Phi hiểu lầm.

"Sư tôn nói chính là, là đệ tử uổng công vô ích." Hoa Vân Phi ôm quyền nói, chợt chuẩn bị thu về Côn Bằng Bảo Thuật.

Nhưng sau một khắc, hắn Côn Bằng Bảo Thuật trong tay lại xuất hiện tại trong tay Luân Hồi Tiên Vương.

Luân Hồi Tiên Vương nói: "Bất quá, kỹ năng nhiều không áp thân, nhiều tu luyện một cái cũng không tệ."

Nói lấy, nàng đem Côn Bằng Bảo Thuật thu vào Tử Phủ động thiên.

Nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương động tác, Hoa Vân Phi ngẩn người, cái này đột nhiên đảo ngược là hắn không nghĩ tới.

Luân Hồi Tiên Vương nghiêng đầu đi, không có ở nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Chờ vi sư tu luyện xong, trả lại ngươi, đây là bút tích thực, ngươi giữ lại vẫn hữu dụng, thời khắc mấu chốt, có thể thôi động nó giết địch."

"Không vội." Hoa Vân Phi cũng nhìn về phía phương xa mặt trời mọc, nói khẽ.

Hai người cứ như vậy đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Thẳng đến đại nhật treo cao thời gian, Luân Hồi Tiên Vương mới đánh vỡ yên lặng, nói: "Trong lòng ngươi có phải hay không một mực có vấn đề muốn hỏi vi sư?"

"Phía trước là."

Trong lòng Hoa Vân Phi hơi có chút bất ngờ Luân Hồi Tiên Vương lại chủ động nói, gật đầu nói: "Nhưng không trọng yếu, cuối cùng sư tôn dạng này, người khác đánh lấy đèn lồng cũng không tìm tới, ta nào còn dám có nhiều như vậy vấn đề."

Luân Hồi Tiên Vương cười, vì Hoa Vân Phi tín nhiệm mà cười.

"Có thời gian đi Luân Hồi cổ địa, nơi đó cực kỳ thích hợp tu luyện Luân Hồi Thiên Công, ngươi muốn biết một số việc, nói không chắc cũng có thể tại nơi đó tìm tới đáp án."

Nói xong, Luân Hồi Tiên Vương liền rời đi.

Tại sau khi rời đi, Luân Hồi Tiên Vương lại không có trở về Thiên Đế bình nguyên, cũng không có tìm địa phương tu luyện Côn Bằng Bảo Thuật, mà là hướng bằng vực mà đi.

"Lão bằng điểu bế tử quan, bút tích thực bị trộm sự tình phỏng chừng đã bị hắn biết, chờ hắn xuất quan, lấy tính cách của hắn, chắc chắn sẽ tìm Vân Phi phiền toái, trước lúc này, đến trước đi chào hỏi, tiết kiệm đằng sau sinh sự."

Luân Hồi Tiên Vương nói nhỏ, một bước một đại vực, hướng bằng vực mà đi, nàng không biết rõ Hoa Vân Phi là làm thế nào chiếm được Côn Bằng Bảo Thuật bút tích thực, nhưng cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là Hoa Vân Phi không thể có phiền toái..