Chương 574: Cẩu đạo vô địch thiên hạ

Chương 574: Cẩu đạo vô địch thiên hạ

Thiên Đế bình nguyên.

Làm Hoa Vân Phi sau khi trở về, bất ngờ phát hiện, giờ phút này lịch sử tầng số trên bảng xếp hạng, Khương Nhược Dao đã bò tới hạng ba.

Tầng một trăm!

Trên đó chính là Hi Nguyệt, nó ghi chép cũng là tầng một trăm, giờ phút này nàng còn tại tầng một trăm lĩnh ngộ đạo pháp, cũng không tại Hoa Vân Phi không tại khoảng thời gian này vượt qua.

Hoa Vân Phi trải qua tầng một trăm khảo nghiệm, quả thật có chút độ khó, dù cho yêu nghiệt như Hi Nguyệt, muốn thông qua, cũng cần không ít thời gian.

Khương Nhược Dao giờ phút này đồng dạng tại lĩnh ngộ đạo pháp, xem như cùng Hi Nguyệt sánh vai cùng, cũng không biết hai người này ai sẽ trước phóng ra một bước kia.

Giờ phút này Thiên Đế bình nguyên bên trên, rất nhiều người đáy mắt chấn kinh còn chưa tiêu tan.

Không có người nghĩ đến, năm nay có thể sản sinh ra ba cái bước vào 100 tầng cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt, trong đó càng là có một vị trực tiếp đem Đế tháp đả thông!

Cái này đặt ở phía trước, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Không thử một chút nhìn? Tên của ta đều thay ngươi nghĩ kỹ."

Hoa Vân Phi tìm tới Diệp Bất Phàm, A A, Sở Thanh Nhi mấy người, mang theo mặt nạ Cung Thanh Nhan cũng ở nơi đây, nàng đã đổi thành chiến giáp màu vàng, mặt nạ cũng cùng phía trước chiến đấu khác biệt, khí tức cũng đúng.

Nàng hiện tại là Thiên Cơ điện thánh nữ, mà trên mặt nổi Thiên Cơ điện cùng Đạo Nguyên tông là đối địch, phòng ngừa nơi này có Linh vực tới ăn dưa người, nàng cũng liền không lấy chân diện mục gặp người.

"Danh tự đều nghĩ kỹ? Gọi cái gì?" Cung Thanh Nhan hiếu kỳ nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

"Vô địch thiên hạ!" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Vô địch thiên hạ?"

Cung Thanh Nhan nháy nháy mắt, nhìn về phía bảng xếp hạng một hai hai tên, tăng thêm hai chữ này, không phải là cẩu đạo vô địch thiên hạ? Đối ứng lục phong đầu chữ.

"Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn khi nhìn đến Cung Thanh Nhan thời gian, liền thay nàng nghĩ kỹ, người mặc chiến giáp, tư thế hiên ngang nàng, cũng là thích hợp cái tên này.

"Danh tự là không tệ, lần này ta tới, chính xác là dự định xông tháp, nhưng bây giờ đã không cần xông." Cung Thanh Nhan cười nhạt một tiếng, nói.

"Vì sao?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

Cung Thanh Nhan trên người có loại đặc biệt khí chất, người mặc chiến giáp, tóc vàng áo choàng, tuyệt mỹ vóc dáng bị chiến giáp bao khỏa có lồi có lõm, toàn thân lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, thật sự là một cái kinh nghiệm sa trường nữ tướng quân.

"Vừa mới ta đã thua, lại so lần thứ hai cũng không cần phải." Cung Thanh Nhan nói.

Vừa mới giết người tranh tài, nhìn như Hoa Vân Phi chỉ so với nàng nhiều một người, nhưng nàng minh bạch, giữa hai người còn không nhỏ khoảng cách.

Có thể khống phân, nói rõ Hoa Vân Phi thành thạo, có thể thấy được hắn bảo lưu lại bao nhiêu thực lực.

Tuy là nàng cũng bảo lưu lại rất nhiều thực lực, nhưng trong lòng rõ ràng, dù cho toàn bộ dùng đến, cũng sẽ không là Hoa Vân Phi đối thủ, cùng cảnh, hắn thật khó có thể vượt qua.

"Ngươi tới chính là vì so với ta thi đấu?" Hoa Vân Phi có chút bất ngờ, nhìn về phía Cung Thanh Nhan nói.

"Là cũng không phải."

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, dưới mặt nạ Kim Đồng chiến ý dạt dào, "Chỉ là nhìn thấy ngươi dạng này một mục tiêu ở trước mắt, sẽ không cảm thấy nhịn không được cùng ngươi so sánh, muốn cùng ngươi đánh nhau phân cao thấp, khả năng là ta lòng háo thắng thúc giục a."

Nói xong lời cuối cùng, nàng lắc đầu cười một tiếng.

Hoa Vân Phi nhún nhún vai, sắc mặt không sao cả nói: "Ta liền tương đối lười, tu luyện cùng đánh nhau cái gì phiền toái nhất, nằm ngửa tốt nhất."

Cung Thanh Nhan nhìn xem Hoa Vân Phi, ngữ khí mang theo một chút hiếu kỳ, nói: "Ngươi như vậy lười biếng, không sợ bị ta siêu việt ư?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Cung Thanh Nhan, nói: "Đây không phải là rất tốt, ta lại có mới chỗ dựa, chờ ngươi trưởng thành, sau đó ta đánh không được nhiều lần đều gọi ngươi tới trấn tràng tử."

Cung Thanh Nhan dưới mặt nạ nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Ngươi tâm thái thật tốt, khả năng đây cũng là ngươi có thể tu luyện nhanh như vậy nguyên nhân, nhanh Chân Tiên a?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Muốn, còn cần mài giũa một chút, thời gian tu luyện quá ngắn."

Cung Thanh Nhan gật đầu, không có bất ngờ, chợt quay người rời đi, "Ta đi Quỷ Dị huyết thổ lịch luyện một phen, sau khi từ biệt."

"Quỷ Dị huyết thổ?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, có chút kinh ngạc, đó cũng không phải là địa phương tốt, nói: "Lịch luyện cũng không cần đi nguy hiểm như thế địa phương a?"

Một bên, Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi đều có chút kinh ngạc, Quỷ Dị huyết thổ thế nhưng Tiên giới kinh khủng nhất tam đại cấm khu một trong, Tiên Vương đi vào đều có vẫn lạc khả năng!

Bên trong thế nhưng sinh hoạt lấy khủng bố Quỷ tộc!

Đại Đế cảnh Cung Thanh Nhan đi vào, hơi không cẩn thận liền có thể vạn kiếp bất phục, như gặp được Quỷ tộc, còn có thể bị không có tận cùng truy sát, Quỷ tộc có thể ghét nhất Tiên giới sinh linh.

Cung Thanh Nhan không có giải thích, phất phất tay, biến mất tại trong tầm mắt.

"Sư tôn, ngươi nói sư nương, Hi Nguyệt tiên tử cùng rõ ràng mặt tỷ ba người ai mạnh?" Sở Thanh Nhi đột nhiên hỏi, nháy nháy mắt, rất là hiếu kỳ.

Ba người này là nàng thấy qua thiên phú cao nhất nữ tử, đều có vô địch chi tư, mỗi người đạo cũng đặc biệt đặc thù, nàng tuy là Hoa Vân Phi đệ tử, tên Hỗn Độn Nữ Đế, nhưng trước mắt cũng còn không bằng ba người.

Trong ba người, Cung Thanh Nhan cho nàng cảm giác áp bách tối cường, người mặc chiến giáp nàng, như nữ chiến thần, toàn thân đều lộ ra phong mang chiến ý.

Loại này chiến ý để nàng có loại ảo giác, dường như cùng cảnh, mạnh như Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt cũng không phải Cung Thanh Nhan đối thủ.

"Tốt vấn đề."

Hoa Vân Phi nhìn xem Sở Thanh Nhi, mỉm cười hỏi: "Ngươi cảm thấy ba người ai mạnh?"

Sở Thanh Nhi cùng Diệp Bất Phàm liếc nhau, suy nghĩ một chút, nói: "Căn cứ đệ tử trực giác, rõ ràng mặt tỷ khả năng càng mạnh, nàng cảm giác áp bách quá đủ, đứng ở bên người nàng, khí thế của ta đều không cảm thấy yếu rất nhiều."

"Bất quá, ta cũng chưa gặp qua hiện tại sư nương cùng Hi Nguyệt tiên tử xuất thủ, không biết rõ bọn hắn chân chính động thủ thời gian thực lực."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Bất Phàm, "Bất phàm, nói một chút cái nhìn của ngươi."

Diệp Bất Phàm gật đầu nói: "Đệ tử cảm thấy sư nương càng mạnh, nàng tu thời không pháp tắc, trời sinh đứng ở thế bất bại, đánh lâu phía dưới, sư nương tất thắng."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Sư tôn, nguyên cớ ai mạnh hơn đây?" A A cũng tò mò lên, nghiêng đầu nhỏ hỏi.

"Kê ca cũng thật tò mò." Kim Kim hô.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi cười lên, "Ai mạnh vi sư liền không nói, bất quá ba cái đều không kém liền thôi."

Diệp Bất Phàm mấy người lập tức lớn không nói, lòng hiếu kỳ đều bị câu lên, nhưng Hoa Vân Phi dĩ nhiên không nói.

Lúc này, một vị râu tóc bạc trắng cao gầy lão giả đi tới.

"Gặp qua Hoa công tử." Cao gầy lão giả mặt mang nụ cười, đối Hoa Vân Phi chắp tay, nói.

"Tiền bối khách khí."

Hoa Vân Phi gật đầu trở về lấy nụ cười, trước mắt cái này cao gầy lão giả tuy là không đáng chú ý, nhưng là một vị Chân Tiên cảnh cường giả!

"Tiền bối tìm ta có việc?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cũng không phải có việc, là nhà ta công chúa muốn mời ngươi đi qua một lần, kết giao một phen." Cao gầy lão giả mỉm cười nói.

Nói lấy, cao gầy lão giả nhìn về phía xa xa trong đám người một vị nữ tử.

Hoa Vân Phi sư đồ xuôi theo cao gầy ánh mắt của lão giả nhìn lại.

Chỉ thấy nữ tử kia khí chất cực kỳ cao quý, đứng ở trong đám người cực kỳ dễ thấy, như công chúa, đầu đội thạch anh đỉnh, ngũ quan tuyệt mỹ, da thịt trắng sáng như tuyết, vóc dáng thướt tha, dưới làn váy một đôi chân trắng, tinh tế êm dịu.

Hoa Vân Phi tuy chỉ nhìn một chút, nhưng cũng quan sát cực kỳ tỉ mỉ, nữ tử này mặc dù đang cực lực kiềm chế, nhưng đáy mắt che giấu đi cao ngạo, cùng đối bên cạnh người vây xem khinh thường, đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn tới, nữ tử khẽ vuốt cằm, trở về lấy mỹ lệ nụ cười, nói khẽ: "Kim Long hoàng triều, Công Tôn Yên Nhiên, gặp qua Hoa công tử."

"Ngươi tốt."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, nhìn về phía cao gầy lão giả, "Tiền bối, ngươi cũng nhìn thấy, ta tại bồi đệ tử, nếu là quý công chúa có chuyện tìm ta, không bằng chờ ta trở về Hỗn Độn thần thành lại nói như thế nào?"

Hoa Vân Phi cự tuyệt để cao gầy lão giả có chút bất ngờ, khẽ gật đầu, không nói gì, quay người rời đi.

Xoay người phía sau, nguyên bản còn nở nụ cười cao gầy lão giả sắc mặt nháy mắt biến đến lãnh đạm, chỉ là Đại Đế tu vi, công chúa mệnh Chân Tiên cảnh hắn tới mời lại không cho mặt mũi, trang cái gì.

Chẳng phải bối cảnh lợi hại chút, thân là hai vương thân tử, liền xông đến tám mươi mốt tầng, cao gầy lão giả không biết rõ Hoa Vân Phi tại trang cái gì.

"Công chúa, hắn cự tuyệt, nói có việc chờ hắn trở về Hỗn Độn thần thành lại nói." Đi tới trước mặt Công Tôn Yên Nhiên, cao gầy lão giả đã khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười mở miệng.

"Tốt, phiền toái Trần lão đi một chuyến."

Công Tôn Yên Nhiên gật đầu, nụ cười trên mặt thu lại, nói: "Thân là hai vương thân tử, lại chỉ có được chuẩn vương tiềm lực, khó khăn lắm xông đến tám mươi mốt tầng, loại người này, như không phải bối cảnh còn có thể, bản công chúa ngược lại thật khinh thường lôi kéo, không đến liền không đến đây đi."

Nàng không biến mất âm thanh, tựa như cố tình nói cho Hoa Vân Phi nghe..