Chương 575: Bổn vương vô địch Tiên giới, ngươi sư tôn lại là đồ vật gì?

Chương 575: Bổn vương vô địch Tiên giới, ngươi sư tôn lại là đồ vật gì?

Công Tôn Yên Nhiên âm thanh rất lớn, bốn phía người vây xem đều là nghe được, lập tức sửng sốt, nhìn lại, nữ tử này Âm Dương ai? Hoa Vân Phi?

"Có người nhận thức nàng là ai chăng? Trưởng thành đến còn rất xinh đẹp, cùng công chúa đồng dạng."

"Nàng cũng thật là công chúa, chính là Kim Long thần triều nhị công chúa Công Tôn Yên Nhiên, Kim Long thần triều từ trước tới nay thiên phú tối cường người, Đế bảng thứ chín, xông tháp ghi chép đạt tới chín mươi mốt tầng!"

"Ngọa tào, nàng liền là Yên Nhiên công chúa? Truyền văn nàng đã bị Thập Phương Tiên Vương thu làm quan môn đệ tử a?"

"Không sai, Thập Phương Tiên Vương bối phận cực cao, là Tiên giới hoá thạch sống, đế vương đại nhân bọn hắn những cái này vương chi cự đầu đều phải gọi âm thanh tiền bối, Yên Nhiên công chúa có thể bái nhập môn hạ của hắn, có thể thấy được thiên tư mạnh."

Thân là đỉnh cấp thiên kiêu, thanh danh sớm đã truyền khắp Tiên giới, Công Tôn Yên Nhiên thân phận rất nhanh bị nhận ra, gây nên từng trận kinh hô.

Bọn hắn vừa mới còn nghi hoặc ai gan to như vậy dám châm biếm Hoa Vân Phi, nếu như là Công Tôn Yên Nhiên, cái kia chính xác có tư cách này.

Thập Phương Tiên Vương cực kỳ bao che khuyết điểm, lại bằng hữu rất nhiều, không ai dám không nể mặt hắn, liền Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương nhìn thấy hắn, đều phải gọi âm thanh tiền bối.

Xem như đệ tử của hắn, Công Tôn Yên Nhiên khiêu khích bất luận kẻ nào đều có tư cách.

Nhưng mà... Bọn hắn thế nhưng rất rõ ràng Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương tính cách, Vũ Vương, Tạo Hóa Thần Tổ liền là vết xe đổ, nàng không sợ ư?

Làm lớn chuyện có đúng không ai cũng không tốt.

Hoa Vân Phi sư đồ mấy người tự nhiên cũng nghe đến.

Hoa Vân Phi vẫn tính yên lặng, làm đoán được Công Tôn Yên Nhiên là ai thời gian, liền biết chính mình cự tuyệt sẽ bị châm biếm.

Nhưng Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi thì không chịu nổi, liền A A đều nhìn lại, nghe được trong lời nói khinh thường cùng nói móc.

Bọn hắn là Hoa Vân Phi một tay bồi dưỡng ra được, trong mắt bọn hắn, Hoa Vân Phi không chỉ là sư tôn, càng là phụ thân đồng dạng tồn tại, sao lại mặc cho người khác châm biếm Hoa Vân Phi?

Hơn nữa Hoa Vân Phi nói là có chuyện trở về Hỗn Độn thần thành tại trò chuyện, về phần trực tiếp xuất hiện châm biếm? Một bộ xem thường Hoa Vân Phi bộ dáng?

Ngay tại chỗ, Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi liền cất bước đi ra, muốn giáo huấn Công Tôn Yên Nhiên.

Hoa Vân Phi ngăn bọn họ lại, "Các ngươi đây là làm cái gì? Chó cắn ngươi, các ngươi còn muốn cắn trở về?"

Diệp Bất Phàm cắn răng, nắm đấm bóp trắng bệch, "Sư tôn, ta không cho phép bất luận kẻ nào ở trước mặt ta vũ nhục ngươi! Nàng là đúng sai không liên quan ta sự tình, ngược lại nàng chỉ cần dám nói nói xấu ngươi, ta liền muốn giáo huấn nàng."

Sở Thanh Nhi đồng dạng mang theo nộ ý, ánh mắt kiên định.

Năm đó không phải Hoa Vân Phi tuyển chọn nàng, nàng có thể thành đế? Có thể tới Tiên giới? Cuối cùng thành tựu chết no liền là một vị nữ thánh.

Là Hoa Vân Phi thành tựu nàng, làm bảo vệ Hoa Vân Phi, nàng thậm chí có thể đi chết.

"Đánh nàng đánh nàng! Không cho phép âm dương quái khí!" A A vung tay nhỏ, miết miệng.

Hoa Vân Phi nói: "Vi sư ngăn các ngươi không phải dự định thả nàng, chó cắn người tuy là không thể cắn trở về, nhưng có thể thả chỉ mạnh hơn chó, cắn chết nàng!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Diệp Bất Phàm mấy người lập tức tỉnh táo lại, âm thầm chờ mong Hoa Vân Phi tiếp xuống dự định làm gì.

Bốn phía đám người cũng là âm thầm kinh hãi, không biết rõ Hoa Vân Phi những lời này cụ thể là có ý gì.

"Ngươi sẽ không muốn gọi cái đại năng tới lấy lớn hiếp nhỏ a? Thật cùng trong truyền thuyết đồng dạng, ngươi Hoa Vân Phi liền là cái chính cống phế nhị đại? Xảy ra chuyện chỉ sẽ gọi phụ huynh?"

Công Tôn Yên Nhiên cũng nghe đến Hoa Vân Phi lời nói, giễu cợt lên tiếng, lời nói mang theo khích tướng ý vị.

Nàng không tin nàng đều nói như vậy, Hoa Vân Phi còn dám gọi người, dạng kia liền là thật thừa nhận chính mình không chơi nổi.

Nhìn hắn ném không ném đến người này!

Hắn dám gọi, mất mặt không chỉ là hắn, cũng là Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương.

"Hoa Vân Phi cũng không phế a?"

"Đúng a, Hoa Vân Phi không phải rất mạnh, ai truyền hắn là phế nhị đại? Không sợ bị võ Vương Thanh tính toán?"

"Thật có thể bịa đặt, Hoa Vân Phi nếu như là phế vật, vậy chúng ta là cái gì? Sắt vụn?"

Bốn phía đám người nghe được Công Tôn Yên Nhiên lời nói, mặt lộ nghi hoặc, nhỏ giọng thầm thì, không quá nhận nhưng Công Tôn Yên Nhiên lời nói.

Bất quá, nàng có câu nói nói đúng, mọi người đều là Đại Đế, ngươi gọi người liền là không chơi nổi, mất mặt còn có Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương.

Công Tôn Yên Nhiên nhìn về phía nghị luận đám người, sắc mặt ngạo nghễ, "Bản công chúa Đế bảng thứ chín, xông tháp ghi chép chín mươi mốt tầng, xin hỏi các ngươi, bản công chúa mọi thứ mạnh hơn nàng, không tư cách nói hắn là phế vật ư?"

Mọi người á khẩu không trả lời được.

Nếu như cứng rắn muốn như vậy so lời nói, theo góc độ của Công Tôn Yên Nhiên, nói Hoa Vân Phi là phế vật dường như cũng không mao bệnh.

Một bên Trần lão cười lạnh một tiếng, "Một cái chỉ sẽ dựa trưởng bối phế vật, cũng xứng cùng Yên Nhiên công chúa tương đối?"

"Yên Nhiên công chúa mời ngươi một lần, là cho ngươi cơ hội, dĩ nhiên không biết điều, nói ngươi hai câu liền chịu đựng, đừng không phục, ngươi một mực đến nay liền là dựa vào là trưởng bối phế vật thôi."

Làm Trần lão những lời này rơi xuống, vốn là cực lạnh không khí, càng là xuống đến băng điểm.

Diệp Bất Phàm cùng Sở Thanh Nhi đã nhanh sắp không nhịn được nữa, mắt tràn đầy tơ máu, bóp khớp xương trắng bệch.

"Ngươi tốt nhất chiến tích, liền là tại đoạt cờ chi chiến sử dụng bí pháp, liên hợp người khác một chỗ đánh bại một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế đúng không?"

Công Tôn Yên Nhiên đầu đội thạch anh đỉnh, cao quý vô cùng, môi đỏ mang cười, nhìn xem Hoa Vân Phi, "Tới, dùng lại lần nữa, để bản công chúa nhìn một chút bí pháp của ngươi, có thể hay không thương tổn đến bản công chúa."

Nói đến đây, nàng "A" một tiếng, một kiện kinh ngạc, "Ngượng ngùng, suýt nữa quên mất, ngươi sử dụng bí pháp liên hợp người khác, đánh bại bất quá là cái phổ thông Hợp Đạo cảnh Đại Đế đây! Mà bản công chúa cũng là Đế bảng thứ chín đây, ha ha ha. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng che miệng cười khẽ, tràn ngập khinh miệt.

"Yên Nhiên công chúa."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, biểu tình không buồn không vui, nói: "Miệng phía dưới lưu đức, cuối cùng miệng tiện chết mau."

Công Tôn Yên Nhiên căn bản không sợ, nàng có Thập Phương Tiên Vương làm chỗ dựa, sợ ai? Cười nói: "Chết? Ngươi dám không? Sư tôn ta, có thể so sánh ngươi làm đến bất cứ người nào đều càng mạnh, chỉ dựa vào Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương là không được đây."

"Cái kia nếu là ở tăng thêm bổn vương đây?"

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một thanh âm, như thiên uy, chậm chậm truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu mọi người không gian phá vỡ, một lồng che đậy cửu thải trong sương mù nam tử dậm chân đi ra.

Người tới sinh ra cửu thải hai con ngươi, áo trắng, kim bào, long hành hổ bộ, thân thể vĩ ngạn, khí tràng cực điểm cường đại, quanh thân cửu thải sương mù óng ánh loá mắt, mỗi một sợi khí tức như đều có thể trấn áp vạn cổ Thanh Thiên, vỡ nát thời không trường hà!

Vương chi cự đầu Ngao Côn!

Khi thấy Ngao Côn nháy mắt, Thiên Đế bình nguyên nháy mắt quỳ đi xuống một mảng lớn, sợ xanh mặt lại, như kính thần linh.

Ngao Côn danh tiếng, vang vọng ba ngàn vực, không người dám bất kính.

Trần lão sắc mặt nháy mắt trắng bệch, Ngao Côn thế nào giao nộp đi vào? Hắn cùng Hoa Vân Phi nhận thức?

Công Tôn Yên Nhiên sắc mặt cũng khó nhìn lên, dưới làn váy chân đều có chút phát run, Ngao Côn tại nhìn nàng, nàng có chút không chịu nổi ánh mắt kia, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.

"Bổn vương hỏi lại ngươi lời nói!"

Ngao Côn nói nhỏ, âm thanh vang vọng cửu tiêu, như thiên lôi, cuồn cuộn oanh minh.

"Phốc phốc. . . !"

Công Tôn Yên Nhiên gấp phun một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, vô lực ngồi dưới đất, nàng bờ môi run run nhìn về phía bao quát thiên hạ Ngao Côn, "Ngao. . . Ngao Vương đại nhân... Đủ rồi, tuyệt đối đủ!"

"Đủ rồi?"

Ngao Côn cười nhẹ một tiếng, cửu thải hai con ngươi lộ ra cực hạn Ngao, vương uy hoành áp thiên địa, cửu thải tiên quang chiếu sáng ba ngàn vực.

"Bổn vương vô địch Tiên giới, ngươi sư tôn Thập Phương Tiên Vương là cái gì? Là hắn đưa cho ngươi dũng khí động bổn vương bảo vệ người? Hắn. . . Muốn chết?"

Đến lúc cuối cùng một chữ rơi xuống, Tiên giới ba ngàn vực bạo phát vô tận Lôi Minh, đáng sợ Hắc Vân liên miên áp đỉnh, như tận thế, khủng bố vương uy, hoành áp ba ngàn vực!

Giờ phút này, trong thiên địa chỉ có một cái màu sắc, đó chính là Ngao Côn trên mình cửu thải tiên quang!

"Ngươi muốn vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá thật lớn!"

"Nhưng bổn vương khinh thường làm khó dễ ngươi tên tiểu bối này, lỗi của ngươi, liền từ ngươi sư tôn tới gánh chịu!"

"Ngươi không phải nói hắn rất mạnh, Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương thêm một khối cũng không được sao? Ngươi hãy nhìn kỹ bổn vương là như thế nào đem ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo sư tôn đánh thành chó!"

Dứt lời, dưới chân Ngao Côn một đầu vô tận cửu thải đại đạo trải rộng ra, thẳng tới Thập Phương Tiên Vương bế quan địa!

...

Nhìn xong nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan a..