Chương 576: Quan sát Tiên giới, cổ kim vô địch, ta tên vĩnh tồn

Chương 576: Quan sát Tiên giới, cổ kim vô địch, ta tên vĩnh tồn

Dưới chân Ngao Côn cửu thải đại đạo từ hắn bản thân đạo tạo thành, óng ánh vô tận, thời không đều bị đâm thủng.

Cửu thải đại đạo cuối cùng liền là một toà thần sơn, tên Thập Phương thần sơn, Thập Phương Tiên Vương bế quan địa!

Tại cửu thải đại đạo liên thông Thập Phương thần sơn nháy mắt, Thập Phương thần sơn cũng nháy mắt bắn ra chói mắt tiên quang, trật tự phù quang trùng thiên, muốn ngăn cách cửu thải đại đạo vô lễ động tác.

Nhưng nó bất quá là Thập Phương Tiên Vương lưu lại thủ đoạn mà thôi, làm sao có thể đấu thắng từ Ngao Côn đích thân thúc giục cửu thải đại đạo, mặc cho nó cố gắng như thế nào, cửu thải đại đạo cuối cùng cũng gắt gao kết nối lấy nơi này.

"Ngao Côn, cuồng vọng muốn phân người, có chút người ngươi không thể trêu vào, chớ có sai lầm."

Động tĩnh lớn như vậy, Thập Phương Tiên Vương đương nhiên sẽ không không có phát giác, trên thực tế tại Ngao Côn đề cập tên hắn thời điểm, hắn liền sinh ra cảm ứng.

Đỉnh núi Thập Phương thần sơn trong sơn động, một vị cao lớn lão giả tóc trắng cất bước đi ra, sắc mặt không hề lay động, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, đứng ở bên cạnh ngọn núi, cùng Ngao Côn cách lấy mấy cái đại vực đối diện.

"Ầm ầm! !"

Giữa hai người, không gian đột nhiên nổ tung, thời không trường hà đứt đoạn, vô tận trật tự tan vỡ, bất luận cái gì đều biến mất không gặp!

Hai vị vương chi cự đầu!

Nhìn xem đối diện Ngao Côn cùng Thập Phương Tiên Vương, không người dám thở dốc, tê cả da đầu, tim nhảy tới cổ.

Quá dọa người! Cái này thật muốn đánh lên, không biến mất lời nói, Tiên giới phỏng chừng sẽ chết rất nhiều người!

Tiên Vương một ánh mắt liền có thể giết chết bất hủ, một cái thổ tức liền có thể diệt sát một vực sinh linh.

Mà Ngao Côn cùng Thập Phương Tiên Vương thế nhưng vương chi cự đầu, cực điểm cường đại, loại đẳng cấp này sinh linh, một khi không tính toán đại giới xuất thủ, hậu quả vô cùng đáng sợ!

Hai người nếu thật treo lên tới, lại không thu liễm lời nói. Tiên giới tuyệt đối khó mà tiếp nhận, sẽ có vô số sinh linh bị tác động đến, chết bởi dư uy.

Thiên Đế bình nguyên bên trên, một chút người mang theo oán khí nhìn về phía Công Tôn Yên Nhiên, đều là cái này tự cho là đúng nữ nhân, không phải nàng, từ đâu tới nhiều chuyện như vậy.

Người khác nói ngày khác lại trò chuyện, liền mở miệng nói móc, càng là mắng Hoa Vân Phi phế vật, nói đã nói, còn nhất định muốn lớn tiếng nói ra, sợ người khác nghe không được, có bệnh nặng đồng dạng.

"Ngươi. . . Các ngươi, bản công chúa thân phận là các ngươi có thể tùy tiện nghị luận? Không sợ bị thanh toán?"

Mọi người nhỏ giọng nghị luận, lập tức để vốn là oán giận Công Tôn Yên Nhiên sắc mặt biến đến tái nhợt lên, trắng tinh gương mặt hiện lên một vòng giận đỏ.

Đối mặt Công Tôn Yên Nhiên uy hiếp, mọi người nhất thời không còn dám nghị luận, nhộn nhịp im miệng.

Bọn hắn cũng không phải Hoa Vân Phi, có bối cảnh, thật chọc Công Tôn Yên Nhiên, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Chuyện cho tới bây giờ, Yên Nhiên công chúa còn bưng lấy giá đỡ, một bộ vênh váo tự đắc điệu bộ, xứng đáng là Thập Phương Tiên Vương đệ tử đây." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Hoa Vân Phi!"

"Ngươi không chơi nổi!"

Công Tôn Yên Nhiên trừng lấy Hoa Vân Phi, hai con ngươi muốn phun ra lửa, Ngao Côn liếc nhìn nàng một cái, suýt nữa để nàng bạo thể mà chết, nàng đem sai lầm này tính toán tại Hoa Vân Phi trên mình.

Nàng cho là chính mình dùng phép khích tướng, đạo đức bắt cóc Hoa Vân Phi phía sau, Hoa Vân Phi liền không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy gọi người.

Ai biết hắn căn bản không theo sáo lộ ra bài, không chỉ kêu, còn đem Ngao Côn gọi tới!

Đại Đế mâu thuẫn, ngươi gọi Tiên Vương!

Công Tôn Yên Nhiên thật phục!

Nàng đánh giá thấp Hoa Vân Phi thất đức cùng vô sỉ, quả nhiên là Võ Vương thân tử, cha nào con nấy.

"Ta không chơi nổi?"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, cười ha ha, "Ngươi đến cùng biết hay không Tu Tiên giới quy củ?"

"Đi ra lăn lộn, không thể chỉ biết đánh, còn đến nói bối cảnh, ta tuy là đánh không được ngươi, nhưng bối cảnh của ngươi không bằng ta, muốn giết ngươi, thậm chí muốn diệt ngươi Kim Long hoàng triều, ta chỉ cần một câu liền có thể làm được!"

Ngươi

Công Tôn Yên Nhiên chỉ vào Hoa Vân Phi, sắc mặt tái xanh, vô sỉ, quá vô sỉ, cái này Hoa Vân Phi một điểm Vũ Đức không cần, đem không biết xấu hổ nói như vậy đương nhiên.

"Thế nào, không tin?"

Hoa Vân Phi cười lên, lại có chút lạnh, "Vẫn là nói, muốn ta cho ngươi biểu diễn một phen cửu tộc biến mất thuật ngươi mới sẽ tin?"

Công Tôn Yên Nhiên cắn răng, không dám nói tiếp.

Kim Long hoàng triều chỉ là bất hủ hoàng triều, chỉ là lưng tựa Thập Phương Tiên Vương cây đại thụ này mới thẳng sống lưng, nàng nào dám tiếp cái này lời nói đợt?

Vạn nhất Hoa Vân Phi thật nổi điên, đem nàng diệt tộc, nàng hối hận cũng không kịp.

Bốn phía đám người nghe được Hoa Vân Phi lời nói cũng là toàn thân rét run, tê cả da đầu, mọi người ý thức đến một cái chân lý, có bối cảnh thật có thể muốn làm gì thì làm!

Công Tôn Yên Nhiên thầm nghĩ đức bắt cóc, nhưng mà, Hoa Vân Phi thế nhưng Võ Vương nhi tử, hắn ở đâu ra đạo đức?

Hắn liền là muốn dùng bối cảnh áp ngươi, ngươi có thể như thế nào? Không tiếp nổi liền kìm nén!

"Nguyên lai ngươi còn biết sợ a?"

Hoa Vân Phi cười, nhìn xem Công Tôn Yên Nhiên, "Coi như ngươi hiện tại nói xin lỗi, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi, không sai, ta người này liền là bụng dạ hẹp hòi, liền là hẹp hòi, liền là không đạo đức."

"Hoa Vân Phi!"

Công Tôn Yên Nhiên răng đều muốn cắn nát, nàng lần đầu tiên gặp được Hoa Vân Phi loại người này, nhìn như chững chạc đàng hoàng, nhưng thực ra đặc biệt xấu bụng, trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu.

"Sư tôn ta rất mạnh, chính là Ngao Vương tiền bối, hắn sẽ không thua!"

Thập Phương Tiên Vương là Công Tôn Yên Nhiên cuối cùng quật cường, chỉ cần Ngao Côn bị đánh bại, nàng liền có thể thừa cơ tiếp tục đả kích Hoa Vân Phi.

"Ngươi có phải hay không quên một việc, ta bên này không phải một người, mà là... Rất nhiều người!" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Ngươi... Muốn tìm người vây đánh sư tôn ta?" Công Tôn Yên Nhiên phản ứng lại, sắc mặt biến đến càng tái nhợt, hắn lại một lần nữa đánh giá thấp Hoa Vân Phi không nói Vũ Đức.

Nếu như Hoa Vân Phi đem Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương đều gọi, cái kia mạnh như Thập Phương Tiên Vương, cũng khẳng định không chịu nổi.

"Hiện tại đã biết rõ tình cảnh của mình? Từ đầu đến cuối, sự kiêu ngạo của ngươi tại ta chỗ này, đều là dễ như trở bàn tay đồ vật, mà ngươi lại làm cái bảo, như vai hề buồn cười." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

"Ngươi... Có bản sự bị gọi người, đừng dựa bối cảnh." Công Tôn Yên Nhiên nói.

"Ta có bản sự kia gọi người, có cái kia bối cảnh, vì sao không thể gọi người? Nếu có bản sự, ngươi cũng có thể gọi người, ta chờ ngươi!" Hoa Vân Phi cười nhẹ nói.

Công Tôn Yên Nhiên bị hận nói không ra lời, người xung quanh đều tại nhìn nàng, để trên mặt nàng nóng bỏng, có chút xấu hổ vô cùng.

Đúng vậy a, có thực lực kia, có cái kia bối cảnh, vì sao không thể gọi người? Đây cũng là một loại thực lực, ngươi như không phục, cũng có thể gọi!

Một bên, tại Ngao Côn sau khi xuất hiện, Trần lão từ đầu đến cuối đều không có ở nói một câu.

Lúc này, Hoa Vân Phi lại nhìn hướng hắn, "Ngươi, trị một chút nhà ngươi vị này miệng tiện công chúa."

"Vả miệng! Đánh tới ta nói ngừng mới thôi!"

"Ta..." Trần lão nháy mắt mắt trợn tròn, thân thể run rẩy, trán đổ mồ hôi lạnh, sau lưng đều ướt.

"Ngươi dám!" Công Tôn Yên Nhiên sắc mặt tái nhợt, trừng mắt nhìn Trần lão, quát lên.

Trần lão là Kim Long hoàng triều danh dự trưởng lão, vì nàng là Thập Phương Tiên Vương mà nịnh bợ nàng, một mực lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nàng không tin Trần lão dám đánh nàng.

"Không đánh, ngươi liền có thể chết đi, không muốn hoài nghi lời này tính chân thực, ngươi hiểu." Hoa Vân Phi nhìn kỹ Trần lão nói.

Trần lão gấp đến muốn hét to, cái này khiến hắn thế nào chọn?

"Cho ngươi ra ý kiến hay, đánh xong liền chạy, trốn đi, Kim Long thần triều khẳng định tìm không thấy ngươi." Hoa Vân Phi đột nhiên cười nói.

Trần lão mắt nháy mắt phát sáng lên.

Đúng a, đánh xong liền chạy, trốn đi, lấy tu vi của hắn, cẩn thận một chút, chắc chắn sẽ không bị Kim Long hoàng triều phát hiện.

Cuối cùng, Kim Long hoàng triều cũng chỉ là bất hủ hoàng triều, công chúa bị đánh, cũng không có khả năng mời bất hủ Cổ Tổ đi ra, cái khác Chân Tiên muốn tìm hắn cũng không dễ dàng như vậy.

Tuy là đánh xong sau này cũng chỉ có thể giấu đầu lộ đuôi sinh hoạt, nhưng dù sao cũng hơn tại nơi này bị Hoa Vân Phi gọi người giết chết tốt!

"Trần lão, ngươi..."

Công Tôn Yên Nhiên phát giác được dị thường, vội vàng lui lại, quay người liền muốn trốn.

"Yên Nhiên công chúa, đứng ở loại kia lấy, tại đi một bước, chết!"

Hoa Vân Phi lời nói đột nhiên truyền vào Công Tôn Yên Nhiên trong tai: "Yên Nhiên công chúa hẳn là sẽ không hoài nghi ta lời này tính chân thực a?"

Công Tôn Yên Nhiên lập tức cứng tại tại chỗ.

Mà sau một khắc, Trần lão liền lách mình đến trước mặt nàng, một bàn tay mạnh mẽ quất vào trên mặt nàng.

Ba

Âm thanh thanh thúy, Công Tôn Yên Nhiên trắng tinh trên mặt ấn lấy dấu bàn tay rành rành.

Công Tôn Yên Nhiên bị choáng váng, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, có một ngày nàng sẽ bị ngay trước vô số người mặt đập!

Bốn phía đám người thổn thức không thôi, đây chính là Công Tôn Yên Nhiên a, lại rơi xuống cái loại kết cục này.

Lấy nàng bối cảnh, người sợ rất ít, nhưng nàng lại vẫn cứ chọc phải bối cảnh mạnh hơn Hoa Vân Phi, chỉ có thể nói đáng kiếp!

"Tiếp tục, đánh tới ta nói ngừng!"

Hoa Vân Phi thần sắc không có một chút thương hại, đối miệng tiện người, liền muốn dùng loại phương thức này trị nàng!

Đúng

Trần lão cắn răng, làm cứu mạng, hắn chỉ có thể vứt bỏ Công Tôn Yên Nhiên cùng Kim Long hoàng triều!

Ba

Ba

Thiên Đế bình nguyên vang lên không gián đoạn tràng pháo tay, thanh thúy êm tai, trong lúc mơ hồ, còn có nữ tử nức nở âm thanh.

"Làm bổn vương không tồn tại?"

Lúc này, Thập Phương Tiên Vương nhíu mày nhìn lại, trong con ngươi tràn đầy không vui, vương uy khen không gian mà tới, hoành áp trong thiên địa!

"Đối thủ của ngươi là bổn vương!"

Ngay tại Thập Phương Tiên Vương vương uy gần rơi xuống thời gian, Ngao Côn hừ nhẹ một tiếng, nháy mắt tan rã Thập Phương Tiên Vương uy thế.

Sau một khắc, hắn vừa sải bước ra, ngăn cách bao la không gian, nháy mắt xuất hiện tại vùng trời Thập Phương thần sơn, một chỉ rơi xuống, Thập Phương thần sơn nháy mắt bị đánh thành hư vô, vùng không gian kia đều phát sinh lớn sụp đổ!

Thập Phương Tiên Vương xuất hiện tại một chỗ khác không gian, sắc mặt cực lạnh, quanh thân thần quốc xoay quanh, tiên quang càng ngày càng sáng.

Ngao Côn chậm rãi đi tới, áo trắng, kim bào, quanh thân cửu thải tiên quang chiếu sáng cửu thiên, "Ngươi tựa hồ đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, cho là sống đến lâu liền càng mạnh?"

Thập Phương Tiên Vương sắc mặt lãnh đạm, trên đầu lơ lửng màu vàng kim đạo quang, "Có vấn đề? Tại bổn vương trong mắt, ngươi bất quá là tiểu bối thôi, muốn khiêu chiến bổn vương, ngươi vẫn còn kém chút hỏa hầu."

"Ha ha ha!"

Ngao Côn ngửa mặt lên trời cười to, khí tức quanh người chấn động cửu thiên, toàn bộ thiên địa đều tại vì tiếng cười của hắn mà run rẩy.

"Đã ngươi nói như vậy, bổn vương cũng có một câu muốn đưa ngươi."

"Ta Ngao Côn vô địch Tiên giới, đã từng như vậy, hiện tại như vậy, tương lai cũng như vậy!"

"Quan sát Tiên giới, cổ kim vô địch, ta tên vĩnh tồn! Cái này. . . Liền là ta Ngao Côn!"

"Tới đi! Ngược ngươi!".