Chương 577: Tiên giới cổ kim, duy ta vô địch

Chương 577: Tiên giới cổ kim, duy ta vô địch

Ngược ngươi!

Làm Ngao Côn vừa nói ra, nghe đến lời này người, đều tâm thần chấn động, không cảm thấy bị Ngao Côn cuồng bá khuất phục!

Đối mặt cùng cảnh vương chi cự đầu, ai dám nói ra lời như vậy? Bình thường đều là cẩn thận đối đãi, để phòng lật xe, nhưng Ngao Côn lại nói thẳng muốn ngược Thập Phương Tiên Vương! Biết bao cuồng ngạo!

Oanh

Ngao Côn cất bước, vĩ ngạn thân thể đỉnh thiên lập địa, như đi tại thế gian thần linh, quanh thân lượn lờ ức vạn thần quốc, toàn thân bắn ra cửu thải thần hoa, hắn mỗi một bước rơi xuống, Tiên giới đều run rẩy theo một thoáng.

"Ngao Côn, ngươi quá làm càn!"

Thập Phương Tiên Vương xem như Tiên giới lão tiền bối, bất mãn hết sức Ngao Côn hành động, dám như vậy không tôn kính hắn.

Hắn đồng dạng cất bước, hướng Ngao Côn đi đến, quanh thân nở rộ dị tượng không phải thần quốc, cũng không phải Tinh Hà, mà là từng tòa giới vực.

Tổng mười toà giới vực!

Mỗi một tòa giới vực đều so trăm tòa vũ trụ gộp lại còn lớn hơn, nội bộ sinh hoạt lấy vô số sinh linh, các tộc đều có, đều tín ngưỡng Thập Phương Tiên Vương.

Vạn linh ở bên trong tu luyện, không ngừng mạnh lên, nên có một ngày đầy đủ mạnh thời gian, liền sẽ bị Thập Phương Tiên Vương Tiếp Dẫn, bước vào Tiên giới!

Làm Thập Phương Tiên Vương nhích người một khắc này, toàn thân bắn ra ức vạn tiên quang, vương uy chấn động thiên địa, trên đầu lơ lửng vô tận đạo văn, Thập Phương Giới vực bên trong sinh linh tại lúc này, cũng toàn bộ quỳ rạp xuống cái kia, trải rộng giới vực các nơi Thập Phương Tiên Vương trước pho tượng cầu nguyện.

Rào

Sau một khắc, vô tận tín ngưỡng chi lực theo Thập Phương Giới vực bên trong bắn ra, gia trì tại Thập Phương Tiên Vương trên mình!

Trong chớp nhoáng này, râu tóc bạc trắng Thập Phương Tiên Vương thật sự như cái kia tuyệt thế Đại Tiên, tiên phong đạo cốt, uy lại Lăng Thiên!

"Bổn vương cuồng?"

"Đó là bổn vương có cuồng tư cách!"

"Ngươi lại thử xem bổn vương nói thật hay giả!"

Dưới chân Ngao Côn thời không bay lượn, không gian nháy mắt rút ngắn, nháy mắt xuất hiện tại Thập Phương Tiên Vương trước mặt, đánh ra cái thế một chưởng.

"Hừ! Bổn vương sợ ngươi sao?"

Thập Phương Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, cùng là vương chi cự đầu hắn như thế nào sẽ sợ? Hiện tại một chưởng nghênh đón tiếp lấy, giữa năm ngón tay lưu chuyển đại đạo lạc ấn!

Oanh

Hai chưởng va chạm nháy mắt, phiến thiên địa này liền không chịu nổi ầm vang nổ tung, thời không mảnh vụn bay đầy trời, phía dưới đại địa, thành phiến thành phiến nứt ra, tiếp đó đột nhiên vỡ nát!

Thập Phương vực chia năm xẻ bảy!

Bốn phía đại vực đều bị tác động đến!

Ây

Thập Phương Tiên Vương đúng là thụt lùi nửa bước, cánh tay rung động, mắt lộ ra không thể tin, hắn lại bị Ngao Côn một chưởng đánh lui!

"Ha ha ha, chớ kinh ngạc, đây bất quá là bắt đầu!"

"Bổn vương mặc dù cuồng, nhưng chưa từng nói mạnh miệng, chỉ nói... Có thể làm được lời nói thật!"

Tiếng nói vừa ra, Ngao Côn tấn công mà ra, mang theo ức vạn đại đạo phù quang, mang theo pháp tắc cuồn cuộn, công hướng Thập Phương Tiên Vương.

Tại đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, thân đỉnh khắc hoạ phi điểu ngư thú cùng cổ lão minh văn.

Đông

Thanh đồng đỉnh bay ra, đem Thập Phương Tiên Vương đụng đến tung toé ra ngoài, đánh vỡ mảng lớn không gian, rơi xuống vào thời không trường hà.

"Thập Phương Kiếm!"

Thập Phương Tiên Vương không thể nhịn được nữa, trợn mắt trừng trừng, dùng ra Thập Phương Kiếm đem thanh đồng đỉnh đẩy lùi ra ngoài.

Khóe miệng chảy xuống một chút hơi lạnh, Thập Phương Tiên Vương vô ý thức sờ một cái, đặt ở trước mắt xem xét, đúng là máu!

Hắn lại giao chiến bắt đầu liền chịu một chút vết thương!

"Minh bạch khoảng cách ư?"

Ngao Côn đánh tới, trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, đại khai đại hợp, một quyền chợt đánh ra, thời không trường hà ầm vang nổ tung, vô tận thời gian chớp mắt mà qua.

Thập Phương Tiên Vương cũng gấp, giận mà thẳng hướng Ngao Côn.

Xem như Tiên giới hoá thạch sống, hắn sĩ diện nhất, Ngao Côn cử động lần này đã để hắn rất mất mặt, một màn này, khẳng định bị nhiều vị lão quái vật bắt, ít hôm liền sẽ tại Tiên giới truyền ra!

Đến lúc đó, Tiên giới đều sẽ truyền, hắn Thập Phương Tiên Vương không bằng Ngao Côn!

"Rầm rầm rầm!"

Hai người như hai tôn cái thế thần linh, va chạm kịch liệt tại một khối, nhấc lên ngập trời công phạt, đều xuống tử thủ, không ai nhường ai, hư không thành phiến nổ tung, thời không trường hà đều đang cực lực tránh đi, không dám tới gần hai người!

Lực lượng của hai người xuyên qua cổ kim, ảnh hưởng đến thời gian, giao chiến ảnh tử xuất hiện tại quá khứ, tương lai.

Mấy cái thời đại người đều nhìn thấy màn này, nhìn thấy có hai tôn vô thượng vương tại tác chiến!

Mỗi người thời đại đại nhân vật đều nhíu mày, nhận ra giao chiến sinh linh là ai.

Bọn hắn khó có thể tin, hai cái này cái thế tồn tại như thế nào đánh nhau? Hơn nữa còn xuống tử thủ, vương huyết bay đầy trời!

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Ngao Côn sợi tóc bay lên, giết tới điên cuồng, hắn chính là từ ngàn xưa kỳ tài, thiên tư cái thế, tự tạo Thiết Thiên Tiên Lục, làm cổ kim công pháp mạnh nhất một trong, giờ phút này, hắn vận chuyển Thiết Thiên Tiên Lục, muốn đoạt Thập Phương Tiên Vương đạo!

"Ách a!"

Thập Phương Tiên Vương thụt lùi, khóe miệng ho ra máu, không chịu nổi Ngao Côn càng ngày càng đột nhiên công phạt.

Hơn nữa hắn cảm giác trong cơ thể hắn đạo lại bị áp chế, càng ngày càng yếu, như tại ly thể, đang theo Ngao Côn bay đi!

"Thật sự là công pháp nghịch thiên!"

Thập Phương Tiên Vương cắn răng, hắn không thể không thừa nhận, Ngao Côn chính xác đủ yêu nghiệt, không chỉ tự chế Bản Nguyên Đạo Pháp, càng tự chế Thiết Thiên Tiên Lục, hai cái khác biệt lực lượng lĩnh vực, lại đều bị Ngao Côn làm được cực hạn, cực điểm cường đại, để hắn đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn!

Nhưng hắn xem như vương chi cự đầu, cũng không phải ăn chay, không có khả năng liền như vậy bị đánh bại!

"Thập Phương Quyết, Thập Phương Giới vực, vô tận thiên địa!"

Thập Phương Tiên Vương thôi động Thập Phương Quyết, đây là hắn tự tạo đại đạo công pháp, cuối cùng, hắn đạo bị khóa ở chính mình trong trời đất, không tại trôi đi!

Nhưng mà, sau một khắc, Ngao Côn lại đánh vỡ hắn Thập Phương Giới vực, giết tới bên trong, một tay mang theo thanh đồng đỉnh, đột nhiên đập vào trên người hắn!

"Răng rắc!"

Thập Phương Tiên Vương ngã xuống, xương ngực đột nhiên nổ tung, vương huyết bắn tung toé!

Không chờ hắn phản đánh, Ngao Côn mang theo thanh đồng đỉnh lần nữa nện xuống!

Rầm rầm rầm!

Thập Phương Tiên Vương có chút mộng, bị Ngao Côn mang theo cái cổ, thanh đồng đỉnh từng cái rơi vào trên người hắn, đập nát hắn nửa bên thân thể, bạch cốt âm u bắn tung toé, vương huyết soạt lạp lăn xuống!

"Ngao Côn!"

Thập Phương Tiên Vương kêu to, trong tay Thập Phương Kiếm nở rộ khủng bố phong mang, như muốn chặt đứt cổ kim thời không.

"Chó sủa!"

Không chờ Thập Phương Tiên Vương xuất thủ, Ngao Côn hét lớn một tiếng, giống như thần linh gào thét, đây là một loại linh hồn bí pháp, chấn đến Thập Phương Tiên Vương hôn mê một cái chớp mắt.

Liền là một cái chớp mắt này, Ngao Côn buông ra bóp lấy cổ Thập Phương Tiên Vương tay, tiếp đó trong tay xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm.

"Phốc phốc!"

Một kích rơi xuống, Thập Phương Tiên Vương bị lực chém thành hai nửa!

Một màn này là có tính chấn động, những cái kia có thể nhìn thấy chiến đấu các đại nhân vật, đều tâm thần rung động, tê cả da đầu!

Mạnh như Thập Phương Tiên Vương, lại bị Ngao Côn đè lên đánh, hiện tại càng bị lực bổ, bị trọng thương!

Thật là đáng sợ Ngao Côn!

Thái Thượng đạo chủ cùng Long Ngạo Thiên liếc nhau, nhìn thấy mỗi người đáy mắt ngưng trọng, Ngao Côn thật mạnh, mạnh đến để bọn hắn cũng bắt đầu hoảng sợ!

"Gia hỏa này. . . !"

Vũ Đức điện chủ đã đi tới Thập Phương vực phụ cận chờ đợi cơ hội xuất thủ, ai biết Thập Phương Tiên Vương căn bản không phải Ngao Côn đối thủ, bị đè lên đánh, một chút tiên cơ đều không thể nắm giữ, tiết tấu toàn ở trong tay Ngao Côn!

Hắn biết Ngao Côn gia hỏa này rất mạnh, là Tiên giới một trong mấy người mạnh nhất, không phải hắn không có khả năng như thế cuồng.

Nhưng hắn thật không biết, Ngao Côn thực lực đã mạnh đến loại trình độ này! Liền Thập Phương Tiên Vương vị này lão tiền bối, đều bị nó đè lên đánh!

"Sư tôn..."

Thiên Đế bình nguyên bên trên, Trần lão còn tại không ngừng quật lấy Công Tôn Yên Nhiên, mỹ lệ khuôn mặt, đều bị rút thành đầu heo, sưng tấy một mảnh.

Nàng nhìn không tới chiến đấu tràng diện, nhưng có thể cảm giác được Thập Phương Tiên Vương đạo bị áp chế!

Trong lúc nhất thời, nàng vô cùng cực kỳ bi ai, trong lòng hối hận, hận chính mình trêu chọc Hoa Vân Phi, dẫn đến Thập Phương Tiên Vương cũng bị lôi xuống nước.

"Gia hỏa này, còn thật rất mạnh."

Hoa Vân Phi cũng cảm giác được Ngao Côn đạo trọn vẹn chế trụ Thập Phương Tiên Vương nói, chiến cuộc trọn vẹn nghiêng về một phía.

Bỏ qua hắn đối Thái Sơ làm sự tình không nói, không thể không nói, Ngao Côn chính xác là không thể có nhiều cái thế cường giả, từ bé nhỏ vùng dậy, cùng nhau đi tới đều là vô địch.

Như Kháo Sơn tông không tại Thái Sơ, có lẽ Ngao Côn giờ phút này giết Thập Phương Tiên Vương, chỉ cần một ánh mắt!

"Ngao Côn!"

Đột nhiên, một đạo lớn âm thanh vang vọng đất trời ở giữa, vang vọng cổ kim tương lai, đó là Thập Phương Tiên Vương âm thanh, hắn thật nổi giận!

Sau một khắc, trong thiên địa đột nhiên nở rộ kinh thiên kiếm ý, chói mắt kiếm đạo pháp tắc giống như đại dương, chật ních Tiên giới ba ngàn vực!

Một kiếm này, như có thể đem Tiên giới chém làm hai nửa!

"Bổn vương nói, Tiên giới cổ kim, duy ta vô địch!"

Ngao Côn âm thanh đồng thời truyền đến, phách tuyệt cổ kim, căn bản không đem Thập Phương Tiên Vương để vào mắt!.