Chương 578: Ta Ngao Côn danh tiếng, ngươi có thể nhớ kỹ?

Chương 578: Ta Ngao Côn danh tiếng, ngươi có thể nhớ kỹ?

Thời không trường hà chỗ sâu, Thập Phương Tiên Vương vương thân thể nháy mắt chữa trị, thi triển không gian đại thủ đoạn đào thoát Ngao Côn ma chưởng.

Sau một khắc, hắn giơ lên Thập Phương Kiếm, kiếm mang kinh Tiên giới, kiếm đạo pháp tắc như cuồn cuộn phô thiên cái địa, hoành áp trong thiên địa!

Tiên giới ức vạn sinh linh run rẩy, cảm giác chính mình vô cùng nhỏ bé, chiến đấu dư uy lúc nào cũng có thể đem bọn hắn đánh chết.

Cũng may, trong bóng tối nhiều vị đại nhân vật nhìn không được, liên thủ ổn định từng tòa phá toái đại vực, liền là Thái Thượng đạo chủ, Long Ngạo Thiên, Nguyệt Thần loại này vương chi cự đầu cũng xuất thủ.

"Bổn vương nói."

"Tiên giới cổ kim, duy ta vô địch!"

Đối mặt Thập Phương Tiên Vương bá thiên tuyệt địa một kiếm, Ngao Côn bình tĩnh vô cùng, vĩ ngạn thân thể nở rộ cửu thải thần hoa, chói mắt quang mang trực kích cổ kim thời không.

Hắn trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, tay trái hoàng kim thuẫn, tay phải kích lớn màu đỏ ngòm, khủng bố vương uy vọt tới ba ngàn vực, không ngừng tan rã Thập Phương Tiên Vương đại đạo, đem nó mạnh mẽ áp chế!

"Tại sao có thể như vậy!"

Thập Phương Tiên Vương giơ lên tay tại run rẩy, hắn còn không đánh ra công kích, liền biết một kích này sẽ không có hiệu quả, Ngao Côn uy áp quá mạnh!

Nhìn đứng ở tam đại cái thế pháp khí trung ương Ngao Côn, Thập Phương Tiên Vương nheo mắt lại, "Bổn vương thừa nhận, ngươi chính xác đủ mạnh, nhưng ngươi như cảm thấy chỉ là như vậy liền có thể đánh bại bổn vương, vậy ngươi cũng quá mức ngây thơ!"

Oanh

Ngao Côn cất bước hướng đi Thập Phương Tiên Vương, mỗi một bước rơi xuống khí thế thì càng mạnh một phần, chín bước rơi xuống, phách tuyệt khí thế đã đem thập phương mạnh mẽ áp chế.

"Mặc dù cùng là vương chi cự đầu, nhưng thực lực cũng là khác nhau một trời một vực."

"Tại bổn vương trong mắt, vương chi cự đầu tổng cộng chia làm hai cái cấp độ, các ngươi nhỏ yếu hạng người cùng tồn tại một cái cấp độ, bổn vương thì độc lập tại thượng, một người một cái cấp độ!"

Nghe được Ngao Côn âm thanh, ba ngàn vực cùng chấn động, thiên địa oanh minh, vô số người kinh hãi đến thất sắc!

Ngao Côn đến cùng là một người như thế nào? Có thể nói ra lời như vậy! Thật ngông cuồng, không coi ai ra gì đều không thể hình dung, đây là căn bản không đem cái khác vương chi cự đầu làm người nhìn!

Thái Thượng đạo chủ, Long Ngạo Thiên, Nguyệt Thần đều trầm mặc, Ngao Côn câu nói kia, đem bọn hắn cũng bao hàm ở bên trong mặt, hiển nhiên, tại trong mắt Ngao Côn, bọn hắn đồng dạng không chịu nổi một kích!

Hắn nếu muốn, toàn diện trấn áp!

Không chỉ đám bọn hắn, giờ khắc này ở quan tâm một trận chiến này mỗi một vị vương chi cự đầu đều khó mà yên lặng, như Tạo Hóa Thần Tổ, Cao Nguyên Nữ Vương, Vũ Vương các loại, trong lòng đều là nhấc lên sóng lớn.

Mà vương chi cự đầu trở xuống tu vi tu sĩ, tại lúc này chỉ có thể giữ yên lặng, mặc kệ ngươi là Tiên Vương cự phách, vẫn là chuẩn vương đại năng, đều chỉ có thể im miệng!

Ngao Côn phong mang quá mạnh, uy áp ba ngàn vực, có cái thế vô địch chi tư, bọn hắn chỉ có thể ngửa mặt trông lên, vĩnh viễn khó có thể vượt qua!

"Ngao Côn, kỳ thực chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện nói, cái này cuối cùng chỉ là hai vị tiểu bối náo ra hiểu lầm thôi."

Nhìn xem càng ngày càng gần, khí thế càng ngày càng mạnh Ngao Côn, cuối cùng, Thập Phương Tiên Vương nói như vậy nói, có nhận tội ý tứ.

"Bổn vương nói, muốn đem ngươi đánh thành chó, hôm nay ai tới, đều khó có khả năng cứu ngươi!"

Ngao Côn mở miệng, áo trắng, kim bào, cửu thải thần hoa kinh thiên, đỉnh đầu hắn thanh đồng bỗng nhiên bay ra, Thập Phương Tiên Vương cắn răng, vung chém Thập Phương Kiếm, đem thanh đồng đỉnh đánh bay.

"Thật không có ý định nói?"

Thập Phương Tiên Vương trên mình khí thế đột ngột tăng, hắn muốn hoà đàm cũng không phải là sợ, mà là không muốn tiếp tục náo loạn, như hai người tu vi như vậy, ai cũng không có khả năng giết ai, đánh lâu phía dưới, hẳn là lưỡng bại câu thương, được không bù mất.

Đến bọn hắn loại tu vi này, duy nhất truy cầu liền là chuẩn Tiên Đế đại đạo!

Như trận chiến này hai người lưu lại không cách nào chữa trị đạo thương, cái kia chuẩn Tiên Đế đại đạo đem triệt để vô vọng, bởi vì hai cái Đại Đế tiểu bối ảnh hưởng đến chính mình, được không bù mất.

"Cần có thể, chờ bổn vương đem ngươi đánh thành thật lão cẩu lại nói."

Ngao Côn không thèm để ý Thập Phương Tiên Vương, đại khai đại hợp giết tới phía trước, trong tay kích lớn màu đỏ ngòm đột nhiên đập tới, nháy mắt đem Thập Phương Tiên Vương bức lui ức vạn dặm.

"Trốn cái gì? Tới chiến!"

Ngao Côn không cho Thập Phương Tiên Vương cơ hội thở dốc, trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, tay trái hoàng kim thuẫn, tay phải kích lớn màu đỏ ngòm, cường thế giết tới phía trước, mạnh mẽ áp chế Thập Phương Tiên Vương.

"Thập Phương Quyết, thiên địa lĩnh vực!"

Thập Phương Tiên Vương cũng tức giận, trợn mắt trừng trừng, tóc trắng loạn giương, thôi động Thập Phương Kiếm cùng Ngao Côn quyết liệt chém giết.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người tại thời không trường hà các nơi xuất hiện, đánh tới chủ lưu sông vực, lại đánh tới nhánh sông sông vực, khủng bố giao phong lần nữa chiếu tại mỗi cái thời đại!

Thập Phương Tiên Vương thủy chung ở vào thế bất lợi, bị Ngao Côn đè lên đánh, tóc tai bù xù, vết máu trải rộng toàn thân.

Rào

Tại chiến tới kịch liệt nhất thời khắc, trong mắt Thập Phương Tiên Vương tức giận, đỉnh đầu thoáng chốc xuất hiện một cái lư hương màu đen, trong lư hương cắm ba cái bốc cháy thơm.

Làm lư hương xuất hiện trong nháy mắt, tại ngửi được hương hỏa khí tức thời gian, Ngao Côn đột nhiên cảm giác thần hồn có chút hoảng hốt, trước mặt như đều xuất hiện huyễn cảnh.

Cùng lúc đó, Thập Phương Tiên Vương quanh thân thập đại giới vực bên trong tất cả con dân, tại lúc này đều quỳ lạy tại Thập Phương Tiên Vương trước tượng, giơ cao hai tay, đem chính mình tinh khí thần dùng tín ngưỡng chi lực bao khỏa, toàn bộ cống hiến cho Thập Phương Tiên Vương, giúp trong suy nghĩ bọn họ thần linh giết địch!

Đem chính mình tinh khí thần toàn bộ cống hiến ra đi phía sau, trong Thập Phương Giới vực toàn bộ sinh linh đều là đổ vào trên mặt đất, đã ngủ mê man.

Mà đạt được chúng sinh lực lượng Thập Phương Tiên Vương, tại lúc này đã mạnh đến mức cực hạn, toàn thân nở rộ ngập trời đạo quang, Thập Phương Kiếm bao khỏa chúng sinh tín ngưỡng chi lực, mạnh mẽ chém về phía ngốc tại chỗ Ngao Côn!

"Đây là Nhiên Hồn Hương Lô!"

Ngao Côn rất nhanh nhìn thấu cái kia lư hương màu đen thân phận chân thật, đây là một kiện truyền lại từ Thiên Đế kỷ nguyên pháp khí khủng bố, có thể đốt người thần hồn.

Hắn như đi không ra, liền sẽ bị huyễn cảnh thôn phệ, đến lúc đó thần hồn biết lái bắt đầu bốc cháy, cho đến chết!

Làm hắn mở mắt ra thời gian, Thập Phương Kiếm đã đến mặt của hắn phía trước, không đủ ba tấc!

Mắt thấy một trận chiến này chư vương, khi nhìn đến một màn này phía sau, đều cho rằng Ngao Côn dù cho có thể né tránh một kích này, cũng ắt gặp trọng thương, thậm chí, khả năng sẽ làm bị thương bản nguyên!

Xem như bản nguyên chi chủ, bản nguyên tuyệt đối là Ngao Côn quan trọng nhất lực lượng, như bị trọng thương, thực lực của hắn khẳng định sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng mà, để mọi người bất ngờ chính là, đối mặt đã giết tới gần Thập Phương Kiếm, Ngao Côn lại căn bản không chuẩn bị trốn!

Ngao Côn yên lặng vô cùng, thân thể vĩ ngạn, sợi tóc loạn giương, khí tức phách tuyệt, đối mặt giết tới Thập Phương Kiếm trước mặt, hắn đúng là tay không bắt tới, thậm chí hoàng kim thuẫn đều không thôi động, liền như thế bắt tới!

Mắt Thập Phương Tiên Vương nhíu lại, một kích này là hắn mang theo Thập Phương Giới vực chúng sinh lực lượng đánh ra một kích, lực lượng mạnh mẽ, bất luận cái gì vương chi cự đầu bị đánh trúng, đều tuyệt đối sẽ bị nháy mắt trọng thương.

Nhưng Ngao Côn dĩ nhiên không tránh? Hắn dựa vào cái gì?

"Bản Nguyên Đạo Pháp, bản nguyên quy vị!"

Ngao Côn nói nhỏ, năm ngón chộp vào Thập Phương Kiếm bên trên nháy mắt, năm ngón bên trên, nở rộ bốn đạo hào quang loá mắt!

Đó là ngũ thái bản nguyên đang phát sáng, loại trừ Thái Sơ vũ trụ bản nguyên, cái khác tứ thái bản nguyên đều tại, Ngao Côn đã hoàn toàn đem luyện hóa, hấp thu cùng lĩnh ngộ nội bộ lực lượng.

Giờ khắc này, Ngao Côn trở nên càng thêm cường đại, vô tận vương uy đột nhiên nở rộ, Thập Phương Kiếm trong tay nháy mắt đứt đoạn thành vô số mảnh vụn, tán lạc vào thời không trường hà, đánh rơi tại mỗi cái thời đại!

"Làm sao có khả năng! !"

Thập Phương Tiên Vương thụt lùi, hai con ngươi trừng trừng, hắn một kích này không chỉ thất bại, mà ngay cả Thập Phương Kiếm đều bị Ngao Côn tay không bóp nát!

Mắt thấy một trận chiến này chư vương cũng là trợn tròn mắt, trong lòng nhấc lên sóng lớn, tê cả da đầu, Ngao Côn lại vẫn có thể biến đến càng mạnh!

Hơn nữa bọn hắn có thể cảm giác ra Ngao Côn tuy là luyện hóa tứ thái bản nguyên, nhưng cũng không trọn vẹn hấp thu luyện hóa, mà là duy trì tách rời trạng thái.

Là ý nói, như Ngao Côn muốn, hắn còn có thể lại mạnh, chỉ cần trọn vẹn dung hợp tứ thái bản nguyên là được!

Giờ khắc này mọi người rốt cuộc minh bạch, Ngao Côn đến tột cùng đi tới loại tầng thứ nào, hắn đến cùng có nhiều nghịch thiên!

"Hiện tại còn cảm thấy bổn vương cuồng ư?"

"Bổn vương một mực tại nói lời nói thật, các ngươi cảm thấy bổn vương cuồng, bất quá là nhận thức không đến chính mình yếu bao nhiêu thôi!"

Ngao Côn cất bước đi tới trước mặt Thập Phương Tiên Vương, bên ngoài thân chói mắt cửu thải thần hoa, đúng là loá mắt đến Thập Phương Tiên Vương đều không thể nhìn thẳng!

Ngao Côn bóp lấy Thập Phương Tiên Vương cái cổ, đem nâng lên giữa không trung, trong con ngươi hiển thị rõ ngạo nghễ, "Ta Ngao Côn danh tiếng, ngươi có thể nhớ kỹ?".