Chương 579: Bổn vương kiểm tra đo lường kiểm tra đo lường thực lực của các ngươi

Chương 579: Bổn vương kiểm tra đo lường kiểm tra đo lường thực lực của các ngươi

Ta Ngao Côn danh tiếng, ngươi có thể nhớ kỹ?

Những lời này, vang vọng vạn cổ thời không, tại mấy cái thời đại vang vọng, kéo dài không ngừng, vang vọng tại mỗi người trong đầu, vung không tiêu tan!

Ngao Côn nắm lấy Thập Phương Tiên Vương một màn cũng chiếu tại mỗi cái thời đại, kim bào vũ động, tóc đen bay lên, cửu thải thần hoa chói cửu thiên, như cái thế chiến thần.

Giờ khắc này, không bàn cái nào thời đại, mắt thấy một màn này người toàn bộ trầm mặc, kinh hãi đến nghẹn ngào.

Cuối cùng là một vị như thế nào tồn tại? Quá mạnh, mạnh đến để người tuyệt vọng!

Cùng là vương chi cự đầu, hắn lại chiến như vậy thoải mái, từ đầu tới đuôi đều tại đè ép Thập Phương Tiên Vương đánh, tiết tấu toàn ở trong tay hắn.

Thập Phương Tiên Vương yếu ư?

Tuyệt không kém!

Xem như Tiên giới hoá thạch sống, Thập Phương Tiên Vương là tất cả mọi người lão tiền bối, uy danh đủ để kinh động vạn cổ.

Nhưng hắn thật đánh không được Ngao Côn, căn bản chiếm cứ không được một điểm chủ động, liền bản mệnh pháp khí đều bị bóp nát, bản thân cũng nhận liên lụy, bị trọng thương.

Cuộc chiến đấu này, mặc dù còn chưa hoàn toàn phân ra thắng bại, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Thập Phương Tiên Vương bại triệt triệt để để, không thể nào là Ngao Côn đối thủ.

Loại cục diện này, hình như thật xác minh Ngao Côn câu nói kia.

Hắn một người siêu nhiên tại thượng, độc tại một cái cấp độ!

Còn lại kẻ yếu, thì cùng tồn tại một tầng khác!

Tiên giới cổ kim, chỉ hắn vô địch!

"Ngao Côn, đến đây thu tay lại a, bổn vương thừa nhận ngươi rất mạnh, cũng thừa nhận trận chiến này là ngươi thắng."

Thập Phương Tiên Vương tuy bị bóp lấy cái cổ, nhưng hắn cũng không mất đi năng lực phản kháng.

Xem như vương chi cự đầu, lực lượng của hắn cơ hồ dùng mãi không cạn, mặc dù đánh không được Ngao Côn, nhưng cũng không thể không có năng lực phản kháng chút nào.

"Thu tay lại? Bổn vương vì sao muốn thu tay lại?"

"Khi nào thu tay lại, là người thắng nên làm quyết định, ngươi cái này kẻ bại chỉ cần chờ lấy liền tốt."

Ngao Côn bóp lấy cổ Thập Phương Tiên Vương tay đột nhiên dùng sức, sau một khắc, tay phải hắn nắm quyền, đột nhiên nện ở mặt Thập Phương Tiên Vương lên.

"Phốc phốc!"

Thập Phương Tiên Vương nửa bên mặt sụp đổ, bạch cốt âm u bắn tung toé, vương huyết vẩy xuống.

Ngao Côn không có thu tay lại, mang theo Thập Phương Tiên Vương, một quyền lại một quyền nện ở trên mặt của hắn, cho đến đem đầu của hắn đánh nổ phía sau mới thu tay lại.

Giờ phút này, cổ Thập Phương Tiên Vương trở lên bộ vị toàn bộ biến mất, huyết thủy tung tóe đầy hư không!

"Ngao Côn!"

Thập Phương Tiên Vương lần nữa không thể nhịn được nữa, thần hồn gào thét, đầu nháy mắt phục hồi như cũ, sau một khắc, hắn vận chuyển vương đạo pháp tắc, muốn phản công!

Nhưng mà, giờ phút này Ngao Côn liền là vô địch, ai tới cũng không vô dụng, hắn đã đứng ở cự đầu lĩnh vực vô địch cấp độ.

Thập Phương Tiên Vương hăng hái phản kháng, dù cho thi triển tất cả thủ đoạn, cũng không chiếm được một điểm tốt, bị Ngao Côn bức không ngừng lùi lại, ho ra đầy máu, tóc trắng phơ dính đầy máu của mình.

Hắn quá thảm, toàn thân đều đang chảy máu, không biết bị đánh nổ bao nhiêu lần, khí tức đều tại không ngừng suy yếu, thực lực nghiêm trọng trượt xuống.

Đánh tới cuối cùng, Thập Phương Tiên Vương không thể không lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, trốn bán sống bán chết, phi độn rời đi.

"Bổn vương cho phép ngươi đi rồi sao?"

Ngao Côn nói nhỏ, một bước rơi xuống, thời không đảo ngược, mấy cái thời đại chịu đến ảnh hưởng, bạo phát đại địa chấn, hư không từng khúc nổ tung.

Trên người hắn, bản nguyên khí trùng trời, cửu thải thần hoa hóa thành từng đầu cửu thải Thần Long, xông vào thời không trường hà, tiến đến đuổi bắt đào tẩu Thập Phương Tiên Vương!

"Thập Phương Tiên Vương dĩ nhiên chạy trốn!"

Nhìn thấy Thập Phương Tiên Vương bỏ chạy, chư vương trong lòng thổn thức không thôi, tưởng tượng Ngao Côn trở thành thời gian, Thập Phương Tiên Vương cũng đã là vương chi cự đầu.

Ai có thể nghĩ, Ngao Côn đã cái sau vượt cái trước, đánh Thập Phương Tiên Vương bỏ chiến mà chạy!

"A. . . Không! !"

Không biết qua bao lâu, thời không trường hà một chỗ đột nhiên truyền đến Thập Phương Tiên Vương tiếng kêu, cuồng loạn, tựa như gặp cái gì khủng bố sự tình.

Sau một khắc, hắn tại thời không trường hà hiển hóa ra ngoài, chỉ thấy hắn tại cùng đuổi kịp hắn từng đầu cửu thải Thần Long đại chiến, bạo phát ngập trời vương uy.

Khủng bố chính là, hắn lại bị từng đầu cửu thải Thần Long áp chế, thân thể nhiều chỗ nổ tung, xương cốt bột phấn bay vụt, vương huyết vẩy xuống.

Thập Phương Tiên Vương khó có thể tin, dù cho hắn chiến lực trượt xuống nghiêm trọng, lại như thế nào lại là bản nguyên này biến thành từng đầu Thần Long có thể đối phó?

Nhưng sự thật ngay tại trước mắt, Ngao Côn đã không cần đích thân xuất thủ, tế ra chính mình bản nguyên đại đạo hóa thành từng đầu cửu thải Thần Long, liền có thể địch Thập Phương Tiên Vương!

Oanh

Ngao Côn đi tới, mỗi một bước rơi xuống, thời không run rẩy liền tăng lên một phần, hắn giết tới Thập Phương Tiên Vương trước mặt, nắm đấm như giọt mưa, điên cuồng rơi vào trên thân thể Thập Phương Tiên Vương.

"Ách a!"

Thập Phương Tiên Vương kêu thảm, vô lực hoàn thủ, như một cái bao tải, bị quyền mang tẩy lễ, vương huyết tung toé bốn phía, hài cốt từng khúc nổ tung.

Oanh

Cuối cùng, Thập Phương Tiên Vương bị đánh nổ, máu tươi thời không trường hà!

Sau một khắc, Thập Phương Tiên Vương lại một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, hắn là vương chi cự đầu, trời khó táng địa khó lật, sinh mệnh lực đặc biệt tràn đầy, khó mà giết chết!

Hắn miệng lớn thở dốc, suy yếu đến cực hạn, sắc mặt tái nhợt, tóc trắng đều có chút khô héo.

"Ngươi coi là thật nếu không chết không ngớt?" Thập Phương Tiên Vương cắn răng nhìn xem ánh mắt tràn đầy miệt thị Ngao Côn, cắn răng nói.

Hắn liếc nhìn phía trên Thiên Đế bình nguyên còn tại chịu bàn tay Công Tôn Yên Nhiên, cực kỳ bao che khuyết điểm hắn, lần đầu tiên sinh ra hối hận tâm tình.

Ngao Côn một câu không nói, trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, tay trái hoàng kim thuẫn, tay phải kích lớn màu đỏ ngòm, như cái thế chiến thần thẳng hướng Thập Phương Tiên Vương.

Không đem Thập Phương Tiên Vương triệt để đánh sợ, hắn sẽ không thu tay lại!

"Ngao Côn, ngươi dám!"

Đúng lúc này, có bốn vị Tiên Vương giết tới đây, mỗi một vị cảnh giới đều không kém Vũ Đức điện chủ, đều là Thập Phương Tiên Vương lão hữu, giờ phút này cứu viện tới.

Trên thực tế, bọn hắn đã sớm đến, nhưng một mực không tiện nhúng tay, cùng cảnh một trận chiến, bọn hắn như nhúng tay, không thể nghi ngờ là đánh Thập Phương Tiên Vương mặt.

Nhưng giờ phút này, Thập Phương Tiên Vương đã thua, bọn hắn liền có thể xuất thủ.

Cút

Bốn người vừa tới, Ngao Côn liền nhìn chằm chằm đi qua, gầm thét một tiếng, mãnh liệt sóng âm trực tiếp đem bốn người hất bay ra ngoài, thần hồn ong ong!

"Phốc phốc!"

Không chờ bốn người đứng vững, Ngao Côn đã cầm trong tay kích lớn màu đỏ ngòm giết tới phía trước, một kích rơi xuống, bốn người liên tiếp nổ tung!

Oanh

Mắt thấy một màn này chư vương lần nữa mắt trợn tròn, miểu sát? Ngao Côn dĩ nhiên miểu sát bốn vị vô thượng Tiên Vương!

Trong bóng tối Vũ Đức điện chủ cũng trầm mặc, bốn người kia tu vi gần giống như hắn, nhưng lại còn không xuất thủ, liền bị Ngao Côn đánh nổ nhục thân!

Có thể thấy được, Ngao Côn thực lực, nghiền ép bọn hắn, dù cho chỉ kém nhất cảnh, cũng kém thực sự quá xa!

Bốn vị vô thượng Tiên Vương ngưng tụ ra nhục thân, chui đến xa xa, sắc mặt khó coi nhìn xem Ngao Côn, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Ngao Côn quá mạnh, bọn hắn muốn mạnh mẽ trợ giúp Thập Phương Tiên Vương, trong bốn người rất có thể sẽ có người bởi vậy vẫn lạc!

"Ngao Vương, hai cái tiểu bối sự tình, làm sao đến mức nháo đến trình độ như vậy? Thu tay lại a!" Bốn người khuyên nhủ, muốn trước hòa hoãn song phương không khí.

"Thu tay lại?"

"Bổn vương nói, đó là người thắng cái kia quyết sách sự tình, các ngươi kẻ xấu phụ trách chịu đòn là được!"

Ngao Côn dậm chân, điểm chỉ bốn vị vô thượng Tiên Vương cùng Thập Phương Tiên Vương, "Các ngươi không phải lão hữu à, vừa vặn, cùng lên đi, bổn vương kiểm tra đo lường kiểm tra đo lường thực lực của các ngươi!"

Thập Phương Tiên Vương năm người sắc mặt khó coi, căn bản không dám ra tay, Ngao Côn giờ phút này có vô địch uy thế, vương uy hoành áp ba ngàn vực, cho dù là bọn họ có năm người, cũng không thể nào là nó đối thủ!

"Thiên Đình thánh chủ đây? Còn chưa tới sao?"

Bốn vị vô thượng Tiên Vương xuất thủ phía trước liền liên hệ Thiên Đình, hi vọng bọn họ xuất thủ cứu Thập Phương Tiên Vương, để phòng tình thế tiếp tục khuếch trương.

Nhưng cho đến giờ phút này, người của thiên đình cũng không xuất hiện!.