Chương 580: Nghiệp chướng a

Chương 580: Nghiệp chướng a

Thiên Đình chính là Tiên giới nổi tiếng người hoà giải thế lực, phàm có nhiễu loạn lớn, bọn hắn cơ hồ tất trình diện can ngăn.

Nhưng để tất cả mọi người kỳ quái là, Ngao Côn cùng Thập Phương Tiên Vương chiến đấu đã tạo thành lớn như vậy ba động, người của thiên đình lại vẫn chưa từng xuất hiện.

Bọn hắn không có khả năng không biết rõ.

Nhưng nếu là biết, bọn hắn lại vì sao không xuất hiện đây?

Không có người có thể đưa ra đáp án!

"Thế nào, năm người cũng không dám ra tay ư?"

Ngao Côn nhìn xem Thập Phương Tiên Vương năm người sắc mặt khó coi, trong con ngươi tràn đầy miệt thị.

Thanh đồng đỉnh, hoàng kim thuẫn, kích lớn màu đỏ ngòm tại lúc này bay ra ngoài, đem đất trời bốn phía phong tỏa, tuyệt năm người đào tẩu huyễn tưởng.

"Ngao Côn. . . Khụ khụ. . . Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào mới bằng lòng thu tay lại?" Thập Phương Tiên Vương không ngừng ho ra máu, cắn răng nói.

Hắn toàn thân đều là vết máu, sắc mặt trắng bệch, lần này, hắn xem như cho Công Tôn Yên Nhiên hố thảm.

"Dù sao cũng nên có một điều kiện a?" Bốn vị vô thượng Tiên Vương cũng mở miệng nói ra, bọn hắn cũng không muốn cùng Ngao Côn động thủ, cực kỳ hy vọng có thể giảng hòa.

Lúc này, Ngao Côn như là nhận được tin tức gì, đúng là thay đổi phía trước chủ kiến, gật đầu nói: "Đã như vậy, bổn vương liền cho các ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội, nếu là nắm chắc không được nhưng là chẳng trách bổn vương."

Trong mắt Thập Phương Tiên Vương hiện lên vui mừng, "Ngao Vương mời nói."

Ngao Côn miệng hơi cười, kim bào vũ động, tóc đen bay lên, "Đầu tiên, ngươi đến đích thân đại biểu ngươi cái kia không có mắt đệ tử, hướng Hoa Vân Phi nói xin lỗi! Cái này. . . Là cái thứ nhất điều kiện."

Thập Phương Tiên Vương ngây ngẩn cả người, để hắn cho một cái Đại Đế cảnh tiểu bối nói xin lỗi?

Nếu thật làm, sau đó hắn tại Tiên giới còn thế nào lăn lộn?

Bốn vị vô thượng Tiên Vương đưa mắt nhìn nhau, khóe miệng nổi lên bất đắc dĩ.

Điều kiện này kỳ thực không khó, nhưng mấu chốt ngay tại Thập Phương Tiên Vương là vương chi cự đầu a.

Phải biết, đến bọn hắn cấp độ này, tôn nghiêm cùng mặt mũi thế nhưng cực kỳ trọng yếu!

Để hắn cùng một cái còn không có chính mình tuổi tác số lẻ lớn Đại Đế cảnh tiểu bối nói xin lỗi, cái này không cùng giết hắn không sai biệt lắm?

Quan chiến chư vương nghe đến lời này, biểu thị có thể lý giải Thập Phương Tiên Vương, đổi lại là bọn hắn, cũng tuyệt đối sẽ khó xử.

Nhưng khó xử liền không làm ư?

Ngao Côn thái độ là ở chỗ đó, ngươi không nghe hắn, hắn khẳng định đánh ngươi!

Ai

Thập Phương Tiên Vương thở dài một tiếng, tựa như nháy mắt già hơn rất nhiều, "Thôi, liền theo Ngao Vương nói làm."

Nghe vậy, bốn vị vô thượng Tiên Vương cũng là lắc đầu thở dài, Tu Tiên giới quả nhiên là cái nhìn thực lực địa phương.

Ai có thể nghĩ tới, mạnh như Thập Phương Tiên Vương, cũng có bị buộc cúi đầu một ngày?

Ngao Côn chắp hai tay sau lưng, vừa ý gật đầu, nói: "Tốt, thái độ của ngươi bổn vương vẫn tính vừa ý."

"Yêu cầu thứ hai, mỗi người các ngươi đem đeo trên người bảo vật phân ra một nửa giao cho bổn vương."

"Một nửa?"

Mắt Thập Phương Tiên Vương trừng một cái, khóe miệng co giật.

Hắn sống mấy cái kỷ nguyên, thể nội vô số trân bảo, nói là đi bảo khố đều không sai biệt lắm, để hắn phân ra một nửa bảo vật, không phải muốn hắn mạng già sao?

"Chúng ta vì sao cũng phải cấp?"

Càng há hốc mồm hơn chính là bốn tương lai nghĩ cách cứu viện Thập Phương Tiên Vương vô thượng Tiên Vương.

Bọn hắn xuất hiện đến hiện tại, loại trừ trúng hồi đánh, liền là động động mồm mép, cái khác cái gì cũng không có làm, nhưng Ngao Côn lại để bọn hắn cũng giao ra một nửa bảo vật, đây cũng quá oán!

"Bổn vương kiên nhẫn là có hạn, như không được liền tiếp tục đánh, nhất quyết sinh tử!"

"Chờ bổn vương đem các ngươi đánh giết, các ngươi hết thảy vẫn là bổn vương!"

Ngao Côn hơi híp mắt lại, vốn là bình tĩnh lại thời không trường hà lần nữa sôi trào lên, khủng bố uy áp quét sạch thiên địa.

Hắn không thích nói nhảm, năm người nếu không đáp ứng, liền không muốn đáp ứng, chính hắn sẽ lấy!

Như không phải vừa mới Hoa Lâm Phong để hắn thấy tốt thì lấy, hắn chắc chắn sẽ trước đánh năm người một hồi, tiếp đó mới sẽ cùng bọn hắn bàn điều kiện.

"Đừng đánh, chúng ta đáp ứng đúng đấy!"

Bức bách tại Ngao Côn áp lực, Thập Phương Tiên Vương năm người chỉ có thể đáp ứng, bất đắc dĩ đem thể nội một nửa trân bảo đóng gói giao ra.

Vây xem chư vương nhìn thấy một màn này, đều là theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, mỗi người phân ra một nửa, cái kia phải là bao nhiêu tài nguyên?

Bọn hắn liếc nhìn Thiên Đế bình nguyên bên trên còn tại bị đánh Công Tôn Yên Nhiên, tiểu nha đầu này, lần này xem như đem năm vị vương hố thảm.

Không biết rõ việc này sau đó, Công Tôn Yên Nhiên có thể hay không bị Thập Phương Tiên Vương cho trục xuất sư môn!

Thu đến Thập Phương Tiên Vương năm người cung cấp đi lên trân bảo phía sau, Ngao Côn vung tay lên, thời không nghịch chuyển, phía trước thời không trường hà phá vỡ, lộ ra tràng cảnh chính là Thiên Đế bình nguyên.

Thiên Đế bình nguyên bên trên, Trần lão còn đang ra sức quật lấy Công Tôn Yên Nhiên, ba ba âm thanh không dứt mà thôi.

Giờ phút này, Công Tôn Yên Nhiên mỹ lệ khuôn mặt đã chỉ còn dư lại bạch cốt âm u, huyết nhục toàn bộ bị đánh không còn, thịt bọt đổ đầy đất, thê thảm vô cùng.

Nhưng không có người đồng tình nàng!

Vây xem mọi người đều cho rằng Công Tôn Yên Nhiên là đáng đời, không có việc gì nhất định muốn miệng tiện, tú ưu việt, tú bối cảnh, ai biết đá đến Hoa Vân Phi khối này tấm sắt!

"Ầm ầm!"

Chân trời hư không nứt ra, vương uy đột nhiên tuôn ra, thiên địa không tự chủ rung động lên, sâu trong hư không thời không trường hà bên trên, Ngao Côn dẫn Thập Phương Tiên Vương năm người cất bước đi tới.

"Hoa Vân Phi."

Thập Phương Tiên Vương nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt có chút giãy dụa, trầm mặc một cái chớp mắt mới nói tiếp, "Bổn vương đệ tử vũ nhục ngươi, nàng phạm vào sự tình, bổn vương thay nàng xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ."

Tê

Nghe được Thập Phương Tiên Vương lời nói, Thiên Đế bình nguyên bên trên nháy mắt vang lên mảng lớn tiếng hít vào, sắc mặt của từng người đều bị chấn kinh lấp đầy, nội tâm hoảng sợ vô cùng!

Thập Phương Tiên Vương thế nhưng vương chi cự đầu, hắn giờ phút này lại hướng Hoa Vân Phi nói xin lỗi?

Không hợp thói thường!

Cái này tại Tiên giới trong cổ sử cũng chưa từng phát sinh qua!

Hoa Vân Phi lần này xem như mở ra khơi dòng, một vị vương chi cự đầu buông xuống tư thái đích thân nói xin lỗi, như thế nào vinh hạnh đặc biệt!

Bọn hắn khẳng định, sau khi qua chiến dịch này, Hoa Vân Phi danh tiếng, chắc chắn vang vọng ba ngàn vực!

"Sư tôn..."

Công Tôn Yên Nhiên thân thể đột nhiên run một cái, đã là khô lâu phần mắt lưu lại hối hận nước mắt.

Đều trách nàng, đều trách nàng nhất định muốn chọc Hoa Vân Phi, đều trách nàng nhất định muốn miệng tiện, không chỉ chính mình hãm sâu khốn cảnh, lại vẫn đem cao cao tại thượng Thập Phương Tiên Vương kéo xuống nước.

Nàng có khả năng tưởng tượng, trước mặt nhiều người như vậy hướng Hoa Vân Phi nói xin lỗi, nội tâm Thập Phương Tiên Vương tuyệt đối đặc biệt giãy dụa!

Mà tạo thành đây hết thảy đầu sỏ gây ra chính là nàng!

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, nhìn thẳng Thập Phương Tiên Vương, biểu tình yên lặng, thản nhiên nói: "Tiền bối, lời xin lỗi của ngươi dường như cũng không thành ý, lại vẫn tự xưng bổn vương? Ngươi tại đối ta hạ đạt mệnh lệnh ư?"

Oanh

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Thiên Đế bình nguyên nháy mắt nổ tung, mỗi người miệng đều là giương.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Thập Phương Tiên Vương đích thân hướng Hoa Vân Phi nói xin lỗi, nhưng hắn lại không có trước tiên tiếp nhận, còn nâng lên đâm!

"Tên tiểu bối này, xứng đáng là Võ Vương mang ra, có cá tính!"

Các vị các đại nhân vật nghe nói như thế cũng là bật cười lắc đầu, chỉ có Võ Vương mới có thể mang ra dạng này hậu bối, không sợ trời không sợ đất, căn bản không biết rõ sợ hãi là vật gì.

"Hoa Vân Phi. . . ! !"

Công Tôn Yên Nhiên kêu to, nàng không thể chịu đựng Thập Phương Tiên Vương lần nữa chịu nhục!

"Đủ rồi!"

Thập Phương Tiên Vương đột nhiên quát khẽ một tiếng, cắt ngang Công Tôn Yên Nhiên, hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi, "Là ta đường đột, lời nói mới rồi, ta lặp lại lần nữa."

"Đệ tử ta vũ nhục ngươi, là ta cái này làm sư tôn thất trách, ta đại biểu nàng xin lỗi ngươi, cũng thỉnh cầu sự tha thứ của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, thiên địa yên tĩnh.

Lần này Thập Phương Tiên Vương dùng thỉnh cầu hai chữ! Mà đối phương chỉ là một vị Đại Đế mà thôi!

Tạo thành loại cục diện này nguyên nhân căn bản chính là, Hoa Vân Phi bối cảnh đủ mạnh!

Thật sự như Hoa Vân Phi nói, đi ra lăn lộn không chỉ sẽ phải đánh, còn cần có bối cảnh!

Có bối cảnh thật có thể muốn làm gì thì làm!

Ừm

Hoa Vân Phi gật đầu, "Thái độ coi như không tệ, lần này liền nể tình ngươi còn trẻ vô tri phân thượng, ta liền tạm thời tha thứ ngươi đi."

Hoa Vân Phi lời nói lần nữa kinh ngạc đến ngây người mọi người.

Hắn dĩ nhiên nói xem ở Thập Phương Tiên Vương còn trẻ vô tri phân thượng?

Ngọa tào, tuổi của hắn so ngươi đời đời kiếp kiếp gộp lại còn lớn a, thần hắn a còn trẻ vô tri!

Mọi người biết, Hoa Vân Phi đây là đem phía trước Công Tôn Yên Nhiên đối với hắn nhục nhã, dùng tại Thập Phương Tiên Vương trên mình!

Bối cảnh của hắn đủ mạnh, ăn chắc Thập Phương Tiên Vương!

Thập Phương Tiên Vương âm thầm cắn răng, kiềm chế lại xúc động trong lòng, "Đa tạ!"

Dứt lời, hắn phất tay lấy đi Công Tôn Yên Nhiên, đồng thời đem Trần lão cũng bắt đi, biến mất ở chân trời.

Hắn đã không mặt mũi tại ở lại nữa rồi!

Sau khi Thập Phương Tiên Vương đi, còn lại bốn vị vô thượng Tiên Vương cũng tại biểu đạt áy náy của mình phía sau, xám xịt rời đi.

Giờ phút này chân trời độc còn lại Ngao Côn một người.

Hoa Vân Phi đang cùng Ngao Côn đối diện, hai người liền như vậy nhìn đối phương, ai cũng không nói lời nào, không khí có chút quái dị.

Mọi người nhìn một chút Hoa Vân Phi, lại nhìn một chút Ngao Côn, bọn hắn thế nào cảm giác, giữa hai người không khí có điểm gì là lạ đây?

Ngao Côn thay Hoa Vân Phi xuất đầu, chuyện bây giờ giải quyết, hắn không nên mở miệng cảm tạ ư? Vì sao giữ yên lặng?

Mọi người ở đây nghi hoặc thời gian, Hoa Vân Phi cuối cùng có động tác, chậm chậm ôm quyền, nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích."

Ngao Côn: "..."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngao Côn biến mất không thấy gì nữa, không nói gì, trầm mặc rời đi.

...

Trần lão đang bị nắm sau khi đi, không bao lâu, liền bị phẫn nộ Thập Phương Tiên Vương bóp thành bùn máu, chết thảm trong hư không.

Trước khi chết hắn vô cùng hối hận, nếu là hắn không có mở miệng vũ nhục Hoa Vân Phi, có lẽ Hoa Vân Phi liền sẽ không để hắn đập Công Tôn Yên Nhiên, hắn cũng sẽ không chết.

Đáng tiếc, hối hận đã tới không kịp.

"Sư tôn, thật xin lỗi."

Công Tôn Yên Nhiên đứng ở bên cạnh Thập Phương Tiên Vương, cúi đầu nhìn xem mũi chân, sắc mặt đau khổ, trong lòng mười điểm hối hận.

"Ngươi. . . Ai!"

Thập Phương Tiên Vương thật dài thở dài, không biết nên nói Công Tôn Yên Nhiên cái gì tốt.

"Ân? Người nào!"

Đúng lúc này, Thập Phương Tiên Vương đột nhiên phát hiện hắn cùng Công Tôn Yên Nhiên lại trong bất tri bất giác bị một đám người bao vây!

Đám người này mỗi cái đều rất mạnh, chính giữa nhìn xem hắn cười quái dị.

"Không muốn bị da thịt nỗi khổ, liền đem trên mình thứ đáng giá tất cả đều giao ra."

Một đám người vây quanh Thập Phương Tiên Vương, "Khặc khặc" cười quái dị.

Bạch

Thập Phương Tiên Vương ý thức đến không thích hợp, không chút suy nghĩ, đem Công Tôn Yên Nhiên thu vào tay áo phía sau quay người liền chạy, nhưng còn không chạy bao xa, hắn liền bị nhóm người kia đuổi kịp.

"Các ngươi... Đừng tới đây! !"

Thập Phương Tiên Vương hiện tại là thân thể bị trọng thương, không phải đám người bí ẩn này đối thủ, không đánh mấy lần liền bị đặt tại trên mặt đất.

Theo sau một tràng cực kỳ tàn ác đá mông lớn thi đấu lại bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, làm đám người bí ẩn này sau khi rời đi, Thập Phương Tiên Vương vẫn là nhịn không được, khóe mắt lưu lại trong sạch không tại nước mắt.

Vừa mới tao ngộ, để hắn dâng lên một loại, còn không bằng chết tại trên tay của Ngao Côn đến đúng lúc.

Quá khuất nhục!

Đám người này sao có thể dạng này! Không chỉ đem hắn bảo bối toàn bộ cướp, còn đối với hắn bờ mông một hồi "Che chở" !

"Ai, nghiệp chướng a!"

Thập Phương Tiên Vương vẫn cho rằng chính mình là người có đại khí vận, nhưng lần này hắn là thật là xui xẻo, vốn là tại Thập Phương thần sơn bế quan thật tốt, lại đột nhiên gặp đại nạn này, không chỉ bị đòn hiểm, bảo bối cũng toàn bộ hết rồi!

Dùng rất lâu, Thập Phương Tiên Vương mới điều chỉnh hảo tâm thái, hướng Thập Phương vực mà đi.

Còn chưa đi bao xa, Thập Phương Tiên Vương sửng sốt tại chỗ, chỉ thấy đối diện với hắn, một vị phong hoa tuyệt đại hồng bào nữ tử ngay tại đi tới..