Chương 581: Vũ Đức từng du lịch qua đây

Chương 581: Vũ Đức từng du lịch qua đây

Thập Phương vực, Thập Phương thần sơn.

Xem như Thập Phương vực vạn linh nhãn bên trong vô thượng cấm địa, Thập Phương thần sơn tại trong trận này, bị Ngao Côn một chỉ đánh thành hư vô, bốn phía trăm vạn dặm đại địa cũng gặp phải tác động đến, rách nát khắp chốn.

Nhưng dù cho Thập Phương thần sơn đã không còn tại, Thập Phương Tiên Vương lại trở lại Thập Phương vực phía sau, vẫn là về tới nơi này.

Không phải hắn hoài cựu, mà là nơi này có hắn cất giấu một toà bảo khố.

Xem như vương chi cự đầu, hắn đương nhiên sẽ không đem có đồ tốt đều đặt ở trên mình, mà là lưu lại một tay.

Thập Phương Tiên Vương mang theo Công Tôn Yên Nhiên thâm nhập sâu trong hư không, tầm nhìn phía trước, lại xuất hiện một toà phiêu phù ở trong hư không đảo.

"Sư tôn, ngươi còn tốt ư?"Công Tôn Yên Nhiên nhìn về phía Thập Phương Tiên Vương, biểu tình hiu quạnh, nhẹ giọng hỏi.

Vừa mới Luân Hồi Tiên Vương là muốn giết nàng, là Thập Phương Tiên Vương dùng chính mình một mai "Đạo quả" xem như trao đổi, nàng mới bảo vệ được tính mạng.

Công Tôn Yên Nhiên hết sức rõ ràng "Đạo quả" đối tu sĩ tầm quan trọng, chỉ có đạt tới Hợp Đạo cảnh tu vi mới có thể ngưng kết "Đạo quả" .

Mỗi một mai "Đạo quả" đều tích chứa tu sĩ đối đại đạo cảm ngộ, là cả đời thành quả tu luyện.

Dù cho đối Thập Phương Tiên Vương cường giả loại này, mất đi một mai đạo quả, tuyệt đối cũng là một loại không cách nào bù đắp tổn thất.

Càng lớn khả năng, liền là mai này đạo quả mất đi, rất có thể để Thập Phương Tiên Vương lại khó nhìn trộm chuẩn Tiên Đế đại đạo!

Mỗi khi nghĩ đến loại khả năng này, Công Tôn Yên Nhiên liền cảm thấy đến áy náy không thôi, trong lòng hiện đau.

Là nàng mù quáng tự đại, hại Thập Phương Tiên Vương.

"Không sao, vi sư không yếu ớt như vậy."

Thập Phương Tiên Vương biểu tình bình thường, liếc nhìn Công Tôn Yên Nhiên, nói: "Yên Nhiên, phạm nhân sai là khó tránh khỏi, trọng yếu là, tại phạm sai lầm phía sau, ngươi có thể tổng kết ra cái gì, cũng từ đó thu hoạch cái gì."

"Vi sư tin tưởng, sau lần này, ngươi sẽ cải biến."

"Sư tôn, Yên Nhiên nhất định không phụ kỳ vọng của ngài." Trong mắt Công Tôn Yên Nhiên nổi lên hơi nước, ánh mắt kiên định nói.

"Đi thôi, lấy xong bảo vật, vi sư mang ngươi du lịch ba ngàn vực." Thập Phương Tiên Vương cười nhạt một tiếng, nói.

Theo sau hai người tới toà kia trôi nổi trong hư không trên đảo.

Vừa lên đảo, Thập Phương Tiên Vương lông mày liền nhíu lại, sắc mặt dần dần khó coi.

Công Tôn Yên Nhiên cũng há hốc mồm, tựa như nhìn thấy gì khiếp sợ sự tình.

Chỉ thấy phía trước hai người, đứng thẳng một khối bia đá, trên bia đá viết một nhóm chữ: Vũ Đức từng du lịch qua đây!

"Ta. . . Phốc!"

Thập Phương Tiên Vương mắt tối sầm lại, một cái nghịch huyết gấp bắn ra.

"Sư tôn!"

Công Tôn Yên Nhiên kinh hô một tiếng, vội vã đỡ lấy lảo đảo Thập Phương Tiên Vương.

"Vi sư không có việc gì."

Thập Phương Tiên Vương khoát khoát tay, khóe miệng nổi lên một chút vị đắng, nhìn xem Vũ Đức điện chủ lưu lại một nhóm chữ, trong lòng tràn đầy hiu quạnh.

Là hắn thua, triệt triệt để để.

Hắn hiện tại chân thực không có gì cả, chỉ còn Công Tôn Yên Nhiên cái đệ tử này.

"Đi thôi, vi sư trước tìm một chỗ an tĩnh chữa thương."

Thập Phương Tiên Vương hiu quạnh quay người, ngay sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người, chỉ thấy phía sau hắn, chẳng biết lúc nào đứng một vị trung niên áo trắng.

"Tâm sự?" Trung niên áo trắng lại cười nói.

------

Ngao Côn cùng Thập Phương Tiên Vương chiến đấu tại Tiên giới nhấc lên to lớn gợn sóng, thật lâu không cách nào yên lặng.

Cơ hồ tất cả mọi người đang thảo luận Ngao Côn, cái này thần đồng dạng nam nhân cũng quá mạnh, cái thế vô địch, phách tuyệt thân ảnh đi sâu nhân tâm.

Giờ phút này lại trở về nhìn Ngao Côn nói, có lẽ cái kia cũng không phải cuồng, mà là kể ra một sự thật!

Hắn Ngao Côn hoành áp cổ kim, Tiên giới vô địch!

Trừ đó ra, Thập Phương Tiên Vương hướng Hoa Vân Phi nói xin lỗi tin tức cũng bay đồng dạng truyền ra, cái này song vương thân tử lấy loại này phương thức đặc biệt đi vào quần chúng tầm nhìn.

Nhưng mọi người đối Hoa Vân Phi cách làm lại khen chê không đồng nhất.

Có người cho rằng hắn làm rất đúng, dù cho Thập Phương Tiên Vương là vương chi cự đầu, đã làm sai chuyện, nói xin lỗi thời gian, cũng nên hiện ra cơ bản nhất thái độ, không nên tự xưng bổn vương.

Mà có người lại cho rằng Hoa Vân Phi không biết điều, cho hắn màu sắc còn mở phường nhuộm.

Thập Phương Tiên Vương cho hắn nói xin lỗi, hắn lại còn trêu chọc, cố tình khó xử Thập Phương Tiên Vương, cách làm này quả thực ác tâm, liền cơ bản nhất làm người lưu một đường cũng đều không hiểu.

Nói tóm lại, tiếng xấu cùng uy danh mỗi thứ một nửa.

Nhưng mặc kệ bị người thế nào nhìn, Hoa Vân Phi cũng sẽ không để ý.

Tu cẩu đạo bản thân tại trong mắt người khác liền là dị loại, mỗi lần âm người, lời tương tự không thiếu nghe, sớm đã thành thói quen.

Đồng thời, thông qua lần này gọi nhân sự kiện, Hoa Vân Phi câu nói kia cũng hỏa.

Đi ra lăn lộn, chỉ biết đánh vô dụng, còn cần có thế lực có bối cảnh!

Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều muốn những lời này treo ở bên miệng, bắt nạt người hoàn mỹ phía sau, liền tới một câu, bức cách tràn đầy.

Thậm chí rất nhiều cường giả tiền bối cũng nhớ kỹ những lời này, trong lúc rảnh rỗi nói hai câu, bức cách có đủ!

Trừ đó ra, Công Tôn Yên Nhiên cũng nổi danh, nhưng đều là tiếng xấu, còn quang vinh lấy được "Hố sư đệ một người" xưng hào.

Rất nhiều người đều nói, Thập Phương Tiên Vương làm sai nhất đích sự tình, liền là thu cái này quan môn đệ tử, kém chút cho mạng mình cửa đóng lại.

Quả thực là nghiệp chướng!

Việc này đi qua không bao lâu, liền truyền ra Vũ Đức điện chủ vào xem Kim Long hoàng triều tin tức, xem như Hoa Vân Phi "Cha già" nhi tử chịu nhục, hắn khẳng định là muốn ra mặt.

Truyền văn Kim Long hoàng triều tiêu to lớn đại giới, mới đem tôn này đại gia cho mời đi.

Theo sau Công Tôn Yên Nhiên lại bị mắng lên hot search!

Thiên Đế bình nguyên.

Đế tháp 100 tầng vẫn như cũ lóe lên, mấy cái canh giờ trôi qua, Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt còn không đi ra một bước kia.

Bất quá, tại trải qua đủ loại đại sự phía sau, quan tâm hai người người đã rất ít, đa số đều đang thảo luận Ngao Côn mạnh mẽ và mắng Công Tôn Yên Nhiên.

Còn có rất nhiều người tại sau đó, bắt đầu chủ động đến gần Hoa Vân Phi, làm quen với hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều cường giả tiền bối mang theo nữ nhi của mình tới trước làm mối, một bộ không đem nữ nhi đưa đi không dừng tay thái độ.

Phía trước phía sau Hoa Vân Phi chỉ có Võ Vương cùng Luân Hồi Tiên Vương, tuy là hai cái rất mạnh vương, nhưng Luân Hồi Tiên Vương cơ bản không hỏi sự tình, một mực tại Luân Hồi cổ địa bên trong.

Vũ Đức. . . Liền không cần nói a?

Nguyên cớ dù cho Hoa Vân Phi một mực bối cảnh rất mạnh, nịnh bợ cực kỳ cũng rất ít, nhưng Ngao Côn không giống nhau, phía sau Ngao Côn thế nhưng Ngao tộc!

Một khi cùng Hoa Vân Phi tốt quan hệ, nói không chắc còn có thể mượn cái này trèo lên Ngao tộc căn này cành cây cao.

Nhưng nhìn xem những cái kia "Như hoa như ngọc" "Hoàng hoa đại khuê nữ" Hoa Vân Phi hô to không chịu đựng nổi, cuối cùng bại trốn, mang theo Diệp Bất Phàm bọn hắn trốn đến sâu trong hư không.

"Sư nương nhìn nhiều, những nữ nhân khác dù cho lại xinh đẹp, cũng liền dạng kia. Đúng không, sư tôn." Nhìn xem Hoa Vân Phi không nói sắc mặt, Diệp Bất Phàm cười ha ha, trêu ghẹo nói.

Nhưng hắn mới nói xong, Sở Thanh Nhi liền nhìn hướng hắn, cười tủm tỉm nói: "Đại sư huynh nguyên lai là nghĩ như vậy a, Thanh Nhi minh bạch."

Ây

Diệp Bất Phàm sững sờ, cười ha hả nhìn về phía Sở Thanh Nhi, "Ta cùng sư tôn đùa giỡn."

"Hừ." Sở Thanh Nhi hừ nhẹ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, tạm thời không có ý định phản ứng Diệp Bất Phàm.

"Thanh Nhi, ta..." Diệp Bất Phàm lúng túng gãi đầu một cái, liền vội vàng tiến lên an ủi.

"Chậc chậc, người khác a, sợ không phải liền Phi ca thẳng nam cũng học." Kim Kim xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, tại một bên ồn ào.

"Thẳng nam, thẳng nam!"

A A ngồi tại Kim Kim trên lưng, nâng tay nhỏ reo hò, nàng không hiểu cái gì gọi thẳng nam, nhưng nghe Kim Kim nói, dạng này gọi có lực sát thương.

Hai người âm thanh, lập tức để Diệp Bất Phàm càng quýnh.

"Tối nay ăn gà nướng a?" Hoa Vân Phi liếc mắt Kim Kim, có ý riêng nói.

"Đừng a, Phi ca ta sai rồi."

Kim Kim lập tức sợ, vội vàng dùng cánh che A A miệng, hắn ai cũng không sợ, liền sợ Hoa Vân Phi.

...

Ba ngày sau, Đế tháp 100 tầng cuối cùng có động tĩnh, Khương Nhược Dao trước tiên xông phá 100 tầng, bước vào một trăm linh một tầng, siêu việt Hi Nguyệt!

Thiên Đế bình nguyên oanh động, mọi người đồng loạt nhìn lại, cái này "Đạo" là ai? Dĩ nhiên cái sau vượt cái trước, siêu việt Hi Nguyệt tiên tử, thiên phú này cũng quá yêu nghiệt!

Tại "Đạo" bước vào một trăm linh một tầng phía sau, cùng phía trước cảnh tượng giống nhau xuất hiện, Đế tháp chiến minh, đế quang bốc thẳng lên, một màn ánh sáng hiện lên đi ra!

Trong màn sáng, xuất hiện một vị dáng người cao gầy nữ tử, không thấy rõ dáng dấp.

Khi thấy cái này siêu việt Hi Nguyệt tiên tử đúng là một vị nữ tử thời gian, Thiên Đế bình nguyên lần nữa sôi trào.

Phía trước bọn hắn còn nói, Hi Nguyệt tiên tử liền là cổ kim đệ nhất kỳ nữ tử.

Nhưng bây giờ, Hi Nguyệt tiên tử lại bị một vị khác nữ tử siêu việt, cái này chẳng phải đại biểu cổ kim đệ nhất kỳ nữ tử đổi chủ?

Rào

Mọi người ở đây chấn kinh thời gian, Đế tháp 100 tầng quang mang dập tắt, tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh khác màn sáng bày ra, Hi Nguyệt quen thuộc bóng lưng xuất hiện trong tầm mắt mọi người!

Hi Nguyệt đồng dạng bước vào một trăm linh một tầng!

Trong lòng mọi người chấn động, quả nhiên, Hi Nguyệt thiên phú cũng đặc biệt yêu nghiệt, đồng dạng bước vào một trăm linh một tầng, chỉ so với "Đạo" chậm một chút mà thôi.

Ai

Lúc này, trong màn sáng Hi Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, sau một khắc, đúng là quay người rời đi Đế tháp, không có ý định tại tiếp tục xông tháp!

"Vì sao? Hi Nguyệt tiên tử vì sao không xông?"

Mọi người cực kỳ nghi hoặc, không hiểu Hi Nguyệt vì sao làm như vậy, bước vào một trăm linh một tầng, đây chính là người khác cầu còn không được, nhưng nàng lại chủ động buông tha.

Mà tại Hi Nguyệt chủ động buông tha xông tháp phía sau, "Đạo" lại cũng thối lui ra khỏi, quay người biến mất.

Đế phía trên tháp, hai đạo màn sáng đồng thời hóa thành quang vũ tản ra.

"Cái này. . ."

Mọi người mộng bức, thật vất vả chờ đến trực tiếp, cái này đột nhiên ngưng phát hình là vì cái gì?

Bọn hắn đều chuẩn bị tốt cổ họng hét to, kết quả hai người đều lựa chọn buông tha, quá khiến người ngoài ý.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để trong bóng tối các vị đại nhân vật cũng nhíu mày.

Trực giác nói cho bọn hắn, hai người có lẽ tại xông 100 tầng thời gian gặp được chuyện gì!

Hi Nguyệt đi ra phía sau, không chờ mọi người phát ra nghi vấn, liền bị Luân Hồi Tiên Vương tiếp đi.

Khương Nhược Dao thì cùng Hoa Vân Phi đồng dạng, lẫn trong đám người, bất tri bất giác ra Thiên Đế bình nguyên.

Hoa Vân Phi ngay tại nơi này đợi nàng.

"Ngao Côn đi ra, có phải hay không đại biểu Hỗn Độn Chân Tổ đã nhanh tốt?" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm đón Hoa Vân Phi đi tới, nói.

Vừa mới nàng cùng nhau đi tới, nghe được không ít tin tức, đều là liên quan tới Hoa Vân Phi.

Nàng vốn là muốn mắng Công Tôn Yên Nhiên đôi câu, nhưng nhìn Hoa Vân Phi tâm tình không tệ bộ dáng, nàng cũng liền không nâng không cao hứng sự tình.

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, "Không tệ, ta đang chuẩn bị trở về Hỗn Độn thần thành đây, ngay tại mấy ngày này, Hỗn Độn Chân Tổ liền sẽ xuất quan.".