Chương 582: Nông Phu Tam Quyền

Chương 582: Nông Phu Tam Quyền

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Khương Nhược Dao gật gật đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy đến lúc đó ta gọi sư tôn bồi ngươi một chỗ, nghe phía trước ngươi nói, ta luôn cảm giác Đạo Huyền Lão Nhân có điểm lạ."

Hoa Vân Phi nghĩ đến Luân Hồi Tiên Vương cũng muốn cùng hắn một chỗ lời nói, cười nói: "Ngươi quên còn có các lão tổ tại? Không có việc gì, thật xảy ra chuyện, các lão tổ cũng sẽ dọn dẹp."

"Vậy không được."

Khương Nhược Dao lắc đầu, kiên trì muốn để Vĩnh Hằng Tiên Vương đi theo, dạng này nàng mới có thể yên tâm.

"Vậy được rồi." Hoa Vân Phi chỉ có thể thỏa hiệp, ngược lại để Vĩnh Hằng Tiên Vương đi theo cũng không phải chuyện gì xấu.

"Đi, đi uống hai chén." Khương Nhược Dao kéo lấy tay Hoa Vân Phi cánh tay, hướng Hỗn Độn thần thành bay đi.

...

Ba ngày sau, Hợp Càn điện.

Hoa Vân Phi đang tu luyện, thanh đồng mảnh vụn phiêu phù ở trước mặt, mười mấy xưa cũ chữ lớn vây quanh hắn lên xuống, phát ra lực lượng thần bí.

Cái này thanh đồng mảnh vụn bên trong vô thượng công pháp, đặc biệt mạnh, nhưng cũng không hoàn chỉnh, lấy Hoa Vân Phi thiên tư tu luyện, cũng có chút độ khó.

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

[ đinh, mới một tháng tới, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu? ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian hai trăm linh một năm lẻ bốn tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Nông Phu Tam Quyền ]

"Nông Phu Tam Quyền?"

Hoa Vân Phi mở mắt, "Là ta nghĩ cái kia nông phu?"

[ không cần hoài nghi, liền là ]

Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc, cũng thật là cái kia nông phu!

Hắn tại lật xem Tiên giới cổ sử thời gian, thấy qua liên quan tới Nông Phu Tam Quyền ghi chép, truyền văn đây là Thiên Đế kỷ nguyên thời gian, một vị gọi "Nông phu" cái thế cường giả sáng tạo!

Liên quan tới nông phu ghi lại rất ít, hoặc là nói, Thiên Đế kỷ nguyên bộ phận kia cổ sử vốn là rất ít, cách nay quá xa xưa.

Nhưng căn cứ đôi câu vài lời, không khó coi ra, nông phu đặc biệt mạnh, yếu nhất cũng là một vị vương chi cự đầu!

[ đinh, Nông Phu Tam Quyền đã thả tới kí chủ trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Hoa Vân Phi thu hồi thanh đồng mảnh vụn, lấy ra một mai phát quang đá, trong đó ghi lại chính là Nông Phu Tam Quyền.

Tảng đá này chỉ là đá phổ thông, nhưng nó tại bị nông phu khắc vào Nông Phu Tam Quyền phương pháp tu luyện phía sau, đã thông linh, biến đến bất phàm.

Nhưng nó bị nông phu thiết lập cấm chế, không cách nào chân chính sinh ra linh thức, không phải nó tuyệt đối sẽ trở thành một vị cường giả tuyệt đỉnh!

Như vậy có thể thấy được, nông phu tu vi nhất định đã công tham tạo hóa, hắn biết rõ chính mình cường đại, sớm bố trí xuống thủ đoạn, phòng ngừa đá lột xác thành thạch linh, từ đó nuốt truyền thừa của hắn.

Nhìn xem trong tay đá, Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được một cỗ cường đại sinh mệnh lực, loại cấp bậc này sinh mệnh lực, đúng là không kém Sở Cửu Thiên!

Hoa Vân Phi có chút kinh ngạc, khó có thể tưởng tượng nông phu ngay lúc đó tu vi đến tột cùng đến loại trình độ nào, lưu lại truyền thừa có thể để một mai đá phổ thông, nắm giữ loại này khủng bố sinh mệnh lực.

Nếu là nông phu không thêm lấy hạn chế, có lẽ tảng đá kia thật có thể trở thành một vị chuẩn Tiên Vương cấp đại năng cũng khó nói.

"Giúp. . . Giúp ta mở ra. . . Cấm chế!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến, thẳng vào Hoa Vân Phi thần hồn.

Ân

Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn trong tay đá, âm thanh chính là đá truyền ra, hắn không ngờ trải qua sinh ra linh thức?

"Giúp. . . Giúp ta!" Đá lần nữa truyền ra thần hồn ba động, hướng Hoa Vân Phi cầu viện.

"Coi như ta muốn, một vị yếu nhất đều là vương chi cự đầu cấp bậc nhân vật lưu lại cấm chế, cũng không phải ta có thể mở ra." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Nghe vậy, đá trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nói: "Ngươi. . . Thật yếu. . . Xúi quẩy!"

Hoa Vân Phi: "Ha ha, thế nào còn mắng người đây?"

Có lẽ là cảm thấy Hoa Vân Phi quá yếu, không có cách nào đến giúp chính mình, đá không có ở đáp lại Hoa Vân Phi, trầm mặc xuống.

Hoa Vân Phi cũng lười đến tại phản ứng đá, thần hồn tiến vào trong viên đá, bắt đầu điều tra Nông Phu Tam Quyền phương pháp tu luyện.

Trong viên đá đúng là một mảnh hoang vu đại thế giới, bầu trời lờ mờ, đại địa mênh mông, phóng tầm mắt nhìn tới, rách nát khắp chốn, không có một tia sinh khí.

Tại cái này hoang vu bên trong đại thế giới, đứng đấy một đạo tuyệt thế thân ảnh, vĩ ngạn cao lớn, đỉnh thiên lập địa, hắn đứng ở cái kia, phảng phất liền là cái thế giới này trung tâm.

Nông phu!

Tuy là Hoa Vân Phi chưa có xem nông phu, nhưng có thể xuất hiện ở nơi này, hiển nhiên không có người khác, cái này vĩ ngạn thân ảnh, hẳn là nông phu không sai.

Tại phát giác được Hoa Vân Phi thần hồn phía sau, nông phu lại bắt đầu diễn hóa đến quyền pháp, động tác rất chậm, cũng cực kỳ phổ thông, nhưng rất thâm ảo, khó mà hiểu ra chân ý.

Hoa Vân Phi đi theo động lên, hắn đầu tiên là bắt chước nông phu mỗi một cái động tác, tại thuần thục ghi nhớ mỗi một cái động tác phía sau, theo sau mới tiến vào cấp độ sâu thôi diễn cùng cảm ngộ.

Bảy ngày sau.

Hỗn Độn Đại Đế truyền âm cho Hoa Vân Phi, cáo tri hắn Hỗn Độn Chân Tổ đã xuất quan tin tức.

Chợt, Hoa Vân Phi liền đi tới Hỗn Độn điện, cùng Hỗn Độn Đại Đế cùng đi đến hậu sơn chỗ sâu đạo tháp phía trước.

Một vị lão nhân đã chờ tại đạo tháp phía trước.

Lão nhân tướng mạo phổ thông, trên mình cũng vô cùng cái gì khí tức, cùng phổ thông thế tục giới lão nhân, mặt mang từng tia từng tia nụ cười.

"Sư tôn!"

"Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua chân tổ tiền bối."

Thấy lão nhân, Hỗn Độn Đại Đế cùng Hoa Vân Phi đồng thời ôm quyền làm lễ.

Cái này thường thường không có gì lạ lão nhân, chính là cái kia uy chấn Tiên giới Hỗn Độn Chân Tổ!

"Không cần đa lễ." Hỗn Độn Chân Tổ khẽ vuốt cằm, lại cười nói.

"Sư tôn, ngươi thật đã không sao?" Hỗn Độn Đại Đế ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn Chân Tổ, mắt lộ ra lo lắng.

"Ha ha, vi sư đã xuất quan, vậy dĩ nhiên liền không sao, yên tâm đi." Hỗn Độn Chân Tổ mỉm cười, nói.

Hỗn Độn Đại Đế gật gật đầu, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Hỗn Độn Chân Tổ liếc nhìn Hoa Vân Phi, nhìn về phía Hỗn Độn Đại Đế, nói: "Tiểu Thiên, ngươi trước đi vội vàng, vi sư cùng Vân Phi tiểu hữu đơn độc tâm sự."

Hỗn Độn Đại Đế gật đầu, quay người rời đi.

"Tiểu hữu, lần này may mắn mà có ngươi đại đạo Lôi Kích Mộc, lão phu mới có thể nhặt về một đầu mệnh." Hỗn Độn Chân Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi, mặt mang nụ cười, mặt mũi hiền lành.

"Tiền bối khách khí, ngươi là Đại Đế sư tôn, có thể đến giúp tiền bối, vãn bối cũng thật cao hứng." Hoa Vân Phi ôm quyền nói, tư thế khiêm tốn.

"Ha ha, bất quá lão phu khả năng còn muốn tại mượn dùng đại đạo Lôi Kích Mộc một đoạn thời gian, thân thể có chút vấn đề còn cần nó." Hỗn Độn Chân Tổ nói, ngữ khí mang theo thương lượng.

"Tiền bối tiếp tục dùng liền là, không cần cùng vãn bối khách khí, ngược lại vãn bối tạm thời cũng không cần đến nó." Hoa Vân Phi không kiêu ngạo không tự ti mỉm cười nói.

"Ha ha, ngươi ngược lại rất dễ nói chuyện."

Hỗn Độn Chân Tổ cực kỳ ưa thích Hoa Vân Phi tính cách, dù cho đối mặt chính mình nhóm cường giả này, cũng có thể làm đến đối đáp tự nhiên, biểu tình, tâm tình không có chịu đến một chút ảnh hưởng.

Đây là một cái tuổi trẻ thiên kiêu cái kia có tư thế!

"Phía trước ngươi nói, có việc mời lão phu hỗ trợ."

Hỗn Độn Chân Tổ nói: "Ngươi cứu lão phu, chỉ cần lão phu có thể giúp đỡ, nhất định dốc hết toàn lực giúp ngươi."

"Tiền bối nghiêm trọng."

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Đạo Huyền tiền bối nói ngài có thể giúp đỡ vội vàng, cụ thể thế nào giúp, vãn bối cũng không rõ ràng lắm."

Hiện tại, Hoa Vân Phi đem Hồng Mông Đạo Thể sự tình nói ra.

"Bù đắp Hồng Mông Đạo Thể?"

Hỗn Độn Chân Tổ có chút bất ngờ, tại hắn hình ảnh bên trong, bù đắp Hồng Mông Đạo Thể phương pháp không phải dung hợp Hồng Mông Tử Thể ư?

Nhưng nghe Đạo Huyền Lão Nhân ý tứ, giống như cũng không đúng!

"Tiền bối, có lời gì chúng ta trước đi Đạo Huyền sơn nói sau đi, tin tưởng nói huyền tiền bối sẽ cùng ngài giải thích." Hoa Vân Phi nói.

"Cũng là, vậy liền trước đi Đạo Huyền sơn."

Hỗn Độn Chân Tổ gật đầu, theo sau hắn mang lên Hoa Vân Phi, biến mất tại đạo tháp phía trước.

Hai người sau khi rời đi, một chỗ ngóc ngách, đột nhiên hiện lên một đạo tử quang, theo đuôi hai người mà đi!

Lúc này, Hỗn Độn thần thành Vạn Bảo lâu tầng thứ chín.

Tầng thứ chín như một vùng biển sao, rộng lớn bao la, tinh thần vô tận, óng ánh mà huyễn lệ.

Hơn mười đạo thân ảnh đứng ở trong tinh hải, chân đạp tinh thần, vĩ ngạn vô biên, mỗi một đạo thân ảnh khí tức đều cực kì khủng bố.

Những thân ảnh này đều là một chút người quen biết cũ.

Như: Trọng Đồng Giả, Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên, Luân Hồi Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương đều tại trong đó.

Người đầu lĩnh chính là Hoa thị đời thứ ba mươi mốt tổ sư —— Hoa Lâm Phong.

Hoa Lâm Phong đứng ở phía trước đám người, bạch y tung bay, tóc đen giương nhẹ, hắn nhìn về phía Đạo Huyền sơn phương hướng, "Vân Phi đã tiến về Đạo Huyền sơn, cái kia tới vẫn là tới.".