Chương 583: Cẩu đến vô địch thiên hạ thời gian lại ra tay

Chương 583: Cẩu đến vô địch thiên hạ thời gian lại ra tay

"Ngươi nói là sự thật?"

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem Hoa Lâm Phong, dù là trong lòng nàng cũng không cách nào yên lặng, bởi vì Hoa Lâm Phong nói sự tình quá mức rung động.

Hoa Lâm Phong nói, Thiên Đế lưu tại Đế tháp tầng cao nhất cái này "Cấm kỵ đồ vật" nội bộ cũng không phải là Thiên Đế truyền thừa, cũng không phải cái khác chí bảo, mà là phong ấn một cái quái vật!

Một cái đủ để hủy diệt Tiên giới quái vật!

Căn cứ Hoa Lâm Phong lời nói, đơn đả độc đấu không người là nó đối thủ, dù cho mạnh như Trọng Đồng Giả cũng là như thế.

Mà Hoa Lâm Phong tới người sau lưng đều không có cách nào xuất thủ, cho nên mới sẽ triệu tập bọn hắn, hi vọng bọn họ tập hợp lực lượng đánh bại con quái vật kia.

"Bản tọa nói tuyệt không có một câu nói láo."

Hoa Lâm Phong nhìn về phía Luân Hồi Tiên Vương, "Ngươi là Vân Phi sư tôn, nguyên cớ lần này mới có thể hô ngươi tới, chuyện này rất trọng yếu, để lộ một điểm tiếng gió thổi, Tiên giới chắc chắn hủy diệt, tông ta cũng vô lực hồi thiên."

Đây cũng là gần nhất Hoa Lâm Phong một mực tại mời chào vương chi cự đầu nguyên nhân, hắn một mực tại trải đường, tại chờ Hoa Vân Phi bắt đầu bù đắp thể chất ngày này.

Ngao khôn, Đế Thiên vì sao không chết, cũng là nguyên nhân này, Kháo Sơn tông trước mắt cần lực lượng của hai người.

"Cái kia vì sao Thiên Đế muốn đem con quái vật này phong ấn đến hậu thế, mà không phải trực tiếp hủy diệt đây?" Tạo Hóa Thần Tổ nói.

"Con quái vật này tuy là đáng sợ, nhưng Vân Phi muốn bù đắp Hồng Mông Đạo Thể, thiếu nó không thể!"

Hoa Lâm Phong nói: "Đây là Thiên Đế không xuất thủ một trong những nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là, hắn đồng dạng không thể đối cái kia ma vật xuất thủ, phong ấn là mức độ lớn nhất."

Đế Thiên nhìn về phía Hoa Lâm Phong, "Cái này chẳng phải là nói, Thiên Đế tại vì Hoa Vân Phi trải đường? Hắn đã sớm ngờ tới hậu thế có người cần con quái vật này thể nội thứ nào đó?"

Hoa Lâm Phong gật đầu.

Mọi người biểu tình ý vị sâu xa lên, bọn hắn đều không phải người thường, trí tuệ siêu quần, thông qua Hoa Lâm Phong thái độ liền có thể đánh giá ra rất nhiều chuyện.

Rất rõ ràng, Thiên Đế cùng phía sau Hoa Lâm Phong thế lực quan hệ rất tốt, hắn không phải ngờ tới hậu thế có người cần, khả năng là có người nói cho hắn biết hậu thế có người cần!

Cố ý đặt ở Đế tháp tầng cao nhất, liền là tại chờ cái kia muốn chờ người!

Mà cũng chỉ có Thiên Đế muốn chờ người, mới có thể xông đến Đế tháp tầng cao nhất!

"Ai, Hoa đạo hữu không cách nào xuất thủ, một trận chiến này chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào thánh chủ."

Thập Phương Tiên Vương nhìn về phía Trọng Đồng Giả, Hoa Lâm Phong không cách nào xuất thủ, nơi này liền tu vi của hắn cao nhất, thực lực tối cường, treo lên tới, hắn không thể nghi ngờ là tay chủ công.

Hừ

Nghe được Thập Phương Tiên Vương lời nói, Ngao Côn bất mãn hừ nhẹ một tiếng.

Trọng Đồng Giả lắc đầu cười khổ, nhìn về phía Hoa Lâm Phong, hỏi ra sớm đã có câu trả lời vấn đề, "Các ngươi thật không thể ra tay?"

Hoa Lâm Phong lắc đầu, thở dài, "Đối phương sợ liền là tông ta, nhằm vào cũng là tông ta."

"Một khi tông ta người đối con quái vật kia xuất thủ, chắc chắn sẽ bạo lộ tông ta vị trí, từ đó dẫn tới ngập trời mầm họa."

"Khi đó không nói không có lực đánh một trận, nhưng có thể nói cửu tử nhất sinh, Tiên giới cực kỳ khó có còn sống khả năng!"

"Tông ta nhất định cần muốn cẩu, cẩu đến vô địch thiên hạ thời gian lại ra tay!"

Mọi người ở đây loại trừ Luân Hồi Tiên Vương cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương, mấy người khác thông qua "Đặc thù phương thức" hoặc nhiều hoặc ít hiểu một điểm phía sau Hoa Lâm Phong thế lực.

Hắn đều nói cửu tử nhất sinh, có thể tưởng tượng, thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu!

"Bất quá mặc dù không thể ra tay, nhưng cũng có thể thông qua những phương thức khác gián tiếp viện trợ các ngươi, phía trước cho các ngươi công pháp, thần thông, đã cực lớn đề cao các ngươi chiến lực."

"Lại đến liền là pháp khí, mỗi người chọn mấy thứ tiện tay, những pháp khí này tuy bị phong ấn, nhưng tuyệt đối so với các ngươi chính mình pháp khí mạnh hơn!"

Nói lấy, Hoa Lâm Phong lấy ra từng kiện từng kiện thanh đồng đúc thành pháp khí, có đao, thương, kiếm, kích chờ.

Chờ Ngao Côn đám người chọn xong pháp khí phía sau, Hoa Lâm Phong khuôn mặt nghiêm túc nói: "Trận chiến này chỉ có thể thắng, không thể bại! Tông ta sẽ sử dụng thủ đoạn đặc thù tận lực bảo vệ tính mạng của các ngươi, được hay không được, cũng chỉ có thể xem các ngươi!"

"Đi, xuất phát!"

Cùng lúc đó ——

Hỗn Độn Chân Tổ mang theo Hoa Vân Phi đi tới Đạo Huyền sơn.

Căn cứ Đạo Huyền sơn quy củ, hai người là muốn đi bộ leo núi, mạnh như Hỗn Độn Chân Tổ cũng không ngoại lệ.

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Chân Tổ trèo lên Đạo Huyền sơn phía sau, quen thuộc nhà tranh khắc sâu vào mi mắt, trên cửa vẫn như cũ mang theo không hài hòa "Đạo Huyền tiên điện" bốn chữ lớn.

Để Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là, mao bên cạnh nhà tranh còn đứng lấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Đúng là Vũ Đức điện chủ!

"Võ Vương!" Hỗn Độn Chân Tổ cười lấy gật đầu.

Vũ Đức điện chủ cùng Hỗn Độn Chân Tổ lên tiếng chào, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Quả nhiên, Cẩu Liền là tiểu tử ngươi!"

Làm hắn biết được Hỗn Độn Chân Tổ sau khi xuất quan, liền đi tới nơi này đợi, chỉ cần Hoa Vân Phi dẫn Hỗn Độn Chân Tổ tới trước, vậy liền đại biểu hắn liền là đả thông Đế tháp Cẩu !

Quả nhiên, hắn không đoán sai!

Hoa Vân Phi nếu không có đả thông Đế tháp, lấy không được bù đắp Hồng Mông Đạo Thể vật cần có, hắn căn bản sẽ không tới.

Tới liền đại biểu hắn lấy được muốn đồ vật, cũng liền là Đế tháp tầng cao nhất "Cấm kỵ đồ vật" !

"Không nói cho ngươi, đây không phải sợ ngươi miệng rộng nói ra?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Vũ Đức điện chủ, mặt mang hiếu kỳ, "Nguyên cớ ngươi cố ý chờ ở chỗ này, chính là vì xác minh cái này?"

"Tự nhiên không phải."

Vũ Đức điện chủ hừ nhẹ một tiếng, "Bổn vương làm việc là cái đến nơi đến chốn người, lần đầu tiên là bổn vương mang ngươi tới, lần này bổn vương tự nhiên cũng muốn tại."

"Vạn nhất ngươi ra cái gì đường rẽ, lấy bổn vương thực lực, cũng có thể hỗ trợ một hai."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nội tâm có chút xúc động, "Vậy ngươi người còn trách tốt lặc."

Vũ Đức điện chủ chịu không được Hoa Vân Phi ánh mắt, quay người đẩy ra nhà tranh cửa, cất bước đi vào.

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Chân Tổ lần lượt đi vào nhà tranh.

Đạo Huyền Lão Nhân còn cùng phía trước đồng dạng, xếp bằng ở cửa đối diện trên bồ đoàn, nhìn thấy mấy người tới, không buồn không vui, không có bất kỳ biểu tình.

Hoa Vân Phi ba người thuần thục ở đối diện Đạo Huyền Lão Nhân ngồi xếp bằng xuống.

Đạo Huyền Lão Nhân đầu tiên là cùng Hỗn Độn Chân Tổ lên tiếng chào, vậy mới nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đồ vật mang đến?"

Hoa Vân Phi gật đầu, lấy ra một cái hộp sắt để dưới đất, đẩy lên Đạo Huyền Lão Nhân trước mặt.

Hộp sắt mặt ngoài mấp mô, nhiều chỗ bị tổn thương, chỉnh thể đều đã biến dạng, rất khó tưởng tượng nó tao ngộ qua cái gì.

"Đây cũng là Thiên Đế lưu lại cấm kỵ đồ vật?"

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ cảm thấy hứng thú nhìn xem hộp sắt, đây chính là Thiên Đế lưu lại bảo bối, dù cho mạnh như bọn hắn, cũng không có khả năng bình tĩnh.

Có lẽ trong đó cất giấu thông hướng chuẩn Tiên Đế phương pháp cũng khó nói!

Đạo Huyền Lão Nhân lại rất bình tĩnh, tựa như đã sớm biết trong hộp sắt là cái gì, hắn đưa ngón trỏ ra, đáp lên hộp sắt mặt ngoài tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Không lâu sau đó, Đạo Huyền Lão Nhân mở mắt, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp, lẩm bẩm: "Thời gian quá lâu, tuế nguyệt ma diệt hết thảy, mạnh như ngươi, lại cũng biến đến suy yếu như vậy, nhìn tới một thế này là chính xác, hết thảy đều muốn thay đổi."

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối, trong này phong tồn đồ vật đến tột cùng là cái gì?"

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ cũng mặt lộ hiếu kỳ, nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân, chờ đợi đáp án của hắn..