Chương 584: Ai đang nói láo?

Chương 584: Ai đang nói láo?

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ tại Đạo Huyền sơn đánh dấu thành công, thu được đánh dấu ban thưởng —— Di Thiên Chiến Trận ]

[ đinh, ban thưởng đã truyền tống tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống thân thiết âm thanh, nhắc nhở hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Di Thiên Chiến Trận?"

Liếc nhìn Tử Phủ động thiên thêm ra một cái kiểu dáng cổ lão trận bàn, trong lòng Hoa Vân Phi nghi hoặc, nói: "Cái này Di Thiên Chiến Trận có tác dụng gì?"

[ Di Thiên Chiến Trận là một cái chỉ chịu kí chủ điều khiển chiến trận, trong chiến trận tất cả mọi người, đạt được kí chủ công nhận người có thể tăng lên chiến lực, không bị công nhận người, thực lực thì sẽ gặp phải áp chế ]

[ đồng thời, Di Thiên Chiến Trận còn có một cái đối với kí chủ mở ra năng lực, đó chính là trong chiến trận tất cả mọi người, có thể thông qua chiến trận đem lực lượng cho ngươi mượn, ngắn ngủi đem kí chủ thực lực đẩy tới đỉnh phong ]

Mắt Hoa Vân Phi hơi hơi sáng lên, cái này Di Thiên Chiến Trận nghe tới còn không tệ bộ dáng, là một cái kéo bè kéo lũ đánh nhau chuyên dụng chiến trận.

Hoa Vân Phi đối Di Thiên Chiến Trận vẫn tính vừa ý, xứng đáng là xác định vị trí đánh dấu, tăng thêm hạn chế phía sau, quả nhiên mỗi lần ban thưởng đều rất tốt.

Phía trước Côn Bằng Bảo Thuật, đại đạo Lôi Kích Mộc, bao gồm hiện tại Di Thiên Chiến Trận, đều là không thể nhiều đến siêu phàm chí bảo.

"Cái kia bị ta công nhận người, chiến lực sẽ thêm mấy thành? Không bị ta công nhận người, thực lực lại sẽ bị suy yếu mấy thành?"Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi.

[ đều là ba thành ]

"Ba thành?"

Hoa Vân Phi có chút chấn kinh, "Mặc kệ tu vi gì, chỉ cần tại trong chiến trận, đều là như vậy?"

[ không tệ, thế nào, lần này cho ban thưởng tốt a? Cầu khen! ]

Nhìn thấy Hoa Vân Phi phản ứng lớn như vậy, hệ thống lập tức tự ngạo tranh công lên.

"Không tệ không tệ, có chiến trận này, sau này gặp được kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng an toàn hơn rất nhiều." Hoa Vân Phi cười ha hả gật đầu, mỹ mỹ khen hệ thống một lần.

Hắn thích nhất cho người nhà thân dây an toàn tới bảo hộ ban thưởng, cái này Di Thiên Chiến Trận hiển nhiên phù hợp yêu cầu.

[ nhắc nhở kí chủ, Di Thiên Chiến Trận cũng có khuyết điểm, tu vi càng cao người tiến vào, càng sẽ tiêu hao chiến trận lực lượng, nguyên cớ cảnh giới cao tu sĩ tiến vào chiến trận thời gian, tốt nhất khống chế một chút nhân số ]

Hiểu

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ thành công cứu chữa Hỗn Độn Chân Tổ, cũng đem Cấm kỵ đồ vật mang về cho Đạo Huyền Lão Nhân, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Trảm Hồn Đao ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Trảm Hồn Đao?"

Hoa Vân Phi hơi hơi nhíu mày, căn cứ mặt chữ ý tứ, đao này đặc tính không khó lý giải, hẳn là một loại đặc biệt nhằm vào thần hồn đao.

[ kí chủ trưởng thành, học được tự hỏi tự trả lời, Thống ca cực kỳ cảm động ]

"Ta kiếp trước ngữ văn khảo thí tốt xấu là niên cấp hàng đầu tốt a! Bất quá, nghe ngươi ý tứ của những lời này, thế nào cảm giác phía trước ngươi có chút xem thường ta đây?" Hoa Vân Phi nhíu mày nói.

Hắn cảm giác hệ thống càng ngày càng da, cũng càng lúc càng giống người, tại đánh dấu sơ kỳ, hắn cũng sẽ không dạng này, chẳng lẽ là thân quen?

[ đem cảm giác bỏ đi ]

"Ngươi chờ, đợi ta đủ mạnh thời gian, nhất định đem ngươi theo trong đầu kéo ra tới, thật tốt "Cảm tạ" ngươi một phen." Hoa Vân Phi hung hãn nói.

[ nói thật, Thống ca đánh nhau không sợ qua, liền là Kháo Sơn lão tổ tới, Thống ca cũng có thể để hắn một tay ]

"Ngươi liền thổi a, ngược lại cũng liền một mình ta có thể nghe thấy."

Hoa Vân Phi bĩu môi, không tiếp tục để ý hệ thống cái này khoác lác đại vương.

---

Lúc này, Đạo Huyền Lão Nhân nhẹ nhàng đánh bóng lấy hộp sắt, nói: "Bên trong phong ấn một cái có thể hủy diệt Tiên giới, Thần giới ma vật!"

Hoa Vân Phi, Hỗn Độn Chân Tổ, Vũ Đức điện chủ ba người hít thở một hồi, đồng thời nhíu mày.

Nhìn xem không có chút nào khí tức hộp sắt, ba người cực kỳ khó đem Đạo Huyền Lão Nhân vừa mới lời nói đối ứng đi lên.

Mạnh như Hỗn Độn Chân Tổ, cũng không có ở hộp sắt bên trên cảm nhận được một chút phong ấn lực lượng.

"Nếu như các ngươi đều có thể cảm nhận được phong ấn lực lượng lời nói, như thế Tiên giới đã sớm đem đại khủng bố dẫn tới!"

Tựa như biết ba người suy nghĩ, Đạo Huyền Lão Nhân nói: "Thiên Đế lúc trước phong ấn cái này ác ma, thế nhưng nhọc lòng."

"Cái này hộp sắt cũng không phải là phàm vật, hắn tài liệu luyện chế chính là Thiên Đế sư đệ thi hài, lại tăng thêm Vô Tướng Tiên Kim mới luyện chế thành công."

"Vô Tướng Tiên Kim?"

Vũ Đức điện chủ nhìn kỹ hộp sắt, hắn Vũ Đức Chuyên chủ yếu tài liệu luyện chế liền là Vô Tướng Tiên Kim, đây cũng là người khác không cách nào sao chép Vũ Đức chuyển nguyên nhân.

Vô Tướng Tiên Kim cực kỳ hiếm có, hắn tại luyện chế xong khối thứ hai Vũ Đức chuyển phía sau, Vô Tướng Tiên Kim liền dùng hết.

Nếu bàn về đối Vô Tướng Tiên Kim quen thuộc mức độ, không có người sánh được hắn.

Nhưng giờ phút này, hắn tại hộp sắt trên mình, cũng không có cảm nhận được một chút liên quan tới Vô Tướng Tiên Kim khí tức.

Hoa Vân Phi cũng coi như Vũ Đức chuyển cái thứ hai chủ nhân, đồng dạng không cảm nhận được cùng Vũ Đức chuyển tương tự khí tức.

Đạo Huyền Lão Nhân liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, nói: "Ngươi lấy được Vô Tướng Tiên Kim, chính là luyện chế cái này hộp sắt phía sau, lưu lại phế liệu."

"Vì cái gì các ngươi không cảm giác được đồng nguyên khí tức, nguyên nhân tự nhiên ở chỗ Thiên Đế vị sư đệ kia thi hài."

"Thi hài khí tức che giấu Vô Tướng Tiên Kim khí tức, sau đó thi hài khí tức lại bị Thiên Đế đánh tan, liền thành như bây giờ."

Vũ Đức điện chủ như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn lúc trước đạt được Vô Tướng Tiên Kim thời điểm, liền suy đoán đây là phế liệu.

Vì thế, hắn còn từng đầy Tiên giới tìm kiếm qua, nhưng cũng vô cùng cái gì kết quả, hiện tại xem ra, nguyên liệu chủ yếu đã sớm bị Thiên Đế dùng.

"Thiên Đế sư đệ thi hài?"

Hoa Vân Phi đột nhiên nhớ tới Đế tháp cái kia trưởng thành đến cùng Giai Đa Bảo đồng dạng mập mạp thanh niên.

Đối phương mặc dù tự xưng Thiên Đế, nhưng trực giác nói cho hắn biết không phải, cuối cùng đối phương trả lời, không thể nghi ngờ cũng xác minh hắn phỏng đoán.

Xem như!

Như hắn là Thiên Đế sư đệ, nói "Xem như" cũng không có vấn đề a?

Chẳng lẽ cái này hộp sắt liền là cái kia mập mạp thanh niên thi hài luyện chế mà thành?

Có lẽ là mập mạp thanh niên cùng Giai Đa Bảo tướng mạo giống nhau như đúc nguyên nhân, trong lòng Hoa Vân Phi đột nhiên có chút bức, tâm tình không cảm thấy sa sút.

"Đã trong hộp sắt bộ phong ấn kinh khủng như vậy ma vật, Thiên Đế vì sao muốn đem hắn lưu đến hậu thế?"

Hỗn Độn Chân Tổ nhìn xem hộp sắt nói: "Vân Phi tiểu hữu nói, đây là bù đắp Hồng Mông Đạo Thể vật cần có, nhưng trong này thế nhưng ma vật, chẳng lẽ là cần trên người hắn thứ nào đó?"

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ nhìn lại, vễnh tai lắng nghe, đây cũng là bọn hắn muốn biết vấn đề.

Đạo Huyền Lão Nhân gật đầu, nói: "Không tệ, muốn bù đắp Hồng Mông Đạo Thể, ma vật kia trên mình một vật là nhất định."

"Hoặc là nói, liền là hắn trộm đi Hồng Mông Đạo Thể một vật, mới đưa đến về sau Hồng Mông Đạo Thể đều có thiếu hụt."

Hoa Vân Phi trong lòng ba người chấn động, đây là nói, Hồng Mông Đạo Thể ngay từ đầu là hoàn chỉnh?

Nhưng cái này cùng Tiên giới trong cổ sử ghi chép có va chạm!

Cổ sử ghi chép, Hồng Mông Đạo Thể nãi đệ một tu hành thể chất, vì quá mức nghịch thiên, nguyên cớ đại đạo cố ý xuống hạn chế, phòng ngừa nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể tu sĩ quá nghịch thiên.

Nhưng đại đạo cũng không đem đường phá hỏng, mà là lưu lại một con đường, đó chính là Hồng Mông Tử Thể!

Chỉ cần Hồng Mông Tử Thể hiến tế, hoặc cùng song tu, liền có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể!

Đây là trong cổ sử ghi chép đặc biệt rõ ràng một việc, ai cũng có thể tra!

Nhưng cái này cùng Đạo Huyền Lão Nhân nói là xung đột.

Vũ Đức điện chủ nhíu mày, lời tương tự hắn tại lần trước lúc tới liền nghe qua, nhưng đến hiện tại, hắn cũng không thể xác định đến tột cùng ai là sai!

Hỗn Độn Chân Tổ cau mày, cái này cùng hắn hiểu rõ chân tướng đồng dạng là xung đột.

Điều này đại biểu, Đạo Huyền Lão Nhân cùng cổ sử, có một cái đang nói láo!.