Chương 585: Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài

Chương 585: Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài

Đạo Huyền Lão Nhân biết chính mình bị hoài nghi, nhưng y nguyên rất bình tĩnh nói: "Đang hoài nghi phía trước lão phu, không ngại trở lại phía trước các ngươi hỏi vấn đề."

"Nếu như lão phu nói dối, Thiên Đế vì sao muốn đem nguy hiểm như vậy đồ vật lưu đến hậu thế? Đồng thời còn cố ý đặt ở cơ hồ không người có thể đi Đế tháp tầng cao nhất!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân nói: "Ý của tiền bối là Thiên Đế tại vì ta trải đường? Hắn tính tới hậu thế sự xuất hiện của ta, lúc này mới đem ma vật lưu lại?"

"Cái kia Thiên Đế vì sao không trực tiếp giết ma vật, lấy ra bị ma vật trộm đi đồ vật lưu đến hậu thế đây?"

Hoa Vân Phi lời nói có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa, Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ đều tại chờ Đạo Huyền Lão Nhân đáp án.

"Thiên Đế không phải tại chờ ngươi, mà là tại chờ cùng ngươi đồng dạng người."

"Hắn vì sao không xuất thủ, là bởi vì lực lượng của hắn quá đặc thù, một khi xuất thủ, chắc chắn sẽ bị phía sau ma vật người cảm giác được nơi này."

"Phía sau ma vật người, Thiên Đế cũng không là đối thủ, Thiên Đế chỉ có thể phong ấn ma vật lưu đến hậu thế, chờ đợi cái kia người xuất hiện hoặc thế lực tự nghĩ biện pháp giải quyết."

Đạo Huyền Lão Nhân từ đầu đến cuối hắn đều rất bình tĩnh, Hoa Vân Phi ba người vấn đề, tựa hồ cũng tại hắn trong dự liệu.

"Cái kia người xuất hiện hoặc thế lực?" Trong lòng Hoa Vân Phi tự nói.

Trực giác nói cho hắn biết, Thiên Đế cùng Kháo Sơn tông tuyệt đối có liên hệ!

Liên tưởng đến những lão tổ kia cũng tại kiêng kị cái gì, hắn thì càng khẳng định cái ý nghĩ này.

Mà Thiên Đế không thể ra tay nguyên nhân, có thể là tu luyện Kháo Sơn tông công pháp, dẫn đến hắn sợ sẽ bởi vì chính mình xuất thủ, mà đem đại khủng bố dẫn tới!

Hoa Vân Phi lại liên tưởng đến lão tổ cố ý lưu lại Ngao Côn một mạng, phía sau lại mời chào Vũ Vương nhập bọn, này làm sao nhìn, giống như là tại bố cục!

Mà tại phía trước, hắn cũng hỏi qua lão tổ Hoa Lâm Phong, liên quan tới bù đắp Hồng Mông Đạo Thể sự tình, đối phương không nói không thể, nhưng nói thẳng không tốt trực tiếp nhúng tay.

Chiếu tình huống trước mắt tới nhìn, không phải phù hợp Hoa Lâm Phong nói, Kháo Sơn tông sợ bạo lộ, cần cẩu, nguyên cớ không thể trực tiếp nhúng tay, từ đó chiêu mộ trợ thủ!

Giờ phút này, Đế tháp tầng cao nhất, cái kia tự xưng Thiên Đế, cùng Giai Đa Bảo tướng mạo giống nhau như đúc thanh niên lần nữa hiện lên ở Hoa Vân Phi não hải, nếu thật cùng hắn nghĩ đồng dạng, vậy hắn...

Nghe được Đạo Huyền Lão Nhân giải thích, Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ đều nhíu mày, bọn hắn cảm giác chính mình quấn vào một tràng to lớn trong cuộc!

Trận cục này, mạnh như Thiên Đế đều có thể là quân cờ!

Vũ Đức điện chủ nháy mắt không ngồi yên được nữa, cực kỳ hối hận hôm nay tại sao mình muốn lo lắng tiểu soái bỉ an toàn, cố ý tới trông coi, lần này tốt, đi không nổi!

"Nguyên cớ, lão hữu ngươi tới tìm ta hỗ trợ, liền là muốn một chỗ trấn áp bên trong ma vật, cướp đoạt Vân Phi tiểu hữu thứ cần thiết?" Hỗn Độn Chân Tổ nói.

Hắn cũng biết chính mình đã lâm vào trong cuộc, nhưng đáp ứng Hoa Vân Phi sự tình, hắn vẫn là sẽ làm đến.

Đây là trong lòng hắn kiên thủ nói, đưa ra hứa hẹn, tất giao hành trình động!

"Không phải nói trong này ma vật đủ để hủy diệt Tiên giới cùng Thần giới? Đây là hai các ngươi thêm một khối có thể đánh thắng?"

Vũ Đức điện chủ nhìn xem hộp sắt, bờ mông không cảm thấy về sau lướt qua.

"Nếu như đối phương là thời đỉnh cao, chính xác đánh không được."

"Nhưng đối phương theo Thiên Đế kỷ nguyên một mực bị phong ấn đến hiện tại, đi qua tuế nguyệt tẩy lễ, thực lực hạ thấp lớn, đã không đủ thời đỉnh cao một hai phần mười."

"Dạng này tập hợp ta cùng hỗn độn lão hữu lực lượng, còn có thể liều mạng một phen!"

"Chính yếu nhất, hỗn độn lão hữu hỗn độn đại đạo đã đại thành, tu thành hỗn độn thế Giới Tâm, mượn hỗn độn thế Giới Tâm có thể lần nữa áp chế ma vật thực lực, dạng này phần thắng liền lớn hơn một chút!" Đạo Huyền Lão Nhân giải thích nói.

Hỗn Độn Chân Tổ gật gật đầu, nguyên lai Đạo Huyền Lão Nhân chờ hắn tới, là muốn mượn hắn hỗn độn đại đạo cùng hỗn độn thế Giới Tâm áp chế ma vật thực lực.

"Tiên giới hòa bình nhiều năm như vậy, vương chi cự đầu nắm giữ nhiều vị, vì sao không nhiều gọi chút người?"Vũ Đức điện chủ nói.

Hắn không phải vương chi cự đầu, loại chiến đấu này chú định không xen tay vào được.

"Lão phu cũng muốn, nhưng nhân tâm quá phức tạp, người biết càng nhiều, tham gia càng nhiều người, Tiên giới bại lộ nguy hiểm lại càng lớn, sinh ra bất ngờ, không chỉ Tiên giới, Thần giới đều đến tuỳ táng!"

Hai con ngươi Đạo Huyền Lão Nhân sinh ra ba động, tựa hồ đối với nhân tâm vật này tràn đầy cảm khái.

"Tiền bối, ta biết mấy người có lẽ có giá trị tín nhiệm." Hoa Vân Phi nói.

Hắn chỉ tự nhiên là Luân Hồi Tiên Vương cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương, còn có bị hợp nhất Ngao Côn cùng Vũ Vương.

"Lão phu biết ngươi nói tới ai, bất quá cái này ma vật so lão phu tưởng tượng muốn càng suy yếu, hợp ta cùng hỗn độn lão hữu lực lượng đủ để giải quyết, không cần lại kinh động người khác." Đạo Huyền Lão Nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, có lẽ là một mực đến nay phong cách làm việc nguyên nhân, hắn tổng cảm thấy dạng này còn không đạt được mười hai thành nắm chắc, không đủ bảo hiểm.

"Nhà ngươi lão tổ đây? Hắn đủ mạnh, gọi hắn tới trấn tràng tử, phòng ngừa có ngoài ý muốn." Vũ Đức liếc nhìn Hoa Vân Phi nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Đạo Huyền Lão Nhân nói: "Phía sau hắn người không thể nhúng tay, công pháp của bọn họ tu luyện quá đặc thù, đối phương đối lực lượng của bọn hắn cực kỳ mẫn cảm, một khi bọn hắn nhúng tay, mặc kệ có hay không có trấn áp ma vật, phía sau ma vật người đều sẽ tìm tới cửa."

Hoa Vân Phi không có bất ngờ, cái này ma vật quả nhiên dính tới Kháo Sơn tông tại tránh né đại khủng bố.

"Tại sao ta cảm giác ngươi đang kiếm cớ đây? Nói gần nói xa đều không cho người khác hỗ trợ." Vũ Đức điện chủ nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân nói.

"Không tin lão phu, có thể rời đi."

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Vũ Đức điện chủ đối diện, hai con ngươi không hề lay động.

"Vậy bản vương đang để hỏi tính thực chất vấn đề."

Vũ Đức điện chủ nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân, "Nói nhiều như vậy, bổn vương thủy chung có chuyện thật tò mò, những cái này bí mật, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Chúng ta không cách nào phán đoán thật giả, chỉ có thể tin ngươi, nhưng tin lầm người đại giới, chúng ta không nhất định tiếp nhận đến!"

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Chân Tổ cũng đem đặt ở hộp sắt bên trên tầm mắt, chuyển qua Đạo Huyền Lão Nhân trên mình.

Đây đúng là cần nhất nghiệm chứng vấn đề.

Bất quá, Hoa Vân Phi nghi hoặc hẳn là nhỏ nhất, cuối cùng hắn tới nơi này, tuyệt đối không thể gạt được lão tổ Hoa Lâm Phong.

Đã lão tổ một mực không nói gì, vậy Đạo Huyền Lão Nhân này lời nói liền là thật có thể tin.

"Võ Vương chẳng lẽ quên, lão phu là đương thế duy nhất theo Thiên Đế kỷ nguyên sống đến bây giờ người?"

"Thiên Đế lão phu cũng đã gặp qua chân nhân, có một số việc, cũng chính là Thiên Đế giao phó."

"Không phải ngươi cho rằng lão phu vì sao muốn đáp ứng giúp cái này tốn công mà không có kết quả sự tình?"

Đạo Huyền Lão Nhân lắc đầu cười một tiếng, nói: "Về phần có thể hay không tin lão phu, Vân Phi tiểu hữu không phải nói, lão phu như lừa hắn, phía sau hắn người nhất định xốc cái này Đạo Huyền sơn, các ngươi không tin được lão phu, còn không tin được Vân Phi tiểu hữu người sau lưng?"

Vũ Đức điện chủ sắc mặt trì trệ, tựa như là như vậy cái để ý? Hoa Vân Phi tới nơi này, có lẽ không thể gạt được vị kia gõ hắn ám côn nam tử áo trắng, đối phương không ra mặt, khả năng là chấp nhận.

Hỗn Độn Chân Tổ không biết rõ bối cảnh của Hoa Vân Phi, nhưng nhìn Vũ Đức điện chủ sắc mặt cũng không khó đoán ra, lựa chọn ngầm thừa nhận.

"Đã như vậy, các ngươi đánh đi, bổn vương rút lui." Vũ Đức điện chủ đứng dậy, dự định chuồn đi.

"Võ Vương đã tới, không ngại gia nhập a, làm phòng ngừa bất ngờ, vừa vặn cần ngươi bảo vệ Vân Phi tiểu hữu."

"Trấn áp ma vật thời gian, hắn nhất định cần tại trận, dạng này mới có thể dẫn ra bị ma vật cướp đi đồ vật." Đạo Huyền Lão Nhân nhìn về phía đứng dậy Vũ Đức điện chủ nói.

"Nói thật, bổn vương cực kỳ hối hận tới nơi này."

Vũ Đức điện chủ thở dài, hắn sau lưng một mực tại phát lạnh, cũng không biết có phải hay không không phải vương chi cự đầu nguyên nhân, dẫn đến hắn không đủ tự tin.

Hắn câu lên Hoa Vân Phi cái cổ, "Ngươi có thể đến đọc lấy bổn vương tốt, cái kia ba trăm điều kiện, giảm giá thế nào?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Chỉ bằng ngươi như vậy đủ ý tứ, điều kiện toàn bộ hủy bỏ lại như thế nào?"

"Ha ha ha, tốt, dạng này mới đúng chứ, bổn vương liền nói không nhìn lầm người, ngươi người này tuy là có chút xấu bụng, nhưng đối với bằng hữu vẫn là quái tốt lặc." Vũ Đức điện chủ ngửa mặt lên trời cười nói.

"Ngươi người cũng trách tốt lặc." Hoa Vân Phi cũng câu lên bả vai của Vũ Đức điện chủ, cười nói.

"Chiến trường chọn nơi nào?"

Hỗn Độn Chân Tổ nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân, nói: "Luôn không khả năng ngay tại nơi này chiến đấu, dạng kia chắc chắn mọi người đều biết, Tiên giới chưa từng thiếu thần thông quảng đại hạng người."

Đạo Huyền Lão Nhân gật đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười, nói: "Tiểu hữu trên người có một cái không hạn chế địa vực truyền tống trận đài a?".