Chương 586: Thiên Đế vẫn lạc

Chương 586: Thiên Đế vẫn lạc

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, không hạn chế địa vực truyền tống trận đài hắn chính xác có, nhưng Đạo Huyền Lão Nhân làm sao mà biết được?

Nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân khóe miệng nụ cười như có như không, Hoa Vân Phi nháy mắt hiểu được, ngay sau đó liền một mặt lúng túng.

Tìm người hỗ trợ, kết quả chính mình là trộm người khác đồ vật kẻ trộm, đây cũng quá ngượng.

"Hệ thống, ngươi đi ra, ta cảm ơn ngươi."

Nội tâm Hoa Vân Phi hung hăng thăm hỏi hệ thống một trăm lần.

Hệ thống này thế nào không học hắn, làm có lương tri, có đạo đức người thành thật, thế nào tận làm loại này trộm cắp sự tình?

Như không phải đại soái bỉ bị trộm hai lần, hắn cũng hoài nghi hệ thống này là hắn biến, thất đức khối này quá giống.

Hệ thống đang giả chết, mặc cho Hoa Vân Phi hỏi thế nào đợi, đều không lên tiếng.

"Vãn bối trên mình chính xác có một cái." Hoa Vân Phi cố giả bộ trấn định, lúc này nói xin lỗi lúng túng hơn.

"Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài?"

Hỗn Độn Đạo Tổ cùng Vũ Đức điện chủ nhìn lại, đây chính là không được đồ vật, mạnh như bọn hắn cũng chỉ tại trong truyền thuyết nghe qua.

Hoa Vân Phi lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hình vuông bệ đá, bệ đá chính giữa cắm một cây hồng kỳ.

Đây chính là không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, ý niệm chỗ đến bất kỳ địa phương nào đều có thể truyền tống, tất nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi biết được tọa độ.

Đạo Huyền Lão Nhân không có vạch trần Hoa Vân Phi, nói: "Không tệ, chính xác là không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, toàn bộ Tiên giới cũng chỉ có cái này một cái, lần trước gặp thời gian, vẫn là tại Thiên Đế đạo trường."

Hoa Vân Phi xấu hổ, da dày như hắn, cũng ứng phó không được tràng cảnh này, quá lúng túng.

"Bổn vương hiếu kỳ trận này đài là ai luyện chế, toàn bộ Tiên giới phần độc nhất, quá mức nghịch thiên."

Vũ Đức điện chủ nhìn kỹ không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, nuốt một ngụm nước bọt, rất là tâm động.

Cái này nếu để cho hắn, sau này tung đạo thống không muốn quá tiết kiệm thời gian!

"Không cách nào ngược dòng tìm hiểu, lão phu từng xin hỏi qua Thiên Đế, cường đại như hắn cũng cho không ra đáp án." Đạo Huyền Lão Nhân lắc đầu nói.

Hỗn Độn Chân Tổ, Vũ Đức điện chủ nghe đến lời này, đều là cảm giác đại đạo mênh mông, thế gian này có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, mạnh như Thiên Đế cũng không cách nào biết được toàn cảnh.

Hoa Vân Phi hỏi qua hệ thống trận đài tồn tại, nhưng gia hỏa này thêm lời thừa thãi cho tới bây giờ không nói, mạnh miệng khối này, ngược lại bắt chẹt gắt gao.

Đạo Huyền Lão Nhân liếc nhìn Hỗn Độn Đạo Tổ cùng Vũ Đức điện chủ, chậm chậm nói: "Hai vị, liên quan tới Thiên Đế vẫn lạc sự tình hiểu bao nhiêu?"

Hỗn Độn Chân Tổ hơi hơi ngưng mi, Vũ Đức điện chủ biểu tình cũng nháy mắt biến, vì sao đột nhiên kéo tới loại này đại cấm kị sự kiện?

Hoa Vân Phi vễnh tai lắng nghe, hắn hiện tại đối Thiên Đế sự tình cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Thiên Đế kỷ nguyên cách nay quá xa xưa, phía sau càng là trải qua một cái dài đằng đẵng tuyệt linh kỷ nguyên, đã từng tiên hiền cơ hồ toàn bộ chôn vùi tại cái kỷ nguyên này, cổ sử cũng là tại thời điểm này mất đi, liên quan tới Thiên Đế vẫn lạc sự tình, mỗi người nói một kiểu."

"Có người nói là Thần giới sinh ra một vị Thần Đế, hai người ước chiến song song vẫn lạc, hai người đại chiến, rút sạch lưỡng giới linh khí, tuyệt linh kỷ nguyên vì vậy mà tới."

"Cũng có người nói, Thiên Đế đi tới đạo cuối cùng, từ cảm giác bị phiến thiên địa này trói buộc, củng cố đánh vỡ thiên địa rời đi Tiên giới, truy tìm đạo điểm cuối cùng đi."

"Cũng có người nói, Thiên Đế kỷ nguyên thời kì cuối, hình như xuất hiện một cái không biết thế giới tiền trạm quân, Thiên Đế chính là chinh chiến bọn hắn mà vẫn lạc."

"Cái kia phía sau, Tiên giới rung chuyển, có vương chi cự đầu cảm giác được Tiên giới đang di động, rời xa đã từng trú địa, đi tới không biết địa phương, mà cái này, rất có thể là Thiên Đế trước khi lâm chung làm."

Hỗn Độn Đạo Tổ đem chính mình hiểu rõ chậm chậm nói ra, đây là một cái rất nặng nề chủ đề, mạnh như Thiên Đế cũng không có ở đây, như hắn thật vẫn lạc, rất khó tưởng tượng hắn đến cùng gặp cái gì.

Hắn nói đều là độ tán thành cao nhất truyền thuyết, bất quá những cái này truyền thuyết tại trải qua mấy cái kỷ nguyên tẩy lễ phía sau, đã biến đến vụn vặt lẻ tẻ, rất nhiều đều là đương thế đại năng tổng kết ra, cùng ngay từ đầu truyền thuyết phiên bản khẳng định có ra vào.

"Nói đến cái này, bổn vương ngược lại nhớ tới một kiện phía trước thật tò mò sự tình."

Vũ Đức điện chủ nhìn xem Đạo Huyền Lão Nhân, nói: "Thiên Đế kỷ nguyên phía sau cái kia dài đằng đẵng tuyệt linh thời đại tống táng tất cả mọi người, mạnh như vương chi cự đầu đều có thọ Nguyên Hạn quy định, sẽ bị tuế nguyệt mạt sát, ngươi là làm sao sống được?"

Trong mắt Đạo Huyền Lão Nhân lộ ra hồi ức, nói: " lão phu nguyên cớ có thể sống được tới, là bởi vì tại đoạn thời gian đó, lão phu lựa chọn trốn hướng xuống giới, hóa thành thọ nguyên vô tận Thiên Đạo, tuyệt linh thời đại trôi qua phía sau, lão phu mới lợi dụng lưu lại thủ đoạn đặc thù, lần nữa trở về, quay trở về Tiên giới."

Hoa Vân Phi, Hỗn Độn Đạo Tổ cùng Vũ Đức điện chủ đều ngây ngẩn cả người, còn có thể dạng này tránh né tuyệt linh thời đại?

Chủ yếu nhất, Đạo Huyền Lão Nhân tại tự chủ hóa Thiên Đạo phía sau còn có thể trở về, đây mới là lợi hại nhất!

"Ha ha, lão phu nói chính xác là thật, có tin hay không liền xem các ngươi."

Đạo Huyền Lão Nhân mỉm cười, nói: "Vừa mới hỏi các ngươi đối Thiên Đế vẫn lạc sự tình hiểu bao nhiêu, liền là muốn nói cho các ngươi, tiếp xuống chúng ta địa phương muốn đi, vô cùng có khả năng liền là Thiên Đế vẫn lạc địa!"

Oanh

Những lời này long trời lở đất, như thiên lôi, đánh cho Hoa Vân Phi ba người ngồi yên tại chỗ.

Thiên Đế vẫn lạc, đây là chưa bao giờ được chứng thực sự tình, càng nhiều người nguyện ý tin tưởng Thiên Đế là rời đi, muốn đi truy tìm đại đạo.

Cuối cùng, tới vĩ nghịch thiên như Thiên Đế, ai có thể giết được hắn?

Nhưng bây giờ Đạo Huyền Lão Nhân lại nói ra Thiên Đế vẫn lạc địa, hư hư thực thực chứng thực Thiên Đế thật vẫn lạc tại không muốn người biết địa phương!

Đây là thì đặc biệt khoa trương tin tức, lấy tại trận ba người tâm cảnh, nghe đến lời này phản ứng đầu tiên liền là không tin!

"Bình tĩnh, lão phu nói khả năng, cuối cùng lão phu cũng không đi qua."

"Nơi đó nguyên bản là một toà Thời Không đạo trường, cũng là lão phu hiểu Thiên Đế cuối cùng đi địa phương, vậy mới có cái này suy đoán."

Đạo Huyền Lão Nhân mở miệng, Hoa Vân Phi ba người phản ứng tại hắn dự liệu bên trong, cuối cùng lời này mặc cho ai nghe được, đều không thể bình tĩnh.

Thiên Đế, xem như Tiên giới vạn linh trụ cột tinh thần, mỗi người dưới đáy lòng, đều sẽ bất tri bất giác đem Thiên Đế xem như tín ngưỡng.

Như vậy vĩ đại tồn tại, không có người nguyện ý tin tưởng hắn thật mất đi.

"Nói chuyện đừng thở mạnh tốt a?"

Vũ Đức điện chủ nói chuyện cực kỳ trực tiếp, Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Đạo Tổ khó mà nói lời nói, hắn trực tiếp đã nói đi ra, một mặt không nói, thậm chí còn muốn cho Đạo Huyền Lão Nhân một cước.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Thời Không đạo trường ]

[ mời kí chủ tiến về Thời Không đạo trường đánh dấu, đánh dấu thành công có thể ngẫu nhiên thu được một kiện siêu phàm chí bảo ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi hơi hơi nhíu mày, hệ thống này cũng thật là hiểu chuyện, biết hắn muốn đi Thời Không đạo trường, còn cố ý tiễn hắn một kiện chí bảo.

"Hư hư thực thực Thiên Đế nơi ngã xuống, chính xác đầy đủ bí mật, thích hợp buông tay ra một trận chiến." Hỗn Độn Chân Tổ mở miệng, cảm thấy đó là cái không tệ chiến trường.

"Có thể bị nguy hiểm hay không? Chỉ là nghe được Thiên Đế vẫn lạc mấy chữ này, bổn vương liền cảm thấy đến làm người ta sợ hãi."

Vũ Đức điện chủ liếc nhìn hộp sắt, bờ mông lần nữa về sau lướt qua, lùi tới sau lưng Hỗn Độn Chân Tổ.

Hắn cũng không phải vương chi cự đầu, không có cách nào như Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ cái kia tự tin.

"Có không hạn chế địa vực truyền tống trận đài tại, Võ Vương thì sợ gì?"

"Đi phía sau, chúng ta tiên khảo xét một phen, xác định không nguy hiểm phía sau, tại thả ra ma vật."

Đạo Huyền Lão Nhân mở miệng, trong lòng hắn sớm có kế hoạch, ma vật quan hệ trọng đại, hắn đương nhiên sẽ không tùy tính mà làm.

"Thoả đáng!"

Hoa Vân Phi cùng Hỗn Độn Chân Tổ gật đầu, Vũ Đức điện chủ xem xét Hoa Vân Phi cũng không sợ, lập tức dựng thẳng lên, cao ngạo gật đầu một cái.

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi!"

Đạo Huyền Lão Nhân điểm chỉ trong tay Hoa Vân Phi trận đài, đem tọa độ thua đi vào.

Rào

Đất trời bốn phía ở giữa không gian pháp tắc nháy mắt sinh động, giống như đại dương mãnh liệt, trận đài phát ra hào quang óng ánh, đem mấy người bao khỏa tại bên trong.

Đạo Huyền Lão Nhân, Hỗn Độn Chân Tổ, Vũ Đức điện chủ đều là thần tình nghiêm túc, bên ngoài thân phù văn lưu chuyển, tiếp xuống có một tràng trận đánh ác liệt muốn đánh, bọn hắn nhất định cần đem chính mình điều chỉnh tới trạng thái đỉnh cao nhất!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong nhà lá, bốn người thân ảnh biến mất.

Tại trận đài quang mang thu lại phía trước một khắc, một đạo tử mang chợt lóe lên, đi theo Hoa Vân Phi bốn người đi đến Thiên Đế vẫn lạc địa!.