Chương 587: Thời Không đạo trường

Chương 587: Thời Không đạo trường

Đại đạo bao la, thiên địa cuồn cuộn, trong thiên địa cũng không phải là chỉ có vũ trụ, Vô Ngân chi hải, Tiên giới, Thần giới.

Càng nhiều, là vô tận Hoang Vu chi địa cùng không có chút nào vết chân hư không loạn lưu.

Thời Không đạo trường liền tại Tiên giới bên ngoài, khoảng cách Tiên giới không biết có bao xa, như Tiên Vương không có chuẩn xác tọa độ, cũng cực kỳ khó đi tới nơi này, sẽ hãm sâu thời không loạn lưu, bị phóng tới quá khứ, tương lai!

Thời Không đạo trường tản ra vạn cổ tang thương khí tức, hình như tồn tại rất lâu, bốn phía bị khủng bố thời không loạn lưu bao khỏa, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, thường có bão táp thời không thổi qua.

Thời Không đạo trường giống như một hòn đảo, nói là một cái đạo trường, nhưng càng giống một cổ chiến trường, rách nát, hoang vu, trên mặt đất cắm đứt gãy đao, thương, kiếm, kích.

Bão táp thời không thổi qua, mang theo cát bụi, lộ ra dưới bùn đất chôn giấu cụt tay tàn cốt cùng cổ lão tàn tạ chiến giáp.

Rào

Thời Không đạo trường phía đông đột nhiên loé lên chói mắt quang mang, không gian pháp tắc bành trướng, một toà to lớn cổ lão trận văn trải rộng ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang loé lên, bốn đạo nhân ảnh xuất hiện tại trung tâm trận văn.

Chính là Hoa Vân Phi, Đạo Huyền Lão Nhân bốn người.

Ân

Mới vừa tiến vào Thời Không đạo trường, Hoa Vân Phi liền cảm nhận được biển đồng dạng áp lực, bốn phía thời không pháp tắc như Thần sơn nặng nề, gắt gao đè ở đầu vai của hắn.

"Ngươi không cần vận chuyển linh khí."

Không chờ Hoa Vân Phi vận chuyển linh lực chống cự, Vũ Đức điện chủ liền vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, vương đạo pháp tắc nhập thể, nháy mắt đem áp lực của hắn tháo bỏ xuống.

"Loại áp lực này, liền là Bất Hủ giả cũng khó có thể chống cự, lưu lại lâu dài tại cái này, chắc chắn sẽ từng bước biến mất!"

Hoa Vân Phi đưa mắt trông về nơi xa, phát hiện cái này Thời Không đạo trường càng giống là một toà cổ chiến trường, chiến giáp, tàn cốt, thất bại khắp nơi đều là.

Gió thổi qua, dưới đất lít nha lít nhít tất cả đều là hài cốt!

Nơi này từng chết rất nhiều người, đảo đại địa phía dưới đều bị hài cốt lấp kín!

"Không đơn giản, những cái này người đã chết mặc dù huyết nhục không tồn tại, hài cốt vừa đụng tức nát, nhưng bọn hắn khi còn sống yếu nhất đều là Bất Hủ cảnh!"

Vũ Đức điện chủ đứng chắp tay, nhìn xem đầy đất hài cốt, nhìn xem cái kia cắm ở đảo các nơi đoạn kiếm, thất bại, đều đang nói rõ, nơi này từng bạo phát qua một tràng khốc liệt đại chiến.

Trận chiến kia, chết rất nhiều người, tất cả đều chôn xương tha hương!

"Lẽ nào thật sự là Thiên Đế vẫn lạc ư?"

Hỗn Độn Chân Tổ nói nhỏ, nhìn xem những cái kia đếm không hết hài cốt, liền là hắn, cũng rất khó tưởng tượng năm đó phát sinh tại nơi này trận chiến kia có biết bao khốc liệt!

Chôn xương tại nơi này, yếu nhất đều là Bất Hủ giả, cũng có chuẩn Tiên Vương cùng Tiên Vương đạo cốt!

Những cái kia bẻ gãy pháp khí, cũng đều là bất hủ binh cùng chuẩn vương Tổ khí!

Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân, hắn biết rất nhiều, có lẽ có thể đưa ra đáp án.

"Tại trong ấn tượng của lão phu, thẳng đến Thiên Đế biến mất, Tiên giới cũng chưa từng thành lập qua loại này quy mô cường giả quân đội, càng chưa nói nhiều người như vậy chết ở chỗ này, cổ sử lại không có dấu vết mà tìm kiếm."

Đạo Huyền Lão Nhân lắc đầu, hắn chỉ là biết nơi này, biết được Thiên Đế cuối cùng từng tới nơi này, cái khác cũng không phải hiểu rất rõ.

"Những cái này hài cốt tán phát khí tức cùng chúng ta đồng nguyên, chính xác là người của Tiên giới không sai." Hoa Vân Phi nói.

Đạo Huyền Lão Nhân ba người gật đầu, những cái này hài cốt chính xác đều là người của Tiên giới, khí tức đồng nguyên, có thể nhận biết đi ra.

Nhưng Đạo Huyền Lão Nhân đều xưng không biết rõ phát sinh qua loại việc này, liền cực kỳ quỷ dị, hắn nhưng là theo Thiên Đế kỷ nguyên sống đến đương thế người!

"Có phải hay không là Thiên Đế kỷ nguyên phía trước chuyện phát sinh?" Vũ Đức điện chủ thăm dò nói.

"Thiên Đế kỷ nguyên chuyện lúc trước, trong cổ sử cũng không có bất kỳ ghi lại nào, quá cổ xưa, quá xa xưa, nói không chắc khi đó thật phát sinh qua cái đại sự gì." Hỗn Độn Chân Tổ nói.

Thiên Đế kỷ nguyên sự tình đều bị tuế nguyệt cọ rửa, lịch sử thiếu thốn quá nhiều, Thiên Đế kỷ nguyên chuyện lúc trước thì càng không cách nào nghiên cứu.

Chỉ có thể xác định, những cái này vẫn lạc người, chính xác là người của Tiên giới.

Lúc này, Hoa Vân Phi phát hiện một cái vấn đề kỳ quái, những cái này tàn cốt lại chỉ có Tiên giới, mà không có những giới khác vực khí tức tàn cốt.

"Chẳng lẽ là nội chiến?"

Hoa Vân Phi nói nhỏ, ngay sau đó lại phủ định cái nhìn của mình, những cái này hài cốt rất nhiều đều mặc chiến giáp, tay cầm chiến kiếm, giống như là muốn xuất chinh, muốn đi chinh chiến.

Nếu là nội chiến, liên chiến trận đều không cần thiết chọn tại nơi này, càng đừng đề cập còn người mặc kiểu dáng thống nhất chiến giáp.

"Lịch sử được mai táng, truy tìm đã không có ý nghĩa."

"Trước xem xét phía dưới cái này Thời Không đạo trường có không có nguy hiểm a, nếu có trước hết diệt trừ." Đạo Huyền Lão Nhân mở miệng.

"Chiến trường cổ như thế này, dễ dàng nhất xuất hiện liền là thần linh cùng oan linh, cùng sinh ra linh trí thi hài, coi trọng xem xét mỗi một cái tàn cốt liền có thể." Hỗn Độn Chân Tổ nói.

Đạo Huyền Lão Nhân gật đầu, theo sau hắn cùng Hỗn Độn Chân Tổ chia binh hai đường rời đi.

Vũ Đức điện chủ thì lưu lại bảo vệ Hoa Vân Phi.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Vũ Đức điện chủ liếc nhìn đang trầm tư Hoa Vân Phi, hỏi.

"Không có gì, liền là tương đối hiếu kỳ cái này Thời Không đạo trường là ai đạo trường, nơi này cách Tiên giới biết bao xa xôi, liền là Tiên Vương cũng không đến được nơi này, người bình thường cũng không có tư cách tại nơi này thiết lập đạo trường." Hoa Vân Phi chậm chậm nói.

"Ai biết được, quản hắn như vậy nhiều." Vũ Đức điện chủ bĩu môi, lơ đễnh.

"Đại soái bỉ, cho ngươi một cái vũ khí bí mật, chờ một hồi ngươi bảo vệ ta đồng thời, cũng có thể tham chiến, dạng kia trận chiến này thì càng bảo hiểm."

Hoa Vân Phi mở miệng, lấy ra một môn màu bạc đại pháo, đặt trên mặt đất.

Cái này màu bạc đại pháo, dĩ nhiên chính là Kháo Sơn tông đại lượng sinh sản vũ khí bí mật.

"Đây là..."

Vũ Đức điện chủ liếc mắt nhận ra màu bạc đại pháo, cái này chẳng phải là ngày ấy Hắc Thủ tổ chức đánh đoàn chiến thời điểm dùng vũ khí bí mật ư?

"Hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi thật là Hắc Thủ tổ chức người."

Phía trước Vũ Đức điện chủ liền có suy đoán, hiện tại Hoa Vân Phi lấy ra cái này màu bạc đại pháo, không thể nghi ngờ trực tiếp xác định ý nghĩ của hắn.

"Ngươi cũng đừng ra ngoài nói lung tung a, ta thế nhưng xem ở ngươi liều mình bồi quân tử phân thượng, mới nói cho ngươi, điểm ấy sư tôn ta cũng không biết." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Thôi đi, ngươi rõ ràng là xem ở bổn vương chịu qua gõ, không dám nói lung tung phân thượng."

Vũ Đức điện chủ nhướng mắt, hắn rất thông minh, làm sao dễ tin Hoa Vân Phi lời nói.

"Ha ha, đều đều cũng có có."

Hoa Vân Phi sờ lên trước mặt màu bạc đại pháo, cười nói: "Có muốn hay không ta dạy ngươi dùng như thế nào?"

"Không cần, Nhật Bản này vương đô nhìn thấy, chẳng phải là đem pháp tắc chi lực cùng linh lực rót vào đi vào là được rồi ư?"

Vũ Đức điện chủ tự tin mở miệng, ngày ấy nhìn Hắc Thủ tổ chức dùng đại pháo oanh người, hắn liền tâm động không thôi, sớm đã nghiên cứu qua.

"Sẽ dùng là được."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, hắn không nói cho Vũ Đức điện chủ chính là, môn này màu bạc đại pháo nhưng thật ra là hắn mấy ngày nay, tìm Hoa Lâm Phong lão tổ đặc biệt định chế, cùng đồng dạng đại pháo có rất lớn khác biệt.

Bình thường đại pháo, mặc kệ là Thượng Giới màu bạc đại pháo, vẫn là Hạ Giới Kháo Sơn tông áp đáy hòm màu vàng kim đại pháo, đều phải sử dụng Kháo Sơn tông tu luyện các dạng công pháp mới có thể thôi động.

Người khác liền là đem đại pháo cướp đi, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng tới nện người, căn bản không khởi động được.

Đây cũng là chỗ dựa tổ sư gia nghĩ một loại bảo hộ, để phòng người khác cướp Kháo Sơn tông đại pháo tới oanh Kháo Sơn tông.

Đối đem cẩu đạo tu đến cực hạn chỗ dựa tổ sư gia tới nói, là tuyệt không cho phép loại việc này phát sinh.

Mà cho Vũ Đức điện chủ môn này đại pháo, thì không cần Kháo Sơn tông công pháp cũng có thể thôi động, cuối cùng trận chiến đấu này, có quan hệ Kháo Sơn tông bất kỳ khí tức gì đồ vật đều không thể xuất hiện.

Bất quá, cơ bản nhất, phòng ngừa Vũ Đức gia hỏa này ngược lại uy hiếp chính mình, môn này màu bạc đại pháo cũng là có cơ quan.

"Không tệ không tệ."

Vũ Đức điện chủ vuốt ve màu bạc đại pháo, đem đầu luồn vào họng pháo bên trong tỉ mỉ nhìn nhìn, hắn là càng xem càng ưa thích.

Hắn thích nhất loại này giảng đạo lý vũ khí.

Theo sau hắn đem màu bạc đại pháo thu vào, chuẩn bị chờ treo lên tới, tại lấy ra tới đánh cái xuất kỳ bất ý!

Oanh

Lúc này, Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ rời đi phương hướng lại đồng thời truyền đến chiến đấu ba động!

"Tiên Vương Thần Chỉ Niệm!"

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ đồng thời nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân rời đi phương hướng.

Đạo Huyền Lão Nhân tao ngộ đối thủ là một cái Thần Chỉ Niệm, khi còn sống từng là Tiên Vương, thực lực khủng bố.

Lại bị Đạo Huyền Lão Nhân phát hiện phía sau, Thần Chỉ Niệm liều mạng phản kháng, nhưng nó như thế nào lại là Đạo Huyền Lão Nhân đối thủ, một bàn tay liền bị đánh thành tro bụi.

Một bên khác, Hỗn Độn Chân Tổ gặp phải đối thủ muốn mạnh hơn một chút, đúng là một vị vương chi cự đầu cấp bậc xác thối sinh ra linh trí!

Xác thối nhục thân tàn tạ, trên mình khôi giáp rách rách rưới rưới, trần trụi tại bên ngoài làn da chảy nùng huyết, tanh hôi vô cùng.

Khiến người ngoài ý chính là, cái này xác thối lại tinh thông thời không chi đạo, cực kỳ khó chơi.

Tại biết đánh không được Hỗn Độn Chân Tổ phía sau, trực tiếp lựa chọn trốn xa, lợi dụng thời không chi đạo trốn ra.

Bất quá, Hỗn Độn Chân Tổ xem như uy tín lâu năm vương chi cự đầu, thực lực biết bao khủng bố, đưa tay bắt bỏ vào thời không bên trong, nháy mắt đem đào tẩu xác thối bắt được trở về.

Xác thối mặc dù tiền thân là vương chi cự đầu, nhưng hắn hiện tại là cơ thể sống mới, thực lực tuy mạnh, nhưng khẳng định kém xa trước đây, tự nhiên chạy không thoát Hỗn Độn Chân Tổ lòng bàn tay.

Hỗn Độn Chân Tổ còn muốn hỏi thăm cái này xác thối liên quan tới cái này Thời Không đạo trường tình huống, lại phát hiện xác thối thần trí lúc thì thanh tỉnh, lúc thì hỗn loạn, căn bản không nhớ nổi bao nhiêu khi còn sống ký ức.

Đem xác thối bóp chết phía sau, Hỗn Độn Chân Tổ sử dụng Phật môn kinh văn, đem siêu độ, tiễn hắn vào luân hồi.

Phía sau, Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ tiếp tục tra xét cả hòn đảo nhỏ, trong quá trình, hai người lần lượt phát hiện nhiều cái trốn đi tới Thần Chỉ Niệm cùng xác thối sản sinh ra linh trí.

Bất quá những cái này đối hai người tới nói, đều không đủ lấy được xưng tụng phiền toái, tiện tay liền có thể giải quyết.

Hai người nguyên cớ tra xét như vậy tỉ mỉ, là sợ cái này Thời Không đạo trường cất giấu Thiên Đế Thần Chỉ Niệm các loại sinh vật!

Thiên Đế tu vi bực nào, như nơi này thật là hắn vẫn lạc địa, lại vừa vặn sinh ra thần linh, hậu quả tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

Bất quá cũng may hai người tại tra xét rõ ràng phía sau, cuối cùng xác định Thiên Đế vẫn lạc cái tin đồn này hẳn là giả, chỉnh tọa Thời Không đạo trường, cũng không một tia có quan hệ Thiên Đế khí tức.

Về phần Thần Chỉ Niệm tự nhiên cũng sẽ không có.

Hai người tra xét xong trở về, cũng không có trước tiên để Hoa Vân Phi lấy ra hộp sắt thả ra ma vật.

Việc này không thể coi thường, bọn hắn còn cần lại chuẩn bị một phen.

Theo sau, Đạo Huyền Lão Nhân, Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ ba người hợp lực diễn hóa trận văn, lấy thiên địa làm trận, lấy Thời Không đạo trường làm mắt, bày ra một toà khủng bố đại trận!.