Chương 588: Đại Đạo Chí Tôn, thiên địa cộng chủ

Chương 588: Đại Đạo Chí Tôn, thiên địa cộng chủ

Thiên địa làm trận, Thời Không đạo trường làm mắt!

Đạo Huyền Lão Nhân ba người đứng ở không trung, toàn thân pháp tắc tràn ngập, một đạo lại một đạo óng ánh trật tự thần liên như giống như mạng nhện lít nha lít nhít, trải rộng tại đất trời bốn phía.

Trong thiên địa, một toà vô hình tiên trận tại tạo thành, phù quang kinh thiên, bốn phía thời không đều bị ảnh hưởng, nhấc lên ngập trời bão táp thời không.

Tại Đạo Huyền Lão Nhân ba người làm chuẩn bị đồng thời, Hoa Vân Phi cũng tại làm chuẩn bị.

Tiếp xuống một trận chiến này quá mức nguy hiểm, đối thủ quá cường đại, nguyên cớ trước mắt hắn cần nhất làm liền là bảo mệnh, để phòng bất trắc.

Tuy là đại soái bỉ sẽ bảo vệ hắn, nhưng hắn chưa từng sẽ đem tính mạng của mình giao cho người khác, phương pháp chỉ có chính mình nghĩ mới yên tâm nhất.

Những ngày gần đây, các vị lão tổ cùng sư tôn Luân Hồi Tiên Vương cho hắn không ít chí bảo, hiện tại vừa vặn có thể lợi dụng.

Hoa Vân Phi đầu tiên là lấy ra một kiện chiến bào màu trắng, chiến bào mặt ngoài vẽ có cá chuồn đồ đằng cùng Sơn Hà Đồ, to lớn hùng vĩ, tràn ngập nhàn nhạt vương đạo pháp tắc.

Đây là lão tổ cho hắn một kiện Tiên Vương pháp khí, chủ phòng ngự, đã bị lão tổ luyện hóa, hiện tại vừa vặn có thể mặc bên trên, có thể cực lớn tăng cao năng lực kháng đòn.

Đem chiến bào màu trắng sau khi mặc vào, Hoa Vân Phi lại lấy ra một đôi chiến ngoa, đây là một kiện đỉnh tiêm chuẩn vương pháp khí, sau khi mặc vào có thể chân đạp thời không trường hà.

Mang vào chiến ngoa phía sau, Hoa Vân Phi lần nữa lấy ra một đầu chuẩn Vương cấp đai lưng, quấn vào hông.

Vây lên đai lưng phía sau, Hoa Vân Phi vẫn không có một chút cảm giác an toàn, đối thủ lần này quá mạnh, hắn nhất định cần treo lên mười hai phần tinh thần.

Suy nghĩ một chút, hắn lại lấy ra một cái vòng ngọc đeo tại trên tay, vòng ngọc cũng là một kiện đỉnh tiêm chuẩn Vương cấp pháp khí, ẩn chứa cực hạn không gian pháp tắc, thời khắc mấu chốt, có thể giúp hắn tại nháy mắt thực hiện một lần bước nhảy không gian!

Ngay sau đó, Hoa Vân Phi lại đem Luân Hồi Tiên Vương cho Bá Vương Kích lấy ra, đánh giá một chút phía sau, đem thu nhỏ treo ở bên hông.

Nguyên cớ như vậy, là phòng ngừa thời khắc mấu chốt không kịp lấy ra, dù sao đối phương tu vi vượt qua hắn quá nhiều, loại tình huống này vẫn là vô cùng có khả năng phát sinh.

Làm xong những cái này chuẩn bị phía sau, trong lòng Hoa Vân Phi cuối cùng có một chút cảm giác an toàn.

Nhưng đây là không đủ, hiện tại căn cứ hắn phỏng chừng, nhiều nhất cũng chỉ có chín mươi phần trăm chắc chắn thôi, vẫn là quá nguy hiểm!

"Còn có đại soái bỉ đưa Luyện Thiên hồ!"

Hắn lại nghĩ tới Vũ Đức điện chủ tiễn hắn Luyện Thiên hồ, đây chính là một kiện đại sát khí, lập tức đem lấy ra, giấu ở trong ống tay áo.

Phía sau, hắn càng đem không hạn chế địa vực truyền tống trận đài lấy ra nắm chặt tại trong tay, đây mới thật sự là bảo mệnh lợi khí, viễn siêu cái khác pháp khí, có thể tùy thời bỏ chạy.

Làm xong những cái này, trong lòng Hoa Vân Phi lập tức an tâm không ít, theo sau hắn đem Di Thiên Chiến Trận lấy ra, chôn ở dưới đất, thuận tiện tùy thời thần không biết quỷ không hay thôi động.

"Có lẽ có thể, trên mình còn có lão tổ khắc xuống tiên văn, có lẽ đủ để bảo vệ tính mạng."

Hoa Vân Phi tự nói, nói chuyện đồng thời, hắn lại từ Tử Phủ động thiên lấy ra một khối phù thạch, trên đó viết Cửu Tử Thế Thân Phù năm cái chữ lớn.

Không tệ, liền là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cái kia khối, Hoa Vân Phi cho mượn tới.

Chiếu tình huống này tới nhìn, dù cho xảy ra bất trắc, hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể chết tám lần, không thể nhiều hơn nữa.

"Không sai biệt lắm a?"

Hoa Vân Phi lần nữa tự nói, nhưng động tác trên tay vẫn không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục làm chuẩn bị...

"Tiểu tử này tại khoe của ư?" Không trung, Vũ Đức điện chủ đem Hoa Vân Phi động tác thu hết vào mắt, nhíu mày nói.

Vừa mới Hoa Vân Phi liên tiếp lấy ra chí bảo, rất nhiều hắn đều chưa từng thấy, rất khó tưởng tượng đây là một cái Đại Đế có thể tiện tay lấy ra.

Có thể nói, Hoa Vân Phi so rất nhiều vương chi cự đầu còn muốn dồi dào!

Liền là Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân đều bị Hoa Vân Phi kinh đến, đây cũng quá cẩn thận, trang bị đến tận răng đều không đủ lấy hình dung.

Bất quá, bọn hắn có thể nhìn ra Hoa Vân Phi bày ra thủ đoạn, có rõ ràng thiếu hụt.

Nhiều như vậy viễn siêu hắn tu vi pháp khí, bằng vào hắn một cái Đại Đế, riêng là thôi động một kiện đều là rất khó, càng chưa nói nhiều như vậy thêm một khối, cần thiết dẫn động thiên địa pháp tắc liền có thể trong nháy mắt đè chết hắn.

Mà nếu chỉ dựa pháp khí tự chủ khôi phục, phát huy lực lượng lại vô cùng có hạn, có thể nói, Hoa Vân Phi cái này trang bị hào nhoáng bên ngoài, rất khó chiếm được chân chính phòng ngự tác dụng.

Đối cường giả chân chính tới nói, tại hắn thôi động pháp khí phía trước, liền có thể đem hắn đánh giết.

Nhưng làm Vũ Đức điện chủ cho Hoa Vân Phi chỉ ra chỗ thiếu hụt này phía sau, lại bị cáo tri, hết thảy đều tại trong kế hoạch, làm đến hắn đầu óc mơ hồ.

Phía sau lại qua mấy canh giờ, Đạo Huyền Lão Nhân ba người cuối cùng bố trí xong, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Vũ Đức điện chủ đem Hoa Vân Phi bảo hộ sau lưng, hai người đứng ở phía dưới, rời xa chiến trường.

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ thì thần tình ngưng trọng đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, trong hai người, hộp sắt yên tĩnh phiêu phù ở nơi đó.

"Lão phu muốn bắt đầu, giữ vững tinh thần!"

Làm Đạo Huyền Lão Nhân tiếng nói vừa ra, tại trận mấy người thân thể nháy mắt căng cứng, trái tim không bị khống chế cuồng loạn, huyết dịch cũng từng bước sôi trào!

Đây là căng thẳng, cũng là hưng phấn!

Trận chiến đấu này, rất cứng, bọn hắn thua không nổi!

Bại liền tất chết!

"Thiên Địa Vô Cực, đạo hải vô số, thời không luân chuyển, càn khôn lật úp..."

Đạo Huyền Lão Nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm động khó hiểu kinh văn, theo lấy hắn mỗi chữ mỗi câu rơi xuống, thiên địa từng bước run rẩy lên, một cỗ tràn đầy to lớn pháp tắc từ trên trời giáng xuống, rơi tới hộp sắt bên trên!

Hộp sắt kịch liệt đung đưa, phong ấn kéo dài yếu đi.

Theo lấy phong ấn yếu đi, một cỗ khí tức như có như không lập tức theo trong hộp sắt tràn ra ngoài.

" ầm ầm!"

Tia khí tức này hùng vĩ, tràn đầy, tràn đầy một cỗ vô thượng uy nghiêm, chỉ là một chút mà thôi, tới khiến toàn bộ thiên địa oanh minh lên.

Hỗn Độn Chân Tổ cùng nét mặt của Vũ Đức điện chủ biến đến bộc phát ngưng trọng, bọn hắn tại cái này một chút khí tức bên trong, cảm nhận được một cỗ vô thượng uy áp!

Đó là bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua lĩnh vực, đó là đã từng chỉ có Thiên Đế đạt tới qua lĩnh vực!

Đế áp lực! !

Cái này bị Thiên Đế phong tại trong hộp sắt ma vật, có thể là một tôn đế, một tôn trấn áp cổ kim chuẩn Tiên Đế!

"Đừng sợ, cáo mượn oai hùm thôi!"

"Trải qua nhiều cái kỷ nguyên, hắn tuyệt đối suy yếu vô cùng, thực lực nhất định đã hạ xuống thấp nhất, càng có khả năng có thể đã rơi xuống cảnh giới kia, lấy thực lực của chúng ta, tuyệt đối có thể địch!"

Đạo Huyền Lão Nhân hét lớn, râu tóc bay lên, trợn mắt trừng trừng.

Chỉ thấy trên người hắn, đột nhiên toát ra quang mang màu vàng!

Đó là đế quang, vô biên vô hạn, to lớn thần thánh, vô hạn lan tràn ra ngoài, toàn bộ thiên địa đều bị chiếu thành hải dương màu vàng óng!

Giờ khắc này, Đạo Huyền Lão Nhân thực lực là đáng sợ, khí tức hùng vĩ khủng bố, trong hộp sắt tràn ra khí tức nháy mắt cho đè nén xuống!

"Đế quang, nguyên lai hắn sớm đã đi ra một bước này! Không thua Thiên Đình thánh chủ!"

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Vũ Đức điện chủ kinh ngạc nhìn xem một màn này, nội tâm khó mà yên lặng, khó trách Đạo Huyền Lão Nhân thủy chung tự tin, nguyên lai hắn đã bước ra một bước mấu chốt nhất.

Đúng lúc này, hộp sắt cũng đột nhiên đung đưa, nội bộ ma vật tại giãy dụa, hắn cảm thấy mình đã bị khiêu khích!

Hộp thể đột nhiên toát ra vô tận đế quang, cái này đế quang càng sáng rực, càng loá mắt, càng xen lẫn cổ lão, tang thương tuế nguyệt khí tức.

Trong thiên địa, hai loại đế quang đột nhiên đụng vào nhau, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, thiên địa oanh minh, mênh mông không gian đều bị áp run rẩy lên!

Hai loại đế quang không ai nhường ai, không ngừng va chạm, chém giết, bạo phát sát cơ ngập trời!

Lùi

Vũ Đức điện chủ quát khẽ, mang theo Hoa Vân Phi không đoạn hậu bỏ đi, có thể cái kia đế quang ở khắp mọi nơi, căn bản không phải khoảng cách có thể suy yếu, tại cái này đế quang phía dưới, coi như hắn là vô thượng Tiên Vương, cũng nhỏ bé như con kiến hôi, căn bản là không có cách chống lại!

Chênh lệch của song phương như đom đóm cùng hạo nguyệt!

Hỗn Độn Chân Tổ thật sâu ngưng mi, đầu vai nặng nề, cũng cảm nhận được áp lực thật lớn.

"Nghiệt súc!"

Đạo Huyền Lão Nhân hét lớn, râu tóc loạn vũ, toàn thân đế quang càng óng ánh, sáng rực thông thấu, chiếu sáng cổ kim tương lai!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đúng là cưỡng ép đè xuống trong hộp sắt sinh vật thả ra đế quang!

"Lão phu giúp ngươi!"

Hỗn Độn Chân Tổ cũng xuất thủ, Hỗn Độn Khí cuồn cuộn, hỗn độn pháp tắc giống như đại dương phô thiên cái địa.

Tại Hỗn Độn Chân Tổ gia nhập phía sau, lực lượng của hai người tựa như đem trong hộp sắt sinh vật áp không có tính khí, đối phương lại chậm chậm thu hồi khí tức, biến đến yên lặng.

"Oanh cạch!"

Nhưng mà, ngay tại yên lặng sau một khắc, hộp sắt đột nhiên bị từ nội bộ no bạo, miếng sắt phân tán bốn phía bay tán loạn.

Hộp sắt vỡ vụn nháy mắt, một đạo kinh thiên uy áp theo đó mà tới, kinh thiên động địa, trong chốc lát liền đem Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ cho đánh bay ra ngoài!

"Đế, Đại Đạo Chí Tôn, thiên địa cộng chủ, vô địch cổ kim, các ngươi sâu kiến, lại vọng tưởng tính toán một tôn đế, có biết ý nghĩ của mình có nhiều buồn cười?"

Một đạo hùng vĩ âm thanh vang lên, uy nghiêm, bá đạo, chấn đến thiên địa đều đang run rẩy!.