Chương 589: Chiến suy yếu chuẩn Tiên Đế

Chương 589: Chiến suy yếu chuẩn Tiên Đế

Vùng trời Thời Không đạo trường, pháp tắc thành mây, phô thiên cái địa chen ở một chỗ, che lấp tầm mắt cùng nhận biết.

Những pháp tắc kia tản ra nhàn nhạt quang mang, là màu vàng kim, tràn ngập cổ lão, tang thương, rách nát, tịch diệt cảm giác.

Pháp tắc chỗ sâu, có một cái sinh linh đứng ở nơi đó, không thấy rõ dáng dấp, chỉ có thể thấy rõ hắn cái kia như hai vòng diệu nhật hai con ngươi, uy nghiêm, lạnh nhạt, khiếp người, chỉ là nhìn một chút liền để người nhịn không được thần phục.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, một cỗ hùng vĩ đế uy trải rộng ra, phiến thiên địa này đều bị chật ních, ở khắp mọi nơi, đè ở trên người mọi người, nặng nề vô cùng!

"Cái lực lượng này! Không thể địch!"

Vũ Đức điện chủ sắc mặt khó coi, hai chân của hắn lại không bị khống chế lay động, hắn cũng không sợ, nhưng thân thể bản năng đang run rẩy, sợ hãi pháp tắc kia chỗ sâu sinh linh!

"Cái này uy thế..."

Hoa Vân Phi sắc mặt rất khó coi, áp lực này quá mạnh, hoành áp tại đỉnh đầu, dù cho mặc nguyên bộ trang bị, dù cho có Vũ Đức điện chủ tương hộ, toàn thân hắn khung xương cũng tại vang lên không ngừng, sống lưng từng bước phía dưới cong!

Chỉ là khí tức cũng đủ để áp thiên địa cúi đầu!

"Nếu ngươi thật vô địch, như thế nào lại bị Thiên Đế phong ấn mấy cái kỷ nguyên? Ngươi bất quá cũng là kẻ thất bại thôi, còn dám tại cái này khoe oai?"

Đạo Huyền Lão Nhân đi tới, toàn thân kim quang óng ánh, tóc trắng đều thành màu vàng kim, tiên phong đạo cốt, toát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Mỗi đi một bước khí thế của hắn thì càng mạnh một phần, đạp bầu trời mà lên, từng bước một hướng về cái kia đứng ở pháp tắc phía sau tầng mây sinh linh đi đến.

Đỉnh đầu hắn xuất hiện một tôn ba chân hai tai thanh đồng đỉnh, miệng đỉnh phun ra vô tận trật tự biển, nắp đỉnh khắc hoạ phi điểu ngư thú vào giờ khắc này giống như là đã sống tới, sinh động như thật, phóng xuất ra vô thượng pháp tắc.

Oanh

Phía trên Thời Không đạo trường pháp tắc tầng mây bị đánh xuyên một cái lỗ hổng, Đạo Huyền Lão Nhân từng bước một đạp thiên, cường thế giết đi vào!

"Sao có thể rơi xuống lão phu?"

Hỗn Độn Chân Tổ cũng là cất bước đi tới, quanh thân Hỗn Độn Khí bốc thẳng lên, đánh tan cửu thiên, xuyên qua Vạn Cổ Trường Hà.

Có thể thấy rõ ràng, tại những cái kia phun ra Hỗn Độn Khí giáp ranh, xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt quang huy, quang huy nhu hòa, lại phóng thích ra vô thượng lực lượng kinh khủng!

Trong tay Hỗn Độn Chân Tổ xuất hiện một chuôi tuyết trắng ngọc xích, óng ánh trắng tinh, phun ra nuốt vào cực hạn hỗn độn pháp tắc!

Hỗn Độn Chân Tổ cầm trong tay ngọc xích, phóng lên tận trời, đánh xuyên qua pháp tắc tầng mây, theo sát Đạo Huyền Lão Nhân giết đi vào!

"Rầm rầm rầm! !"

Pháp tắc tầng mây chỗ sâu truyền đến tiếng vang ầm ầm, ba cỗ lực lượng điên cuồng va chạm tại lên, đế uy Lăng Thiên, đế quang trấn áp thiên địa, vô tận Hỗn Độn Khí vỡ nát vạn cổ thời không!

Chiến đấu cực kỳ quyết liệt, Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ ngay từ đầu liền xuống tử thủ, không lưu chỗ trống, muốn tại thời gian ngắn liều mạng tôn này tự xưng đế sinh linh!

"Càn rỡ!"

Pháp tắc trong tầng mây truyền đến đế tức giận, hắn chính là cổ kim vô địch đế, là thiên địa chủ nhân, Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ dám ra tay với hắn, quá mức vô lễ!

Đây là phạm thượng!

Tội lỗi đáng chém!

"Lão phu đã sớm nói ngươi là cáo mượn oai hùm, bây giờ nhìn tới quả là thế, ngươi quá mức suy yếu, thể nội một chút lực lượng cũng không có, cấp bậc kia lực lượng ngươi căn bản là không có cách vận dụng."

Đạo Huyền Lão Nhân âm thanh truyền đến, sự thật cùng hắn đoán đồng dạng, tôn này đế đặc biệt suy yếu, so hắn tưởng tượng còn nhỏ yếu, cơ hồ đã rớt xuống chuẩn Tiên Đế, không còn xem như chân chính đế!

Đây là cơ hội của bọn họ, chỉ cần hắn không cách nào vận dụng cấp bậc kia lực lượng, chỉ cần không cho hắn khôi phục cơ hội, liền có thể giết chết hắn!

"Hỗn độn tâm, Lăng Thiên địa, diệu nhật trăng, trấn càn khôn! Ta là Hỗn Độn Chân Tổ!"

Hỗn Độn Chân Tổ gầm thét, chiến lực của hắn so bất luận kẻ nào tưởng tượng còn mạnh hơn, khủng bố hỗn độn đại đạo như Vạn Trọng sơn núi cao, áp chế gắt gao lấy tôn này đế!

Hắn cùng Đạo Huyền Lão Nhân một chỗ, đem tôn này đế áp chế gắt gao, trong lúc nhất thời, lại đánh đối phương không ngẩng nổi đầu, vô số khủng bố đạo pháp, phô thiên cái địa đánh về phía hắn, muốn đem hắn trong thời gian ngắn nhất oanh sát!

Phía dưới, Hoa Vân Phi cùng trong lòng Vũ Đức điện chủ không cách nào yên lặng, mọi người đều nói Thiên Đình thánh chủ là Tiên giới người thứ nhất, hiện tại tới nhìn, cũng không chuẩn xác.

Những việc này lâu lão quái vật, một cái so một cái giấu được sâu, không liều mạng, ngươi căn bản không biết rõ hắn mạnh bao nhiêu!

Trước lúc này, ai có thể nghĩ tới Đạo Huyền Lão Nhân đã tu luyện ra đế quang?

Trước lúc này, lại có ai biết, trọng thương vô số vạn năm Hỗn Độn Chân Tổ, cũng là một cái đã mới vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu?

Bọn hắn toàn ở yên lặng cố gắng, chưa từng khoa trương, chỉ có thật treo lên tới, mới có thể biết thực lực của bọn hắn!

"Hiện tại tới nhìn, Đạo Huyền Lão Nhân là đã sớm đoán được Hỗn Độn Chân Tổ thực lực, vậy mới mời hắn đồng loạt ra tay, hợp lực lượng của hai người, Tiên giới ai có thể địch?"

Vũ Đức điện chủ cảm thán, chỉ có đi đến hắn cảnh giới này, mới biết được muốn lại hướng phía trước một bước có nhiều khó khăn.

Chớ nhìn hắn chạy tới vô thượng cự đầu cuối cùng, khoảng cách vương chi cự đầu kém lâm môn một cước.

Nhưng là bước cuối cùng này, khả năng sẽ ngăn hắn trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm còn chưa hết!

Mà vương chi cự đầu cuối cùng, cũng liền là đế quang lĩnh vực, càng là không cách nào xa cầu mộng, một bước này thật quá khó khăn, hiếm có người có thể nhảy tới.

Nhìn chung Tiên giới, tại trải qua mấy cái kỷ nguyên thời đại hòa bình phía sau, cũng chỉ có những cái kia cổ xưa nhất vương chi cự đầu đi ra một bước này.

Vẫn là cá biệt!

Cấp độ này, cũng không phải sống đến lâu liền có thể đạt tới, chỉ là có cơ hội!

Ầm ầm!

Thiên địa kích động, thời không trường hà đứt đoạn, vô số mảnh vỡ thời gian bay lượn, ba người chiến đấu đưa tới thiên địa đại biến, một chiêu một thức đều có thể biến mất bất luận cái gì vật chất!

Ầm

Lúc này, phía trên Thời Không đạo trường pháp tắc tầng mây sụp ra to lớn vết nứt, lộ ra nội bộ khung cảnh chiến đấu, Hoa Vân Phi cũng cuối cùng nhìn thấy cái kia tự xưng đế sinh linh.

Cùng trong dự đoán không giống nhau, tôn này đế không có uy nghiêm, cũng không có trong tưởng tượng vĩ ngạn, chỉ có rách nát cùng yên lặng.

Đó là một người trung niên, gầy trơ cả xương, huyết khí không tồn tại, như một cái bao lấy da khô lâu, xấu xí vô cùng.

Trên người hắn mặc cổ lão áo giáp cũng rách rách rưới rưới, nhiều chỗ tổn hại, bên trong chiến bào cũng rơi vào tuế nguyệt bên trong, mất đi thần tính!

Không phải là loài người, trán sinh ra một đôi màu đen sừng nhọn, khô quắt bộ mặt, thoa khắp đặc thù hoa văn, tựa như nhất tộc vô thượng đồ đằng.

Phía trước hắn vừa xuất thế thời gian, trốn ở pháp tắc trong tầng mây ăn nói ngông cuồng, bất quá là cáo mượn oai hùm, muốn lấy đế uy lực chặt chẽ, bức lui Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ.

Nhưng Đạo Huyền Lão Nhân khám phá kế hoạch của hắn, quả quyết khai chiến, giết tới trước mặt hắn.

Hỗn Độn Chân Tổ đồng dạng không sợ hết thảy, trong lòng tự có chính mình vô địch lộ, hắn đáp ứng Hoa Vân Phi sự tình, cũng nhất định sẽ tận toàn lực đi hoàn thành!

Thực lực của hai người cường đại đến vô biên, đem gầy trơ cả xương đế đè lên đánh, một quyền lại một quyền đánh vào trên người hắn, tuôn ra tiếng sấm tiếng oanh minh.

Hai người nắm đấm tựa như giã tại trống trận bên trên, một quyền rơi xuống, liền là một cái tiếng vang cực lớn.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

[ nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ bắt về thuộc về Hồng Mông Đạo Thể Hồng Mông chi tâm ]

[ hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng một chỗ cấp cho ]

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Lúc này, trong đầu Hoa Vân Phi vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Hoa Vân Phi cũng không ngoài ý muốn, tại đến Thời Không đạo trường, hệ thống không nhắc nhở đánh dấu sau khi thành công, hắn liền đoán được sẽ có nhiệm vụ.

Thông qua nhiệm vụ, hắn cũng rốt cuộc biết Hồng Mông Đạo Thể bị trộm đi một vật là cái gì.

Hồng Mông chi tâm!

Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt chính là Hồng Mông chi tâm!

...

Xuy

Hỗn Độn Chân Tổ cầm trong tay ngọc xích quét ngang mà ra, Hỗn Độn Khí phun ra nuốt vào, bạo phát vô thượng tiên quang, đột nhiên quét vào đế trên mình, đem đánh rớt bay ra đi.

Ầm

Khó thở đế vừa mới xông về tới, liền lại bị Đạo Huyền Lão Nhân mang theo đỉnh đập trở về!

Oanh

Đế không cách nào khống chế thân thể hư nhược, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đập xuống trên mặt đất, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, hắn cái kia đế khu, suýt nữa đem hòn đảo này trực tiếp nện mặc!

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ một trái một phải từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng đế, bọn hắn không thể cho đối phương bất luận cái gì thở dốc cơ hội!

Tầng thứ này sinh linh, rất khó tưởng tượng có thủ đoạn gì, nhất định cần bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết hắn!

Cùng một thời gian, Vũ Đức điện chủ kích hoạt lên trước kia bày ra thiên địa đại trận, ức vạn phù văn bay lượn, ngàn vạn trật tự thần liên soạt lạp rung động.

Trong thiên địa, một toà tràn đầy trận văn hiện lên, đem trọn tòa Thời Không đạo trường che lấp.

Toà này thiên địa đại trận phá hỏng đế đường lui, buộc hắn chiến đấu, buộc hắn tiêu hao chính mình còn thừa không nhiều lực lượng!

Oanh cạch!

Thiên địa đại trận rơi xuống vô thượng thần phạt, tiên quang bành trướng, đánh cho đế da tróc thịt bong, khải giáp rách rưới thêm một bước nứt ra.

Coi như như vậy, hắn cũng không có đổ máu, máu của hắn sớm đã khô cạn, không máu có thể lưu.

Nhiều năm phong ấn, hắn tại bên trong nghĩ hết hết thảy biện pháp, hiến tế tất cả, cũng không cách nào đi ra lao tù này, theo lấy tuế nguyệt trôi qua, lực lượng của hắn cũng dần dần hao hết.

Lại cái kia Thiên Đế bày ra vô thượng pháp tắc, sẽ từng bước ma diệt hắn nói, để hắn hướng phàm nhân thuế biến, để phòng tương lai hắn xuất thế thời gian, tạo xuống huyết kiếp!

Nhưng mà...

Bên dưới hố sâu, bị vô tận thần phạt bao phủ đế, đột nhiên chậm chậm đứng dậy, hắn coi thường bổ vào trên người hắn thần phạt, chính giữa chậm rãi đi ra hố sâu.

Theo lấy hắn cất bước, lực lượng của hắn lại dần dần mạnh lên, một cỗ làm thiên địa vì đó thất sắc đế uy kích động ra!

Xuy

Hỗn Độn Chân Tổ đánh tới, ngọc xích chẻ dọc mà xuống, Hỗn Độn Khí kích động, một mực khóa chặt đế đầu.

"Chơi chán ư?"

Đế ngước mắt, lạnh nhạt nói nhỏ, trong con ngươi chỉ có như chết coi thường.

Hắn lộ ra tay, tuỳ tiện chấn vỡ Hỗn Độn Chân Tổ tất cả phòng ngự, chính xác bắt lấy cái cổ, đem đột nhiên đặt tại trên mặt đất!.