Chương 590: Ngươi tại cuồng cái gì?

Chương 590: Ngươi tại cuồng cái gì?

Oanh

Phốc

Hỗn Độn Chân Tổ đem mặt đất nện rạn nứt, sụp đổ, lực lượng kinh khủng chấn đến hắn ho ra đầy máu.

Càng hỏng bét chính là, đế tại áp chế hắn phía sau, lại thôn phệ tính mạng của hắn tinh khí, tại thôn phệ hắn bản nguyên, thôn phệ hắn hết thảy.

Tiếp tục như vậy, hắn rất nhanh liền sẽ chết đi!

Đế đột nhiên bộc phát ra thực lực quá khủng bố, hắn giãy dụa mà không thoát, vương đạo pháp tắc bị toàn bộ áp đến thể nội, một chút cũng không vận dụng được!

"Nghiệt súc!"

Đạo Huyền Lão Nhân đánh tới, toàn thân lượn lờ vô tận quy tắc biển, mang theo thanh đồng đỉnh đột nhiên nện xuống.

Cút

Đế nhẹ nhàng phất tay, thanh đồng đỉnh nháy mắt nổ tung, Đạo Huyền Lão Nhân kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra ngoài, người tại không trung liền nháy mắt tan rã, nổ thành vô số thịt nát!

Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ hít vào khí lạnh, một màn này quá đột nhiên, vừa mới Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ vẫn còn lợi thế, giờ phút này lại đột nhiên nghịch chuyển, cái kia gầy trơ cả xương đế, đột nhiên bạo phát ra khủng bố thực lực!

Thực lực này đã xa xa bao trùm tại vương đạo bên trên, đó là đế đạo, vô địch chuẩn Tiên Đế đại đạo!

Hắn tuy là vẫn như cũ cực kỳ suy yếu, cực kỳ khó vận dụng cấp bậc kia lực lượng, nhưng dù sao vẫn là cái lĩnh vực kia vô thượng sinh linh, chỉ là trấn áp hai tôn vương chi cự đầu, vẫn là không khó.

Giờ phút này hắn liền tại dùng hành động thực tế chứng minh điểm ấy!

Choảng

Thiên địa đại trận tại vận chuyển, thần phạt đang rơi xuống, đều không cách nào đối đế tạo thành hữu hiệu thương tổn, hắn cái kia đế khu tựa như vạn pháp bất xâm, thế gian hết thảy lực lượng đều không thể đối với hắn tạo thành tổn hại.

Liền thiên địa đại trận áp chế hiệu quả đối với hắn cũng là ít ỏi, có thể bỏ qua không tính!

Lúc trước hắn giả ý lạc bại, bất quá là vì bắt lấy thú săn, hắn chính xác cực kỳ suy yếu, không làm như vậy, muốn bắt đến Hỗn Độn Chân Tổ sẽ rất khó, dù cho cuối cùng thành công, cũng sẽ hao phí hắn đại lượng tinh lực.

Hiện tại hắn liền muốn đem Hỗn Độn Chân Tổ thôn phệ, lấy vương chi tinh khí, tới bổ khuyết hắn cái kia lờ mờ tối tăm đế bản nguyên.

"Tiền bối! Phản đánh!"

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, bàn chân đột nhiên giẫm địa, đại địa oanh minh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo trận pháp nháy mắt trải rộng ra, một cỗ vô thượng pháp tắc trong chốc lát liền chật ních trong thiên địa!

Di Thiên Chiến Trận!

Hắn ban đầu muốn ngay từ đầu liền vận dụng Di Thiên Chiến Trận, nhưng cùng Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ thương lượng qua phía sau, vẫn là quyết định trước không cần, như xảy ra bất trắc, cũng có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Mà bây giờ chính là thời điểm!

Đế thân thể một trận lay động, bất thình lình trận pháp lại dao động hắn, đem hắn số lượng không nhiều lực lượng lần nữa suy yếu!

Ầm

Lực lượng Hỗn Độn Chân Tổ đột nhiên bạo tăng, hắn tránh thoát trói buộc, trong tay ngọc xích đột nhiên đập vào đế trên đầu.

Ây

Đế lảo đảo thụt lùi, lần đầu tiên lộ ra thống khổ, trán phá vỡ, chảy xuống một giọt máu đen.

Máu đen xẹt qua trán, mũi, tại chảy qua bên môi thời gian, bị lưỡi liếm vào trong bụng.

Đế liếc mắt nhỏ yếu Hoa Vân Phi, trong con ngươi tràn ngập nghi hoặc, một cái liền sâu kiến cũng không tính Đại Đế, là như thế nào dùng trận pháp áp chế hắn?

Hắn đặc biệt bất ngờ, lần đầu tiên nhìn thẳng một cái Đại Đế cảnh, muốn biết hắn làm sao làm được.

Mà tại hắn chú ý tới Hoa Vân Phi phía sau, bất ngờ phát hiện đối phương chính là Hồng Mông Đạo Thể, hắn hiểu được tới, biết được phong ấn vì sao bị giải trừ.

Bọn hắn muốn cướp trong cơ thể hắn Hồng Mông chi tâm!

Muốn vì vị này Hồng Mông Đạo Thể bù đắp thiếu hụt!

Giết

Tại đạt được Di Thiên Chiến Trận gia trì phía sau, lực lượng Hỗn Độn Chân Tổ biến có thể so khủng bố, thân thể vĩ ngạn, trong tay ngọc xích phun ra nuốt vào vô số tiên quang, hắn giết tới đế trước mặt, cùng nó liều mạng!

Cùng lúc đó, Đạo Huyền Lão Nhân lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, gọi đến phá toái thanh đồng đỉnh thân, cũng giết tới phụ cận, hắn nắm lấy một cái thanh đồng chân, đập mạnh đế đầu!

Rầm rầm rầm!

Ba người bạo phát đại chiến, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, thời không phá toái, hư không nổ tung, nhất thời tận thế cảnh.

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ tại dưới sự gia trì của Càn Khôn Trận Bàn, ngắn ngủi nắm giữ cùng đế chống lại vốn liếng.

Hai người tế ra đại sát thuật, huyết tế bí pháp, cùng đế huyết liều, gắt gao đem nó áp chế, đánh da hắn mở thịt bong!

Bất quá một màn này cũng không có kéo dài quá lâu.

Chỉ thấy đế thân thể càng ngày càng sáng, hắn lại càng đánh càng mạnh, khí huyết đang thức tỉnh, tinh khí thần tại lại cháy lên, da bọc xương thân thể cũng dần dần phồng lên.

"Phốc phốc!"

Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ bị đánh thụt lùi, đạp sụp thời không trường hà, ho ra đầy máu, hai người xương ngực đều sụp đổ, ngũ tạng lục phủ toàn bộ thành bùn máu!

"Ta là Đằng Đế, đi tới sinh linh cực hạn, là thiên địa này cộng chủ, các ngươi gặp đế không bái, còn dám xuất thủ, đã có thể ban cho cái chết tội!"

Đằng Đế thân thể y nguyên rất khô khô, huyết khí suy bại, nhưng lực lượng của hắn đúng là tại mạnh lên.

Nguyên cớ như vậy, là hắn tại luyện hóa đại đạo lực lượng, lấy đại đạo ức vạn pháp tắc phụng dưỡng bản thân.

Nói đơn giản một chút, liền là cướp đoạt đại đạo lực lượng!

Loại hành vi này, dù cho hắn là chuẩn Tiên Đế cũng là nguy hiểm, nhưng hắn không còn cách nào khác, nhất định cần làm như thế, chỉ có khôi phục một chút khí lực, mới có thể trấn áp địch thủ, duy trì uy danh của hắn!

Cũng may hắn còn có thể miễn cưỡng vận dụng một chút cái kia lực lượng lĩnh vực, thể nội cũng có Hồng Mông chi tâm khơi thông đại đạo, hắn có thể dưới loại trạng thái này làm đến.

Oanh

Đáp lại Đằng Đế, là một phát óng ánh cột sáng màu vàng, pháp tắc kinh thiên, tiếng vang ầm ầm tràn ngập tại mỗi người trong tai.

Đằng Đế bàn chân gắt gao đạp tại trên mặt đất, bị cột sáng màu vàng đẩy đi ra vạn dặm, miễn cưỡng chịu đựng lấy cỗ lực lượng này!

"Mẹ nó, ngươi dạng này lộ ra bổn vương rất rác rưởi a!"

Vũ Đức điện chủ sắc mặt khó coi, vừa mới cột sáng màu vàng, chính là hắn thôi động màu bạc đại pháo phát ra, nhưng Đằng Đế quá mạnh, lấy tu vi của hắn thúc giục màu bạc đại pháo, cũng chỉ có thể đưa đến kiềm chế tác dụng, căn bản là không có cách thương tổn thứ nhất sợi một hào.

Mà cái này, vẫn là Di Thiên Chiến Trận áp chế sau đó hắn!

Rất khó tưởng tượng, nếu không có Di Thiên Chiến Trận áp chế, khôi phục một chút khí lực Đằng Đế, lại là cường đại cỡ nào!

"Thần phục, bản đế có thể ban các ngươi đường sống!"

"Giúp Hồng Mông Đạo Thể người vốn là tất chết, nhưng bản đế chính là lúc dùng người, có thể tha thứ các ngươi lần này tội ác."

Đằng Đế cũng không tức giận, sắc mặt lãnh đạm, liếc mắt màu bạc đại pháo, lờ mờ đáy mắt lấp lóe một chút tinh mang, nhận ra đây là vật gì.

Giết

Đáp lại Đằng Đế, chỉ có hai đạo tiếng giết, Đạo Huyền Lão Nhân cùng Hỗn Độn Chân Tổ tế ra vài kiện vô thượng pháp khí, huyết tế thọ nguyên, cường thế giết tới tiến đến, muốn liều mạng Đằng Đế.

Phía sau, Vũ Đức điện chủ tiếp tục thôi động màu bạc đại pháo, cấp cho hai người viện trợ.

"Các ngươi tại sai lầm!"

Đằng Đế nói nhỏ, hắn không tại chiêu hàng, quyết định hạ sát thủ, muốn lấy đế thủ đoạn, cường thế giết chết tất cả mọi người!

Chỉ thấy hắn một chỉ bắn ra, Đạo Huyền Lão Nhân liền lần nữa nổ tung, huyết cốt bay tán loạn.

Không chờ một bên Hỗn Độn Chân Tổ phản ứng, Đằng Đế đã là xuất hiện tại trước mặt hắn, lần nữa bóp lấy cổ của hắn!

Nháy mắt, Hỗn Độn Chân Tổ thể nội sinh mệnh tinh khí liền bắt đầu không ngừng trôi đi, tiến vào Đằng Đế thể nội.

"Rầm rầm rầm!"

Vũ Đức điện chủ điều khiển màu bạc đại pháo không ngừng đánh vào trên mình Đằng Đế, nhưng Đằng Đế sừng sững không động, một chút tổn hại đều không có.

Xong

Vũ Đức điện chủ sắc mặt tái nhợt, nội tâm tuyệt vọng, Đằng Đế thực lực viễn siêu tất cả mọi người dự đoán, hợp hai cái đỉnh tiêm vương chi cự đầu lực lượng, lại thêm Di Thiên Chiến Trận suy yếu cùng tăng phúc, lại đều không thể đánh bại hắn!

Đây cũng là chuẩn Tiên Đế ư? Sinh linh cực hạn lĩnh vực!

Mạnh để người gần như tuyệt vọng!

Hơn nữa, bọn hắn có thể cảm nhận được Đằng Đế miệt thị, hắn rõ ràng có lẽ trước giết chết Hoa Vân Phi, trước tiên đánh đoạn Di Thiên Chiến Trận tăng phúc, nhưng hắn cũng không có.

Chỉ vì hắn là đế, vô địch đế, sẽ không đối một người đạo Chí Tôn xuất thủ, đối phương không xứng!

Dù cho hắn bị áp chế, dù cho hắn vô cùng suy yếu, không phát huy ra cái kia lực lượng lĩnh vực, hắn vẫn như cũ là vô địch, phất tay có thể giết vương chi cự đầu!

"Ách a. . ."

Hỗn Độn Chân Tổ không bị khống chế kêu thảm, tính mạng của hắn tinh khí đang trôi qua, bản nguyên lại bị thôn phệ, nhục thân nhanh chóng khô quắt xuống.

"Đây cũng là chọc tức đế hạ tràng, ngươi mặc dù đi tới Tiên Vương cực hạn, nhưng tại bản đế trong mắt, cũng bất quá là một cái lớn một điểm sâu kiến thôi."

Sắc mặt Đằng Đế lạnh nhạt, trong mắt không chứa một chút tình cảm, lực lượng của hắn hoành áp hết thảy, là tuyệt đối vô địch!

Hỗn Độn Chân Tổ hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn cũng là theo lĩnh vực này đi tới, biết rõ song phương có bao nhiêu chênh lệch!

Xa xa, Đạo Huyền Lão Nhân lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, ho ra đầy máu, sắc mặt trắng bệch, đã nhận lấy trọng thương.

Hắn không nghĩ tới Đằng Đế bị phong ấn năm tháng rất dài, lực lượng lại vẫn đáng sợ như thế!

Hắn tính sai!

Hắn cũng không hối hận không nhiều gọi mấy người.

Đằng Đế quá mạnh, vô địch uy thế áp thiên địa, không phải người nhiều liền có thể đánh bại hắn!

Tới nhiều hơn nữa đều là uổng mạng!

Trong lúc nhất thời, tâm tình tuyệt vọng lan tràn tại trong lòng mỗi người.

Một trận chiến này xem như thua, Tiên giới nguy rồi!

"Bổn vương còn không xuất thủ, các ngươi liền từ bỏ? Dạng này, cũng xứng cùng bổn vương cùng xưng là vương chi cự đầu?"

Xa xa thời không thành luỹ nứt ra một cái khe, một lồng che đậy cửu thải trong sương mù nam tử cực tốc xông ra, cầm trong tay một cây thanh đồng chiến kích, cường thế thẳng hướng Đằng Đế!

Thanh âm của hắn vang vọng đất trời ở giữa, bá đạo, tự tin, thẳng tiến không lùi!

"Ngao Côn!"

Đạo Huyền Lão Nhân kinh ngạc, Ngao Côn vì sao tại nơi này?

"Sâu kiến!"

Đằng Đế ngước mắt, loáng một cái đánh về phía Ngao Côn, nhất cử nhất động, không che giấu chút nào đối vương chi cự đầu khinh thường.

Loại tầng thứ này sinh linh tới nhiều hơn nữa đều là vô dụng, sâu kiến nhiều cũng không thể cắn chết voi, mà là sẽ để voi ăn no nê!

Nhưng mà để hắn bất ngờ chính là, hắn một kích này lại thất bại, Ngao Côn lướt ngang ra ngoài, tránh thoát một kích này!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngao Côn lần nữa thuấn di, xuất hiện tại Đằng Đế trước mặt, thanh đồng chiến kích quét ngang mà ra, đột nhiên đem Đằng Đế đánh bay ra ngoài!

"Bất quá là sớm bổn vương tu luyện nhiều cái kỷ nguyên thôi, ngươi tại cuồng cái gì? Cho bổn vương cùng ngươi đồng dạng tuổi tác, một tay liền có thể trấn áp ngươi!".