Chương 591: Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn dùng không ra, hắn lấy cái gì thắng

Chương 591: Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn dùng không ra, hắn lấy cái gì thắng

Ngao Côn đứng ngạo nghễ trên không, cầm trong tay thanh đồng chiến kích, người khoác chiến bào màu vàng óng, sắc mặt ngạo nghễ, hùng vĩ âm thanh vang vọng cửu tiêu!

Khí tức của hắn kích động cửu thiên, cực điểm cường đại, cửu thải sương mù giáp ranh hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt quang huy, đã bước vào đế quang lĩnh vực!

Hắn sớm có thể bước ra một bước này, nhưng hắn một mực tại các loại, tại chờ ngũ thái bản nguyên quy vị, muốn mượn cái này nhảy một cái thành tựu chuẩn Tiên Đế.

Nhưng Kháo Sơn tông xuất hiện, đánh vỡ kế hoạch của hắn, phía sau hắn buông tha, không dùng còn lại tứ thái bản nguyên bước vào đế quang lĩnh vực.

Đối với hắn như vậy không có bất kỳ ý nghĩa, ngược lại dung hợp không hoàn toàn ngũ thái bản nguyên, sẽ hạn chế tiềm lực của hắn, trở thành hắn trên con đường tu hành ngăn cản.

Nhưng lần này địch nhân quá mức cường đại, hắn thân là Tiên giới vương chi cự đầu, làm xung phong đi đầu, quả quyết dung hợp toàn bộ tứ thái bản nguyên, bước vào đế quang lĩnh vực.

"Khụ khụ!"

Hỗn Độn Chân Tổ đứng dậy, khí tức đê mê, nhục thân khô quắt, già đi rất nhiều, bên ngoài thân hỗn độn pháp tắc đều là lờ mờ đến tối tăm.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hỗn Độn Chân Tổ nhìn về phía Ngao Côn, có chút bất ngờ.

Nơi này chính là rời xa Tiên giới Thời Không đạo trường, hãm sâu thời không loạn lưu thế giới, dù cho là vương chi cự đầu cũng rất khó tìm tới mới đúng.

"Bổn vương so với các ngươi tới sớm hơn!"

Ngao Côn liếc mắt Hỗn Độn Chân Tổ, sắc mặt uy nghiêm, quanh thân cửu thải sương mù bốc lên, "Không xuất thủ, là muốn nhìn một chút cái này rác rưởi có thủ đoạn gì, ai biết nhìn hồi lâu, hắn cũng liền là cái lấy cảnh giới cao lực lượng đè người phế vật thôi."

"Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn dùng không ra, hắn lấy cái gì thắng!"

Ngao Côn giọng điệu bá đạo, để Hỗn Độn Chân Tổ lắc đầu cười khổ, mặc cảm, hắn chung quy là sống quá lâu, trong lòng sớm đã không còn lúc còn trẻ nhuệ khí.

Ngao Côn tuổi tác so với tất cả mọi người muốn trẻ tuổi, chính là một đám vương chi cự đầu bên trong trẻ tuổi nhất.

Nhưng thực lực của hắn lại đi tới rất nhiều người phía trước, có thể thấy được thiên phú của hắn mạnh bao nhiêu.

Đạo Huyền Lão Nhân cũng trầm mặc, nhìn xem như chiến thần Ngao Côn, cảnh giới của hắn rõ ràng càng cao càng sâu, lại cảm giác có chút không bằng đối phương.

Hắn cũng già ư. . .

Tưởng tượng đã từng, hắn nhưng là cùng Thiên Đế. . .

"Gia hỏa này đã bước ra bước này ư?"

Phía sau, Vũ Đức điện chủ kinh ngạc nhìn xem bóng lưng Ngao Côn, Ngao Côn chỉ so với hắn lớn một điểm mà thôi, trước sau không cao hơn trăm vạn năm, nhưng đối phương không ngờ đi đến đế phía dưới cực hạn, đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

"Chịu đả kích?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vũ Đức điện chủ, hắn đã sớm biết Ngao Côn thực lực, gia hỏa này cuồng là cuồng một chút, nhưng hắn là thật có thực lực.

"A, bổn vương so hắn nhỏ, sớm muộn sẽ bắt kịp hắn!" Vũ Đức điện chủ hừ nhẹ một tiếng, nội tâm cực kỳ không phục.

"Các ngươi tiểu nhân!"

Đằng Đế chậm chậm đứng dậy, đế áp lực phô thiên cái địa, hắn nổi giận, cảm thấy sỉ nhục, hắn lại bị một cái Tiên Vương đánh lui.

Cái này có hại đế mặt mũi!

"Tiểu nhân? Ngươi tại nói chính ngươi ư?"

Ngao Côn hét lớn, hắn phất tay vung ra mấy món thanh đồng chiến binh cho Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân, theo sau xông lên phía trước, một thân một mình thẳng hướng Đằng Đế.

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Vừa đến, Ngao Côn liền tế ra chính mình tự tạo Thiết Thiên Tiên Lục, muốn đoạt Đằng Đế chuẩn Tiên Đế đạo quả!

"Ây. . . Đây là cái gì đạo pháp?"

Đằng Đế kinh nghi, đạo quả của hắn lại rung động, cảm nhận được uy hiếp, loại đạo pháp này hắn cũng là lần đầu tiên gặp, cực kỳ quỷ dị.

Tại hắn kinh nghi đồng thời, Ngao Côn cũng giết tới trước mặt hắn, cường thế vô cùng, toàn thân nở rộ cửu thải tiên quang, thanh đồng chiến kích giận nện mà phía dưới!

Tại hắn động thủ thời điểm, Thiết Thiên Tiên Lục cũng kéo dài ảnh hưởng Đằng Đế.

"Bản nguyên lực lượng!"

Đằng Đế dù sao cũng là chuẩn Tiên Đế, dù cho cực kỳ suy yếu, không vận dụng được cái kia lực lượng lĩnh vực, nhưng hắn y nguyên cực điểm cường đại, hắn cảm nhận được Ngao Côn thể nội tràn đầy bản nguyên, trong lúc nhất thời tâm động không thôi.

Rầm rầm rầm!

Hai người nháy mắt bạo phát kịch chiến, xem như đế, Đằng Đế không có khả năng nhượng bộ, bàn tay gầy guộc đánh ra mỗi một cái đạo pháp đều là kinh thiên động địa, lực sát thương đáng sợ!

Ngao Côn cũng không chút nào nhượng bộ, cầm trong tay thanh đồng chiến kích, cùng Đằng Đế liều mạng.

Hắn Bản Nguyên Đạo Pháp cùng Thiết Thiên Tiên Lục cùng nhau thôi động, toát ra cực hạn lực lượng, trong lúc nhất thời lại cùng Đằng Đế đánh khó hoà giải!

"Thực lực này. . ."

Đằng Đế động dung, kinh ngạc Ngao Côn thực lực, mới vào đế quang lĩnh vực liền nắm giữ loại này thực lực, người này đặc biệt không đơn giản.

Hắn biết cái này có cái kia Đại Đế thúc giục chiến trận nhằm vào, nhưng chính là như vậy, cũng đặc biệt đáng sợ!

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân cũng kinh ngạc không thôi, Ngao Côn thực lực quá cường đại, có thể nói nghịch thiên, một người mà thôi, lại tạm thời cùng Đằng Đế liều cái lực lượng ngang nhau!

"Vũ khí của ngươi. . ."

Lúc này, Đằng Đế phát giác được không bình thường, bình thường vương chi cự đầu pháp khí, hắn phất tay liền có thể cắt ngang, nhưng trong tay Ngao Côn thanh đồng chiến kích hắn lại đánh không ngừng, đặc biệt cứng rắn, đánh vào phía trên, bốc khí chuỗi dài tia lửa.

Cái này tựa như là bị phong ấn. . .

"Nhớ kỹ, người giết ngươi, tên là Ngao Côn!"

Ngay tại hắn suy tư thời gian, Ngao Côn hét lớn một tiếng, chiến kích ô quang ngập trời, hắn tế ra một loại cường đại kích pháp, đột nhiên đập vào Đằng Đế đầu vai.

Phốc phốc!

Một kích này là hướng đầu Đằng Đế đi, nhưng hắn cưỡng ép xoay chuyển thân thể, tránh đi bộ phận quan trọng, bờ vai của hắn phá vỡ, xương cốt bột phấn bắn bay!

Ầm

Ngao Côn một cước đá ra, đem Đằng Đế đạp bay!

Không chờ Đằng Đế rơi xuống, Ngao Côn đã đi hiện tại phía sau của hắn, thanh đồng chiến kích đối Đằng Đế phần bụng nộ bổ mà xuống, muốn đem nó chém thành hai nửa!

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân cũng giết tới, hai người cầm trong tay thanh đồng đao cùng thanh đồng xích, người mặc chiến giáp đồng thau, đều là vừa mới Ngao Côn lấy ra chí cao pháp khí!

Ba người vây kín Đằng Đế!

"Cho bản đế cút!"

Đằng Đế đột nhiên hét lớn một tiếng, trợn mắt trừng trừng, già nua khô quắt thân thể chọt bộc phát ra ngập trời đế quang.

Ây

Ngao Côn ba người nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, người tại không trung liền biến thành huyết nhân, hoa mắt chóng mặt, không cầm được ho ra đầy máu.

Oanh

Đằng Đế dậm chân, một bước một ngày địa, thẳng hướng Ngao Côn.

Ngao Côn tu luyện Bản Nguyên Đạo Pháp, thể nội bản nguyên tràn đầy, chỉ cần nuốt Ngao Côn, hắn tất có thể vận dụng cái kia lực lượng lĩnh vực!

Đợi đến khi đó, hắn tiện tay có thể giết bất luận kẻ nào!

"Một cái bại khuyển thôi, cũng dám chó sủa?"

Ngao Côn cưỡng ép xoay chuyển phá toái thân thể, xuất hiện trước mặt một tôn thanh đồng đỉnh, hắn bắt lấy thanh đồng đỉnh chân, đột nhiên ném ra ngoài.

Hừ

Đằng Đế hừ lạnh, dạng này cũng muốn thương tổn hắn? Vừa vặn, hắn có thể đem cái này thanh đồng đỉnh xem như vũ khí, đối mặt bầy kiến cỏ này, hắn tự có đế kiêu ngạo, là không có khả năng vận dụng chính mình chuẩn Tiên Đế binh.

Nhưng mà, ngay tại hắn thò tay muốn tiếp lấy thanh đồng đỉnh thời gian, miệng đỉnh hồng quang lóe lên, một cái hồng bào nữ tử đột nhiên giết đi ra.

Ầm

Lục Đạo Luân Hồi Quyền đánh trúng mặt Đằng Đế, đánh hắn lảo đảo thụt lùi, mặt khung xương phá vỡ, thịt nát lăn xuống.

Ngươi

Trong mắt Đằng Đế hiện lên kinh nghi, hắn lại không có phát hiện thanh đồng đỉnh bên trong còn cất giấu người!

Không cho Đằng Đế phản ứng cơ hội, Luân Hồi Tiên Vương cường thế giết tới phía trước, hồng bào vũ động, sợi tóc bay lên, thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền chém giết.

Tại Luân Hồi Tiên Vương hiện thân nháy mắt, nàng liền được Di Thiên Chiến Trận gia trì, thực lực tăng vọt.

Đồng thời nàng đã vận dụng luân hồi thân lực lượng, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ lấp lóe, quanh thân luân hồi pháp tắc giáp ranh lấp lóe nhàn nhạt kim quang!

Ngay tại Luân Hồi Tiên Vương cùng Đằng Đế chém giết thời gian, thanh đồng đỉnh miệng đỉnh quang mang tại tránh, mấy đạo thân ảnh liên tiếp xông ra, mỗi một đạo thân ảnh đều mạnh đáng sợ, toàn thân tràn ngập quy tắc biển, cường thế thẳng hướng Đằng Đế!.