Chương 592: Ta gọi Vũ Đức, Vũ Đức Vũ Đức

Chương 592: Ta gọi Vũ Đức, Vũ Đức Vũ Đức

Ây

Đằng Đế thụt lùi, khô héo bàn chân đạp đến hư không sụp đổ, sắc mặt hắn có chút khó coi, nhìn kỹ vây giết hắn tầm mười vị thân ảnh, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Hắn nhưng là đế, vô địch cổ kim đế, hiện tại lại bị vây giết, vẫn là một nhóm Tiên Vương cảnh sâu kiến, đặt ở phía trước, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng giờ phút này, loại này hoang đường sự tình lại phát sinh tại trước mắt hắn, một nhóm không sợ chết Tiên Vương cảnh tại vây giết hắn, muốn cướp trong cơ thể hắn Hồng Mông chi tâm!

Ầm

Trọng Đồng Giả giết tới gần, cùng Đằng Đế đối đầu một chưởng, chấn đến hắn liên tiếp lui về phía sau, mặt lộ kinh hãi.

Không cho hắn cơ hội thở dốc, Luân Hồi Tiên Vương, Đế Thiên một trái một phải đánh tới, bóp đại đạo quyền ấn đánh mạnh, muốn đem trấn áp.

"Bổn vương bởi vì ngươi tiền đồ hủy hết, ngươi nhất định cần vì thế trả giá thật lớn!"

Vũ Vương gầm thét, cầm trong tay thanh đồng thiên qua thẳng hướng Đằng Đế.

Hắn bởi vì Đằng Đế, bất đắc dĩ sớm dung hợp Tiên Ma hai thân, tương lai lại vô duyên chuẩn Tiên Đế!

Hắn muốn đem cái này phẫn nộ tại Đằng Đế trên mình phát tiết ra ngoài!

Tại phía sau hắn, Tạo Hóa Thần Tổ liên thủ với Thập Phương Tiên Vương đánh tới, cầm trong tay thanh đồng kiếm, một người chém về phía một cánh tay!

Sau lưng Đằng Đế, Vĩnh Hằng Tiên Vương cầm vĩnh hằng thần kiếm vượt qua thời không mà tới, thi triển thời không pháp tắc, cưỡng ép định trụ Đằng Đế đồng thời, thời không thần kiếm cũng đột nhiên hướng về đầu của hắn!

Đằng Đế tất cả phương hướng đều bị ngăn chặn!

Hắn biết, những người này ở đây buộc hắn ứng chiến, buộc hắn tiêu hao thể nội số lượng không nhiều lực lượng.

Một khi hắn lực lượng hao hết, liền là một cái khó giết cừu non thôi!

"Các ngươi. . . Có phải hay không quá coi thường chuẩn Tiên Đế?"

Đối mặt cái này gần như tuyệt sát cục diện, Đằng Đế khóe miệng cũng lộ ra lạnh lẽo nụ cười.

Hắn vỗ mạnh ngực, vốn là ngưng đập trái tim lập tức rung động lên, đông đông đông, thiên địa đều quanh quẩn tiếng tim đập của hắn.

To lớn sóng âm, diễn hóa thành đáng sợ thần hồn bí thuật, nháy mắt đem bốn phương tám hướng, vây giết tới Luân Hồi Tiên Vương đám người đánh bay ra ngoài!

Ây

Cơ hồ mỗi người đều là thất khiếu chảy máu, thần hồn bị vết thương, yếu một điểm Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương càng là đầu đều nổ tung, thê thảm vô cùng!

Vĩnh Hằng Tiên Vương dù chưa bước vào đế quang lĩnh vực, nhưng cũng may hắn lúc tu luyện không chi đạo, lại có Kháo Sơn tông cho pháp khí hộ thể, tình huống so Tạo Hóa Thần Tổ hai người tốt hơn rất nhiều, nhưng chính là như vậy, hắn cũng cảm giác đầu đau như búa bổ, thần hồn phảng phất muốn nổ tung.

Trọng Đồng Giả, Luân Hồi Tiên Vương hai người tình huống tốt hơn rất nhiều, nhưng mi tâm đều nứt ra, chảy xuôi theo huyết thủy, một bên Vũ Vương cùng Đế Thiên nằm trên mặt đất, sắc mặt thống khổ, thần hồn run không ngừng lấy.

Xa xa, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ ba người đồng dạng thần hồn đau nhức kịch liệt, bất ngờ không đề phòng, thần hồn suýt nữa dưới một kích này trực tiếp vỡ nát!

Thảm nhất vẫn là Hoa Vân Phi cùng Vũ Đức điện chủ.

Dưới một kích này, Hoa Vân Phi trực tiếp nổ tung, bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự tại chuẩn Tiên Đế trước mặt đều là như vậy, không có nổi chút tác dụng nào, thần hồn cũng đồng thời sụp đổ thành vô số mảnh vụn.

Cũng may hắn có Cửu Tử Thế Thân Phù, thành công bảo trụ một mạng!

Mà Vũ Đức điện chủ, như không phải Hoa Vân Phi tại nổ tung phía trước, tế ra Trảm Hồn Đao che lại hắn, giờ phút này đã vẫn lạc!

Có thể coi là có Trảm Hồn Đao che chở, Vũ Đức điện chủ vẫn là bị trọng thương, nằm trên mặt đất, khí tức uể oải.

Thần hồn của hắn đã chỗ tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Đằng Đế một kích này, vết thương tất cả mọi người!

Đây cũng là chuẩn Tiên Đế, sinh linh cực hạn!

"Ngươi tổn thương hắn! !"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi hiểm lại càng hiểm giữ được tính mạng, Luân Hồi Tiên Vương sắc mặt nháy mắt trầm xuống, mang theo cực hạn sát khí, lao xuống hướng Đằng Đế.

Đỉnh đầu của nàng, Luân Hồi Kính chìm nổi, luân hồi pháp tắc như hải dương tuôn hướng Đằng Đế.

"Luân hồi chi đạo. . . Bản đế rất chán ghét cái lực lượng này, ngươi có thể chết đi!"

Đằng Đế tim đập, hắn lần nữa luyện hóa một chút đại đạo chi lực, khí lực khôi phục một chút, nhìn xem lao xuống tới Luân Hồi Tiên Vương, hắn chỉ là một ánh mắt, liền chấn vỡ tất cả luân hồi pháp tắc, đưa tay chộp một cái, liền bóp lấy Luân Hồi Tiên Vương cái cổ.

Ách

Luân Hồi Tiên Vương sắc mặt lạnh giá, coi như bị bóp lấy cái cổ, nàng cũng không có biến sắc, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Đằng Đế, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ càng ngày càng sáng!

Theo lấy Luân Hồi Ấn nhớ càng óng ánh, thực lực của nàng cũng tại tăng lên!

Ân

Đằng Đế phát giác được cái gì, nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương, đáy mắt hiện lên chấn kinh, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sát cơ phun trào, gắt gao đem Luân Hồi Tiên Vương mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ áp trở về.

"Phốc phốc!"

Hắn đưa tay một trảo, đột nhiên xuyên qua ngực Luân Hồi Tiên Vương, đem trái tim bắt được đi ra, huyết thủy vẩy xuống mảng lớn.

"Nghiệt súc!"

Trọng Đồng Giả chạy đến cứu viện, trọng đồng kiếp quang tê thiên liệt địa, chấn động ức vạn dặm càn khôn, hắn thi triển trọng đồng chung cực bí thuật!

"Ngươi có biết hay không, trọng đồng bất quá là bản đế chơi đồ còn dư lại thôi!"

Đằng Đế nhìn đi qua, ảm đạm vô quang đế trong mắt lại cũng hiện lên trọng đồng kiếp quang.

A

Chỉ là cùng Đằng Đế liếc nhau, Trọng Đồng Giả trọng đồng liền nháy mắt nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ gương mặt, cả người như phá toái túi máu, rớt bay ra đi.

Không chờ hắn rơi xuống, Đằng Đế tại đem Luân Hồi Tiên Vương trái tim nuốt vào phía sau, đưa tay một trảo, đem hắn hấp thu đến trong tay.

Theo sau, Đằng Đế liền bắt đầu hấp thu hắn đồng lực cùng tất cả tu vi cùng bản nguyên.

Đồng dạng, Luân Hồi Tiên Vương bản nguyên cũng tại bị thôn phệ, Luân Hồi Kính muốn cứu viện, lại trực tiếp bị chấn nổ tung, vỡ vụn thành vô số mảnh vụn!

"Bản đế cổ kim vô địch, tuy chỉ là khôi phục một chút khí lực, nhưng giết các ngươi cũng như mổ heo chó đơn giản!"

Đằng Đế mở miệng, hắn mặc dù già yếu không ra hình thù gì, đã là da bọc xương, nhưng tự có vô địch uy thế, bao quát toàn trường, tự tin vô địch!

Vũ Vương, Đế Thiên, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người mới từ lúc trước thần hồn trong công kích khôi phục lại, nhìn xem thê thảm vô cùng Luân Hồi Tiên Vương cùng Trọng Đồng Giả, mấy người sắc mặt trắng bệch, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Đây chính là chuẩn Tiên Đế?

Đây chính là từ xưa đến nay, cũng không có mấy người đạt tới qua cực hạn lĩnh vực?

Bọn hắn lần đầu tiên cảm nhận được tuyệt vọng!

Bọn hắn đều là Tiên giới vô địch cự đầu nhân vật, nhưng giờ phút này liên thủ, lại cũng bị đánh không ngẩng nổi đầu.

Mà cái này, vẫn là tại Di Thiên Chiến Trận tăng phúc xuống, nếu như không có Di Thiên Chiến Trận, bọn hắn chỉ sẽ bại thảm hại hơn.

"Thần phục!"

"Bản đế tại cấp các ngươi một cơ hội!"

Đằng Đế một bên thôn phệ Luân Hồi Tiên Vương cùng Trọng Đồng Giả, vừa mở miệng, đứng ở cái kia, như không thể vượt qua thần sơn, làm người tuyệt vọng áp lực, mạnh mẽ đè ở mỗi người đầu vai.

Vũ Vương, Đế Thiên đám người trầm mặc.

"Đi mẹ nó, buông ra ngực lớn muội!"

Mọi người ở đây yên lặng thời khắc, trọng thương Vũ Đức điện chủ đột nhiên từ dưới đất bò dậy, đúng là cầm lấy Trảm Hồn Đao xông về Đằng Đế.

"Sâu kiến!"

Đằng Đế nhìn về phía hắn, đế con mắt lấp lóe thần hồn ánh sáng, muốn đem Vũ Đức điện chủ thần hồn đánh tan.

Ầm

Đúng lúc này, hai khối Vũ Đức Chuyên đột nhiên theo sau lưng Đằng Đế không gian xông ra, chờ hắn kịp phản ứng lúc, sau gáy đã bị mạnh mẽ đánh trúng.

Đằng Đế một cái lảo đảo, sắc mặt choáng váng, đây là cái gì pháp khí? Vì sao hắn không cảm nhận được khí tức?

Ngay tại hắn suy tư thời gian, Vũ Đức điện chủ đã giết tới trước mặt, Trảm Hồn Đao đột nhiên bổ tới!

Đồng thời, hai khối Vũ Đức Chuyên đột nhiên đánh tới hướng Đằng Đế hai tay cánh tay, muốn đem Luân Hồi Tiên Vương cùng Trọng Đồng Giả cứu.

Hừ

Nhưng mà hiện thực là để người tuyệt vọng, Đằng Đế lông tóc không tổn hao gì, chỉ là hừ nhẹ một tiếng, liền chấn đến Vũ Đức điện chủ ho ra đầy máu, nhục thân rạn nứt ra.

Phịch một tiếng, hai khối Vũ Đức Chuyên nháy mắt nổ tung, mảnh vụn vẩy xuống đầy đất.

"Sâu kiến!"

Đằng Đế bao quát bên cạnh lung lay sắp đổ Vũ Đức điện chủ, một cái vô thượng Tiên Vương, hắn thậm chí không nguyện ý nhìn nhiều, liền bản nguyên hắn đều lười đến hấp thu.

Hắn trực tiếp coi thường Vũ Đức điện chủ, đem xem như không khí.

"Lão tử để ngươi buông ra ngực lớn muội, ngươi không nghe thấy sao?"

Đúng lúc này, bị không nhìn Vũ Đức điện chủ mi tâm đột nhiên nở rộ óng ánh thần hoa, một cỗ tính chất hủy diệt ba động từ trong cơ thể hắn đột nhiên phóng thích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên ôm lấy Đằng Đế, gắt gao đè lại cánh tay của hắn, "Lão tử để ngươi buông nàng ra! !"

"Ngươi. . . ! !" Đằng Đế kinh ngạc nhìn về phía ôm lấy chính mình Vũ Đức điện chủ, cảm nhận được trong cơ thể hắn kẻ hủy diệt ba động, sắc mặt nháy mắt khó nhìn lên.

Người này lại muốn tự bạo!

Đằng Đế lại không có thể bình tĩnh, khoảng cách gần như thế, như bị nổ trúng, chắc chắn sẽ bị thương!

Hắn vội vã buông ra Luân Hồi Tiên Vương cùng Trọng Đồng Giả, bắt lấy Vũ Đức điện chủ muốn đem nó ném ra.

Nhưng. . . Trễ!

"Nhớ kỹ tên của ta."

"Ta gọi Vũ Đức, Vũ Đức Vũ Đức!"

"Có thể cùng chuẩn Tiên Đế một trận chiến, bổn vương có chết cũng không thua thiệt, ha ha ha. . . !"

Oanh

Tại tiếng cười dài bên trong, Vũ Đức điện chủ tự bạo!.