Chương 593: Đừng ở cùng phía trước đồng dạng

Chương 593: Đừng ở cùng phía trước đồng dạng

Ầm ầm!

Một cỗ khủng bố hủy diệt ba động, từ vùng trời Thời Không đạo trường đột ngột bạo phát, thiên băng địa liệt, thời không trường hà đứt đoạn thành vô số mảnh, bốn phía vây quanh thời không loạn lưu đều bị sụp ra từng đạo lỗ hổng!

Vũ Đức điện chủ tự bạo!

Tê

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người vội vã lui lại, mặt lộ kinh hãi, một vị vô thượng Tiên Vương tự bạo là đáng sợ, cho dù là bọn họ là vương chi cự đầu, như bị tác động đến, cũng chắc chắn sẽ bị thương.

Luân Hồi Tiên Vương cùng Trọng Đồng Giả cũng đang lùi, Trảm Hồn Đao tại bao che hai người, tại hủy diệt ba động triệt để bộc phát ra phía sau, Luân Hồi Tiên Vương dậm chân phóng tới Hoa Vân Phi, mang theo hắn cực tốc thối lui.

Ầm ầm!

Hủy diệt ba động quét sạch thiên địa, tác động đến phạm vi cực lớn, cái kia loá mắt tột cùng hủy diệt năng lượng, tựa như muốn đem thiên địa nổ tung, vô cùng kinh khủng!

A

Hủy diệt năng lượng chỗ sâu, rõ ràng truyền ra Đằng Đế kêu thảm.

Hắn vốn là đặc biệt suy yếu, chỉ là khôi phục một chút lực lượng mà thôi, bị một vị vô thượng cự đầu dán mặt tự bạo, tự nhiên sẽ bị thương!

"Võ Vương. . . !"

Lùi tới xa xa Vũ Vương, Đế Thiên đám người, sắc mặt chấn kinh, nội tâm cực không bình tĩnh.

Trong mắt bọn hắn, Vũ Đức điện chủ liền là cái vì tư lợi, cực độ bản thân, không có chút nào đạo đức ranh giới cuối cùng tiểu nhân, thế nhưng hắn bây giờ vì cứu người, dĩ nhiên nguyện bỏ sinh mệnh của mình!

Tại bọn hắn bị chuẩn Tiên Đế uy thế chấn nhiếp thời điểm, đúng là chỉ có vô thượng Tiên Vương tu vi hắn xuất thủ trước, không sợ chết xuất thủ nghĩ cách cứu viện Luân Hồi Tiên Vương hai người!

Tại đảm phách bên trên, Vũ Đức điện chủ đã siêu việt bọn hắn!

Vũ Đức chân nam nhân!

Mấy người trong lòng quanh quẩn những lời này, triệt để công nhận cái này mỗi ngày tại Tiên giới trang đầu đỉnh điểm nam nhân!

Hắn mặc dù không nghiêm chỉnh, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối đáng tin, có giá trị tất cả mọi người tin cậy!

Trong lúc nhất thời, Vũ Vương, Đế Thiên, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người đều có chút tự thẹn kém người, vừa mới bọn hắn lại bị hù sợ, nội tâm sinh ra tuyệt vọng, không dám ra tay nghĩ cách cứu viện.

Thời khắc mấu chốt, lại ngược lại để một vị vô thượng Tiên Vương dạy bọn hắn như thế nào cường giả sống lưng!

Mấy người phảng phất bị một cái bàn tay vô hình đánh tỉnh, nội tâm vương chi kiêu ngạo triệt để thức tỉnh, đã từng lúc còn trẻ từng li từng tí cũng dâng lên trong lòng.

Bọn hắn đều là mỗi cái thời đại nhân vật chính, là vô địch vương chi cự đầu, bọn hắn có thể nào sợ?

Phía sau bọn họ nhưng chính là Tiên giới, như sợ, nếu là chiến bại, hết thảy thôi rồi!

Bọn hắn lui không thể lui, chỉ có chiến!

"Lại dựa một cái vô thượng Tiên Vương đi cứu người, bổn vương đối các ngươi đặc biệt thất vọng! Dạng này cũng xứng cùng bổn vương cùng xưng vương khổng lồ đầu?"

Ngao Côn xách theo thanh đồng chiến kích đi tới, sắc mặt lạnh nhạt, thần hồn của hắn đã khôi phục như ban đầu, có thể tái chiến.

Lúc trước hắn vốn định xuất thủ, nhưng thần hồn vết thương để hắn không cách nào phát huy ra hữu hiệu chiến lực, cưỡng ép xuất thủ, không chỉ không có hiệu quả, khả năng sẽ còn để Đằng Đế nhiều cái thôn phệ đối tượng.

Đằng Đế hy vọng nhất thôn phệ liền là hắn cùng Hỗn Độn Chân Tổ, một khi rơi vào tay địch, sẽ rất phiền toái.

Hắn biết Vũ Vương, Đế Thiên cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương là có xuất thủ năng lực, nhưng bọn hắn không có, bị hù dọa, điểm ấy để hắn cảm thấy vương chi cự đầu hổ thẹn!

Vương chi cự đầu, Tiên giới đỉnh, có cái gì đáng sợ?

Đối mặt Tiên giới tồn vong cục diện, liền là chết, cũng chỉ có thể đứng đấy chết!

Hắn Ngao Côn có thể thua, có thể bại, cũng có thể chết, nhưng đối mặt Tiên giới đại địch thời gian, hắn tuyệt không có khả năng thỏa hiệp!

Đây là trong lòng hắn kiêu ngạo, cũng là ranh giới cuối cùng!

Bọn hắn đám người này đại biểu lấy Tiên giới sống lưng, sống lưng không thể cong, nhất định cần nhiều ra một cái thế giới tươi sáng tới!

"Sẽ không còn có lần sau, bổn vương còn không cần một cái vô thượng Tiên Vương sách giáo khoa vương làm việc!"

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người như vậy đáp lại, nội tâm triệt để cường ngạnh, hồi tưởng chính mình đã từng vô địch thời đại, bọn hắn chưa từng sợ qua?

Xem như thời đại khí vận chi tử, xem như vương chi cự đầu, hiện tại không phải là khảo nghiệm bọn hắn thời điểm?

Thiên Đế nguyên cớ có thể được xưng là Thiên Đế, không phải cũng là từng tràng đại chiến giết ra tới?

Hắn như sợ, hắn như đối mặt không cách nào ứng phó nguy hiểm liền e ngại thời gian, còn có thể được xưng là Thiên Đế ư?

Bọn hắn nếu muốn thành đế, thành Thiên Đế, nội tâm nhát gan nhất định cần vứt bỏ, lần này bọn hắn xem như bị Vũ Đức điện chủ lên một khóa!

"Tốt nhất như vậy, tiếp xuống bổn vương chủ công, các ngươi phụ trợ!"

Ngao Côn đáp lại, quanh thân cửu thải tiên quang kích động, trạng thái điều chỉnh đến cực hạn.

Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân từ sau lưng hắn đi tới, sắc mặt trang nghiêm, đối nguyện chịu chết Võ Vương cực kỳ khâm phục, nguyện xưng hắn Vũ Đức là thật nam nhân!

"Sư tôn!"

Hoa Vân Phi bị Luân Hồi Tiên Vương bảo vệ, Vũ Đức điện chủ tự bạo năng lượng đối với hắn cũng không có tạo thành ảnh hưởng, nhìn xem ngăn tại trước mặt mình, đầu vai run nhè nhẹ Luân Hồi Tiên Vương, hắn thấp kêu một tiếng.

"Vân Phi, ngươi biết Luân Hồi Thiên Công là ai sáng tạo ư?" Luân Hồi Tiên Vương đột nhiên hỏi, âm thanh hơi run rẩy.

Nàng cực cao lạnh, ngày bình thường như là ngự tỷ, đặc lập độc hành, loại trừ hai cái đệ tử, chưa từng sẽ bởi vì hắn nhân sinh ra tâm tình.

Nhưng hôm nay, Vũ Đức điện chủ hành động, thật để nàng kinh ngạc, nàng biết Vũ Đức điện chủ ưa thích chính mình, nhưng thật không biết, hắn sẽ nguyện ý vì mình dâng ra bình thường hắn yêu quý nhất sinh mệnh!

"Sư tôn, ngươi. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem bóng lưng Luân Hồi Tiên Vương, nội tâm chấn động, một loại cảm giác xấu ở trong lòng hiện lên.

"Tự tạo Luân Hồi Thiên Công cái vị kia, từng giáo dục vi sư, luân hồi thân bất cứ lúc nào đều không thể toàn bộ dung hợp, bởi vì khi đó, ngươi không còn là ngươi, sẽ trở thành luân hồi vật dẫn, triệt để lạc lối tại Luân Hồi Lộ bên trong!"

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem hủy diệt ba động, chậm chậm nói nhỏ, "Đây là vi sư cho ngươi bên trên cuối cùng một khóa, vừa mới lời nói là lý luận, kế tiếp, vi sư đem tự mình cho ngươi thực tiễn!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, vội vã phun ra tình hình thực tế, nói: "Sư tôn, Võ Vương hắn không chết, ta đem Cửu Tử Thế Thân Phù cho hắn, trận này tự bạo là ta cùng hắn đạo diễn."

"Vũ Vương bọn hắn bị thương, gặp phải chuẩn Tiên Đế áp chế, nhất định cần có người đứng ra dẫn dắt sĩ khí, làm ta đưa ra ý nghĩ này thời gian, Võ Vương hắn vừa vặn muốn ở trước mặt ngươi đùa nghịch một phen, liền có tình cảnh lúc trước."

Đối mặt Hoa Vân Phi nói, Luân Hồi Tiên Vương nhưng thật giống như cũng không ngoài ý muốn, rất bình tĩnh.

Nàng liếc nhìn cái kia dần dần tiêu tán hủy diệt năng lượng, xoay người lại, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Nhớ kỹ vi sư lời nói, bất cứ lúc nào, đều muốn bảo vệ sinh mệnh của mình, đừng ở giống như trước đây, có chút người thật không đáng cho ngươi thủ hộ, nàng vẫn luôn là cái người hèn nhát thôi."

"Đừng ở giống như trước đây. . ."

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn biết Luân Hồi Tiên Vương thu hắn làm đệ tử, cũng không phải thật bởi vì hắn tu luyện Luân Hồi Thiên Công, mà là có nguyên nhân khác.

Hiện tại xem ra, Luân Hồi Tiên Vương vô cùng có khả năng nhận thức hắn nào đó một thế.

Tại tiếp xúc Luân Hồi Thiên Công phía sau, hắn liền biết mỗi người đều có luân hồi.

Như hắn từng tại Lam tinh thời gian cũng là một thế!

Luân Hồi Tiên Vương lời nói, không thể nghi ngờ chứng minh, nàng vô cùng có khả năng nhận thức hắn một đời nào đó, hai người có giao tình!

Luân Hồi Tiên Vương cất bước đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, hai người khoảng cách rất gần, không cao hơn ba tấc.

Hoa Vân Phi có thể rõ ràng ngửi được Luân Hồi Tiên Vương trên mình mùi thơm ngát, nhưng hắn không quan tâm để ý cái này, vừa mới Luân Hồi Tiên Vương lời nói, rõ ràng mang theo quyết ý!

Luân Hồi Tiên Vương nhìn xem Hoa Vân Phi, mỉm cười, cánh tay hơi hơi nâng lên, muốn ôm lấy Hoa Vân Phi, có thể mới nâng lên một nửa lại buông xuống.

Nàng dường như không có tư cách, cũng không xứng. . .

"Vi sư sẽ cho ngươi cầm tới thứ ngươi muốn, đây cũng là vi sư cuối cùng có thể vì ngươi làm."

"Đáp ứng vi sư, muốn bảo vệ tính mạng của mình, không muốn làm người không liên hệ mà hủy chính mình, không đáng đến."

"Cũng đáp ứng vi sư, bảo vệ tốt Nguyệt Nhi, vi sư đi lần này, nàng sẽ rất thương tâm, hài tử kia rất hiền lành, ngàn vạn đừng để nàng làm ra việc ngốc."

Luân Hồi Tiên Vương vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, mặt mỉm cười, nói khẽ: "Vi sư đi, Luân Hồi Thiên Công chân chính lực lượng, phải thật tốt nhìn rõ ràng!"

Dứt lời, Luân Hồi Tiên Vương dứt khoát quay người, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ phóng thích, óng ánh thần hồng từ Luân Hồi Ấn nhớ chỗ sâu bạo phát, xuyên thẳng thời không trường hà chỗ sâu!.