Chương 594: Bổn vương dùng cái mạng này làm đảm bảo

Chương 594: Bổn vương dùng cái mạng này làm đảm bảo

"Sư tôn!"

Hoa Vân Phi đưa tay kéo Luân Hồi Tiên Vương, nhưng thất bại, hắn cảnh giới quá thấp, như thế nào có thể kéo ở một vị mang trong lòng quyết ý vương chi cự đầu?

Nhìn xem Luân Hồi Tiên Vương quyết nhiên bóng lưng, trong lòng Hoa Vân Phi thống khổ, bởi vì tương lai của hắn, hiện tại muốn chôn vùi Luân Hồi Tiên Vương tương lai ư?

Nếu sớm biết như vậy, hắn thà rằng tự chém Hồng Mông Đạo Thể! Hắn không cần!

Có thể tên đã bắn khỏi cung không thể quay lại, Đằng Đế đã xuất thế, nhất định cần có người thu thập tàn cuộc, nhất định cần có người muốn trấn áp hắn, không phải toàn bộ Tiên giới đều muốn đi theo tuỳ táng!

Hoa Vân Phi là ích kỷ, hiện tại hắn đặc biệt hối hận, hối hận đi tìm Đạo Huyền Lão Nhân, hối hận đi xông tháp, hối hận đi cầm "Cấm kỵ đồ vật" hối hận một mực đang nỗ lực làm bù đắp Hồng Mông Đạo Thể mà bôn ba!

Nếu như hết thảy những nỗ lực này kết quả, là muốn để hắn dùng mất đi người trọng yếu tới trao đổi, vậy hắn thà rằng không được!

Hồng Mông Đạo Thể trọng yếu đến đâu, cũng không bằng bên cạnh người quan trọng hơn, cái kia chung quy là vật ngoài thân!

Có lẽ Thiên Đế muốn chờ người cũng không phải là hắn, hắn tự chém Hồng Mông Đạo Thể phía sau, hậu thế sẽ còn xuất hiện tương ứng người, loại phiền toái này sự tình giao cho người khác là được rồi.

Hai trăm năm trước, hắn trọng sinh ở sau Kháo Sơn tông, không có cái gì rộng lớn khát vọng, cứu vãn thế giới, vô địch thiên hạ những chuyện này hắn chưa từng nghĩ qua.

Hắn muốn làm, vẫn luôn là vĩnh viễn khoái hoạt sống sót, vĩnh viễn cùng bên cạnh người một chỗ sống sót.

Nguyên cớ hắn khao khát trường sinh, cũng khao khát bên cạnh người đủ có thể trường sinh.

Nhưng bây giờ chuyện phát sinh, không thể nghi ngờ cùng ý nghĩ của hắn có chút va chạm, bởi vì hắn, một mực thủ hộ hắn Luân Hồi Tiên Vương chuẩn bị kiên quyết chịu chết!

Dạng này đổi lấy Hồng Mông Đạo Thể, thật còn có ý nghĩa ư?

Không quả quyết cũng tốt, nhu nhược cũng được, mặc cho người khác thế nào đánh giá hắn, cũng hầu như so mất đi thân thiết người đến đúng lúc!

"Nhất định có phương pháp có thể cứu sư tôn, nhất định có. . ."

Luân Hồi Tiên Vương từng bước một đi không trung, ngồi xếp bằng xuống, nội tâm buồn vô cớ.

Nàng quá nhát gan, cao lãnh chỉ là nàng đối bảo vệ cho mình thôi, lúc trước Hoa Vân Phi bị thương, nàng vốn định trực tiếp tế ra tất cả luân hồi thân, mạnh đạp chuẩn Tiên Đế cảnh.

Nhưng nàng sợ, sợ làm như vậy sẽ không còn được gặp lại Hoa Vân Phi, do dự nàng ngược lại bị Đằng Đế bắt lấy, cuối cùng lại muốn để Vũ Đức điện chủ dùng tự bạo cứu nàng.

Thật sâu tự trách cùng thật sâu áy náy lấp kín lòng của nàng, cũng thúc đẩy nàng biến kiên quyết.

Lần này, nàng sẽ không tiếp tục do dự!

Nàng muốn dùng cái này lực lượng cuối cùng, làm Hoa Vân Phi dọn sạch trở ngại, làm tương lai của hắn cố gắng!

"Luân Hồi Tiên Vương, ngươi. . . ! !"

Ngao Côn, Trọng Đồng Giả nhìn lại, đều bị Luân Hồi Tiên Vương khí tức trên thân kinh đến.

Giờ phút này Luân Hồi Tiên Vương khí tức đã vượt qua tất cả mọi người, bao trùm cửu thiên, vô cùng đáng sợ!

Hơn nữa còn tại mạnh lên!

Cái kia chói mắt Luân Hồi Ấn nhớ, chói mắt đến bọn hắn đều không thể nhìn thẳng, càng ngày càng sáng rực đế huy đang nhấp nháy, toàn bộ thời không đều rung động lên.

Giờ phút này, Vũ Đức điện chủ tự bạo năng lượng cũng đã biến mất, Đằng Đế thân ảnh xuất hiện.

Luân Hồi Tiên Vương liếc nhìn Đằng Đế, vừa nhìn về phía Ngao Côn, Trọng Đồng Giả mấy người, "Ta cần thời gian!"

Hai con ngươi Ngao Côn ngưng lại, "Bao lâu?"

"Một nén nhang! Một nén nhang phía sau, ta có thể chém hắn!" Luân Hồi Tiên Vương nói.

Nàng muốn dung hợp tất cả luân hồi thân mạnh đạp chuẩn Tiên Đế cảnh, tự nhiên không có khả năng nháy mắt hoàn thành, một nén nhang thật là nàng có thể áp súc đến cực hạn thời gian!

Trọng Đồng Giả, Vũ Vương, Đế Thiên đám người đều là tâm thần rung động, nhìn xem mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ chói mắt Luân Hồi Tiên Vương, chẳng lẽ nàng muốn. . .

Ngao Côn cực kỳ quả quyết gật đầu, chân thành nói: "Bổn vương dùng cái mạng này làm đảm bảo, thời gian một nén nhang tất cho ngươi tranh thủ đến! Một nén nhang phía sau, ngươi tiếp nhận chiến trường!"

Luân Hồi Tiên Vương gật đầu, chợt khép lại hai con ngươi.

Tại sau lưng nàng, một đạo xưa cũ vòng xoáy cửa hiện lên, đây là Luân Hồi chi môn, truyền văn là Luân Hồi Lộ điểm xuất phát!

Luân Hồi chi môn sau khi xuất hiện, từng đạo luân hồi thân từ trong môn đi ra, bộ dáng đều có khác biệt, có hài đồng, có thiếu nữ, cũng có lão nhân!

Mỗi một đạo luân hồi thân ở sau khi xuất hiện, đều có tâm tình của mình, nhưng tại cảm giác được trong lòng Luân Hồi Tiên Vương kiên quyết phía sau, tất cả đều làm việc nghĩa không chùn bước vọt vào Luân Hồi Tiên Vương thể nội, cùng tương dung!

Theo lấy từng đạo luân hồi thân nhập thể, Luân Hồi Tiên Vương khí tức cũng bộc phát đáng sợ!

Thiên địa rung chuyển, vô tận luân hồi pháp tắc trải rộng ra, chật ních trong thiên địa!

Soạt lạp.

Cái kia vốn là vỡ vụn Luân Hồi Kính cũng tại lúc này khôi phục, mang theo cổ lão, tang thương khí tức bay trở về đến đỉnh đầu Luân Hồi Tiên Vương.

Ai

Tại cảm giác được Luân Hồi Tiên Vương quyết ý phía sau, Luân Hồi Kính chỗ sâu lại truyền đến một tiếng ai cũng không nghe được thở dài.

Cái kia tựa hồ là thanh âm của một nam tử. . .

Luân Hồi Tiên Vương đóng chặt hai con ngươi hơi hơi rung động, nàng vừa vặn như nghe được một chút thanh âm quen thuộc, là nghe lầm ư?

Xa xa, Đằng Đế thân thể còng lưng, vốn là khô bại nhục thân hiện tại càng là không có một chút hoàn hảo chỗ, da tróc thịt bong, rất nhiều nơi, hài cốt trực tiếp trần trụi tại bên ngoài, thê thảm vô cùng.

Sắc mặt hắn mang theo cực hạn nộ ý, một cái vô thượng Tiên Vương dám đối với hắn lộ ra răng nanh, muốn giết hắn, quả thực không thể nói lý!

Hắn năm đó đều không lá gan này!

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, hắn liền cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng đang sôi trào, tại cùng hắn đế đạo tranh đoạt phiến thiên địa này chưởng khống quyền!

Là cái kia hồng bào nữ tử!

Đằng Đế đột nhiên nhớ tới phía trước ra tay với nàng hồng bào nữ tử, người này tu luyện luân hồi pháp tắc, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ cất giấu ngàn vạn luân hồi thân, lúc trước hắn liền phát giác được không đúng, cảm nhận được mãnh liệt ý uy hiếp.

Bất quá cũng may lúc ấy hồng bào nữ tử do dự một cái chớp mắt, cho hắn thời cơ lợi dụng, thuận lợi trị ở nàng.

Hắn vốn định trực tiếp đem luyện sát, nhưng đột nhiên xuất hiện tự bạo cắt ngang kế hoạch của hắn, làm cho đối phương chạy trốn.

Mà bây giờ, đối phương rõ ràng là muốn dung hợp luân hồi thân, muốn cực điểm một càng, cưỡng ép bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh!

"Đáng giận!"

Hắn lại không có thể bình tĩnh, nhìn về phía ngồi xếp bằng không trung Luân Hồi Tiên Vương, hắn nhất định cần tại đối phương dung hợp toàn bộ luân hồi trước người đánh chết nàng, không phải hắn liền đại thế đã mất!

Rào

Một cái bằng xương Kiếm Thai xuất hiện tại trong tay, óng ánh như ngọc, phát ra nhàn nhạt lộng lẫy, tràn ngập chuẩn Tiên Đế pháp tắc!

Đây là hắn đạo binh!

Cũng là chân chính chuẩn Tiên Đế pháp khí!

Cảm nhận được uy hiếp phía sau, hắn không tại ẩn tàng, quyết định tế ra át chủ bài, đánh giết đối phương!

Đã nhiều năm như vậy, lực lượng Kiếm Thai cũng cực kỳ suy yếu, nhưng còn bảo lưu lấy tương đối một phần lực lượng, như thuận lợi, tuyệt đối nhưng tại đối phương dung hợp toàn bộ luân hồi thân phía trước chém giết nàng!

"Ngươi muốn đi đâu? Bổn vương mới là đối thủ của ngươi!"

Ngao Côn trên đầu lơ lửng thanh đồng đỉnh, tay trái thanh đồng thuẫn, tay phải thanh đồng chiến kích, người khoác chiến bào màu vàng óng, ngăn cản Đằng Đế đường đi.

Cùng một thời gian, bốn phương tám hướng, Trọng Đồng Giả, Đế Thiên, Vũ Vương, Hỗn Độn Chân Tổ, Đạo Huyền Lão Nhân cũng bao hết tới, đều cầm trong tay thanh đồng binh khí, chiến lực cái thế!

Sáu vị bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, giờ phút này đều là sắc mặt kiên quyết.

Lần này bọn hắn sẽ không lùi, Luân Hồi Tiên Vương cần thời gian một nén nhang, bọn hắn đem dùng mệnh tới tranh thủ!

Một bên khác, Vĩnh Hằng Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương thì đến đến màu bạc đại pháo phía trước.

Ba người bọn họ không có bước vào đế quang lĩnh vực, đem dùng màu bạc đại pháo tác chiến!

Lại Vĩnh Hằng Tiên Vương có cái đặc thù ý nghĩ, hắn muốn thử nghiệm đem thời không chi đạo dung nhập đạn pháo bên trong, nhìn một chút có thể hay không thực hiện vượt qua thời không công kích, đánh Đằng Đế một cái xuất kỳ bất ý!

Hợp lực lượng của ba người tuyệt đối đạt tới đế quang lĩnh vực, nếu là đạn pháo tại dung nhập thời không lực lượng, tuyệt đối đủ Đằng Đế quát một bầu!

"Sâu kiến!"

"Các ngươi tiểu nhân cũng xứng ngăn cản bản đế?"

Đằng Đế nhìn xem vây tới sáu người, sắc mặt lạnh lẽo, đế con mắt mang theo miệt thị!

"Thiên Đế thủ hạ bại khuyển mà thôi, ngươi tại cuồng cái gì?"

Ngao Côn một ngựa đi đầu, giận phóng tới Đằng Đế, Thiết Thiên Tiên Lục cùng Bản Nguyên Đạo Pháp đều bị hắn thôi động đến cực hạn, toàn thân nở rộ kim quang, chói mắt vô cùng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trọng Đồng Giả, Vũ Vương năm người cũng động lên, cường thế thẳng hướng Đằng Đế!

Một trận chiến này, bọn hắn không thể bại!

Bởi vì, phía sau của bọn hắn là Tiên giới!.