Chương 595: Trảm Đế Trát Đao

Chương 595: Trảm Đế Trát Đao

Keng

Ngao Côn giết tới Đằng Đế trước mặt, tinh khí thần độ cao tập trung, trong tay thanh đồng chiến kích vung vẩy, cùng Đằng Đế bằng xương Kiếm Thai đụng vào nhau, bắn lên đại đạo tia lửa!

Oanh

Một kích này cực kì khủng bố, đại đạo đều tại oanh minh, một tia chuẩn Tiên Đế đại đạo đang thức tỉnh, từ bằng xương Kiếm Thai bên trong bắn ra, muốn đem Ngao Côn nghiền sát!

Cũng may Ngao Côn có nhiều kiện thanh đồng vũ khí để chống đỡ, những cái này thanh đồng vũ khí tuy bị phong ấn, nhưng còn có bản năng nhất lực lượng, có thể hữu hiệu hạn chế ngang cấp lực lượng!

Bất quá, bằng xương Kiếm Thai lực lượng vẫn là đáng sợ, kiếm uy ngưng kết đại đạo kiếm thì, chấn đến Ngao Côn nứt gan bàn tay, cánh tay phát run!

"Sâu kiến!"

Đằng Đế lạnh lẽo nói nhỏ, làm hắn tế ra bằng xương Kiếm Thai một khắc này, trận chiến đấu này thắng cục là thuộc tại hắn, không có bất ngờ!

Sau một khắc, Trọng Đồng Giả đánh tới, trọng đồng tê thiên liệt địa, đại đạo kiếp quang rủ xuống, vùng trời Thời Không đạo trường xuất hiện một cái quan sát thiên địa to lớn con ngươi, nhìn thẳng Đằng Đế.

Ầm

Trọng Đồng Giả cầm trong tay thanh đồng chiến đao, cùng Đằng Đế bằng xương Kiếm Thai mãnh liệt va chạm một kích, lực lượng khổng lồ, chấn đến Trọng Đồng Giả thân thể lay động, nhưng hắn cắn răng dừng lại thân thể xu thế suy sụp, xuất kỳ bất ý đánh ra một chưởng, đột nhiên đem Đằng Đế đẩy lui một bước!

"Trọng đồng kiếp quang! Đại đạo trừng phạt!"

Ở sau Đằng Đế lùi đồng thời, Trọng Đồng Giả hai con ngươi nở rộ cực hạn đồng quang, đỉnh đầu to lớn trong con mắt xuất hiện một cái óng ánh trát đao, đột nhiên hướng về Đằng Đế, muốn đem chi trảm giết!

"Ngươi trọng đồng có chút đặc thù, nhưng cái này chung quy là bản đế chơi còn lại!"

"Nói một cách khác, con đường của ngươi, bị bản đế khắc chế!"

Đằng Đế ngẩng đầu, hai con ngươi diễn hóa phù văn, đã từng bị hắn tự chém trọng đồng lần nữa hiện lên, đây là phía sau Thiên Diễn hóa, thỉnh thoảng muốn dùng liền có thể dùng.

Phía trước Trọng Đồng Giả trọng đồng bị hắn trừng nổ tung đã là như thế.

"Đồng dạng sai, ta sẽ không phạm hai lần!" Trọng Đồng Giả nói nhỏ, như vậy đáp lại Đằng Đế!

Hắn là đương đại Thiên Đình thánh chủ, Tiên giới đệ nhất cường giả, tự có cao ngạo, con đường của hắn không có cùng người khác trùng điệp, là thuộc về hắn một người vô địch lộ!

A

Đột nhiên, Đằng Đế lại kêu thảm một tiếng, diễn hóa một chút trọng đồng lực lượng lại bị cái kia rơi xuống trát đao chém chết, con ngươi rướm máu, sau một khắc, trực tiếp mù!

Đằng Đế kinh hãi, hắn diễn hóa trọng đồng lại bị áp chế, không địch lại Trọng Đồng Giả thi triển đồng thuật!

Ngay tại lúc này, Đế Thiên, Vũ Vương bốn người cũng giết tới phụ cận, bốn người thi triển đạo pháp, đế quang óng ánh, cùng Đằng Đế liều mạng!

Đằng Đế muốn thi triển đạo pháp ngăn lại cái kia rơi xuống trát đao, nhưng đều bị bọn hắn ngăn cản, không cho hắn cơ hội!

"Trảm Đế Trát Đao!"

Trọng Đồng Giả cầm trong tay thanh đồng chiến đao ném ra, dung nhập trát đao bên trong, một kích này, hắn xưng là có thể chém đế Trảm Đế Trát Đao!

"Cho bản đế cút!"

Cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến uy hiếp, Đằng Đế gầm thét, đế uy mãnh liệt, nhưng lần này Ngao Côn, Đế Thiên đám người đều mang quyết ý giết tới phía trước, làm sao tại tuỳ tiện bị hắn đẩy lui?

Mặc dù đều ho ra đầy máu, nhưng dưới chân đều như mọc rễ, gắt gao đính tại trên mặt đất, cùng Đằng Đế đại chiến, thề sống chết không lui lại một bước!

Luân Hồi Tiên Vương cần thời gian một nén nhang, bọn hắn nhất định cần tranh thủ đến!

"Đạo Huyền!"

Trừ Trọng Đồng Giả bên ngoài, cảnh giới thâm hậu nhất thuộc về Đạo Huyền Lão Nhân, hắn râu tóc loạn vũ, trùng sát tại phía trước nhất, cùng Đằng Đế liều mạng.

Hắn tại thi triển Đạo Huyền Cổ Kinh, bộ này thần bí kinh văn tích chứa đại đạo ban đầu bí mật, vị đại nhân kia truyền hắn thời gian, nói cho hắn biết Đạo Huyền Cổ Kinh tu đến cực hạn, liền có thể nắm giữ đại đạo lực lượng!

"Thiên địa đại đạo, nghe ta hiệu lệnh!"

Đạo Huyền Lão Nhân hét lớn, trợn mắt trừng trừng, râu tóc loạn vũ, thân thể già nua giờ phút này lại lộ ra cao lớn vĩ ngạn, hắn từng ngón tay trời, hiệu lệnh thiên địa đại đạo, nghe hắn mệnh lệnh!

Ầm ầm!

Thiên địa đại đạo lại thật sự có đáp lại, mảnh không gian này vang vọng đại đạo oanh minh, một loại đặc thù pháp tắc tràn ngập ra, đè ở Đằng Đế trên người một người.

Đó là đại đạo áp chế!

Đại đạo thật nghe theo Đạo Huyền Lão Nhân hiệu lệnh!

"Đây là kinh văn gì?"

Trong lòng Đằng Đế chấn động, mắt lộ ra kinh hãi, hắn chuẩn Tiên Đế cũng không dám nói hiệu lệnh đại đạo, hắn một cái vương chi cự đầu vì sao dám làm như thế? Mấu chốt còn làm được!

Cảm nhận được càng ngày càng nặng nề thân thể, Đằng Đế tâm chìm như nước, sắc mặt rất khó coi.

Tưởng tượng đã từng, hắn hăng hái đi tới nơi này, lại bất ngờ tao ngộ giới này chí cường giả, lơ là sơ suất phía dưới bị phong ấn.

Nhiều cái kỷ nguyên đi qua, hắn suy bại, tiêu hao lực lượng, suýt nữa rơi xuống chuẩn Tiên Đế vị, nhưng hắn cuối cùng kiên trì tới phong ấn phá vỡ thời gian.

Thế nhưng vừa ra tới hắn liền tao ngộ vây giết, hắn cho là có thể tuỳ tiện đánh giết vây giết hắn một bầy kiến hôi, có thể sự thật cũng là, bầy kiến cỏ này lại nhiều lần cho hắn kinh ngạc, nhiều lần thương tổn đến hắn!

Hắn thật cực kỳ giận, cũng thật cực kỳ vô lực!

Rào

Lúc này, cái kia Trảm Đế Trát Đao cuối cùng tiến đến, đồng thời mạnh hơn, Đạo Huyền Lão Nhân hiệu lệnh thiên địa đại đạo gia trì lực lượng của nó, để nó tiên quang biến đến bộc phát óng ánh!

Keng

Mãnh liệt tia lửa nở rộ, Đằng Đế vừa mới nâng lên bằng xương Kiếm Thai bị Ngao Côn một kích ép xuống, theo sau Ngao Côn bắt lấy đỉnh đầu thanh đồng đỉnh đỉnh chân, đột nhiên đập vào ngực Đằng Đế.

Đằng Đế bị đau thụt lùi, những cái này thanh đồng khí tối thiểu nhất đều là chuẩn Tiên Đế cấp, tuy bị phong ấn, nhưng nguyên thủy nhất sắc bén vẫn còn, có thể phá phòng ngự của hắn!

Nhìn xem đỉnh đầu rơi xuống trát đao, hắn lần nữa nâng lên bằng xương Kiếm Thai muốn ngăn, nhưng lại bị Vũ Vương dùng thanh đồng thiên qua ngăn chặn, sau một khắc, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Ngao Côn lên trước, vũ khí cắm vào Đằng Đế tứ chi, áp chế gắt gao ở động tác của hắn!

Oanh

A

Trảm Đế Trát Đao rơi xuống, trảm thần hồn, cũng chém nhục thân, Đằng Đế kêu thảm, chuẩn Tiên Đế thân thể bị trọng thương, toàn bộ thân thể trung ương xuất hiện một đạo máu may!

Xoẹt

Ngao Côn cùng Đế Thiên một người bắt lấy một nửa thịt da, đột nhiên xé ra, đúng là đem Đằng Đế huyết nhục toàn bộ kéo xuống!

Thời khắc này Đằng Đế đã biến thành một bộ nhuốm máu khô lâu màu xám, nội bộ ngũ tạng nhìn rõ ràng, đẫm máu, thê thảm vô cùng!

Như không phải hắn chuẩn Tiên Đế cốt thân đặc biệt cứng rắn, không chuẩn Tiên Đế cấp lực lượng không thể phá hủy, vừa mới Trọng Đồng Giả cùng Đạo Huyền Lão Nhân hợp lực một kích, tuyệt đối có thể đem hắn chém thẳng!

Nói cho cùng, là chuẩn Tiên Đế cùng vương chi cự đầu ở giữa chênh lệch quá lớn, đã dính đế một chữ này chuẩn Tiên Đế có thể xưng sinh linh cực hạn, vô cùng kinh khủng, mạnh đến nghịch thiên!

Đằng Đế lung lay sắp đổ, so với thân thể đau, thần hồn của hắn thống khổ hơn, đau nhức kịch liệt vô cùng, bị cái kia trọng đồng kiếp quang kéo chặt lấy, muốn đem thần hồn của hắn hủy diệt!

Nhưng hắn không có bất kỳ cơ hội thở dốc, Trọng Đồng Giả lần nữa thi triển Trảm Đế Trát Đao, đồng quang hừng hực, một bên Đạo Huyền Lão Nhân thôi động Đạo Huyền Cổ Kinh, chấp chưởng thiên địa đại đạo, cho Đằng Đế áp chế đồng thời, cũng gia trì lực lượng Trảm Đế Trát Đao!

Trọng Đồng Giả cùng Đạo Huyền Lão Nhân hai người phối hợp sử dụng đại chiêu, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ bốn người thì tiếp tục giết tới Đằng Đế trước mặt áp chế.

Hỗn Độn Chân Tổ hỗn độn đại đạo cũng là thế gian tối cường pháp tắc một trong, hỗn hỗn độn độn, siêu nhiên tại thượng, từ hắn đè vào phía trước, lợi dụng hỗn độn đại đạo lực lượng đứng vững Đằng Đế cái kia bằng xương lực lượng Kiếm Thai, Ngao Côn ba người thì phân ba phương hướng tiến công Đằng Đế!

Trong lúc nhất thời, Đằng Đế lung lay sắp đổ, bị đánh lảo đảo, bị sáu người cực hạn phối hợp đánh chật vật không chịu nổi!

Đông đông đông!

Đúng lúc này, lúc trước cái kia xuất hiện qua tim đập âm thanh xuất hiện lần nữa, Ngao Côn đám người trái tim đột nhiên gấp, phảng phất bị người một cái nắm lấy, hít thở đều muốn bởi vậy ngừng lại!

Mỗi người sắc mặt cũng bắt đầu đỏ lên, cái kia tim đập âm thanh phảng phất tự đại đạo bên trong vang lên, ở khắp mọi nơi, vang vọng đất trời!

Trảm Đế Trát Đao đều bị đánh tan, Trọng Đồng Giả cùng Đạo Huyền Lão Nhân thất khiếu chảy máu, thần hồn trọng thương, hai người bị nhằm vào, đối phương muốn đem hai người đánh giết tại cái này!

"Chỉ là trái tim, bổn vương không muốn lại như thế nào!"

Ngao Côn hét lớn một tiếng, hắn lại trực tiếp đánh nổ trái tim của mình, phong bế tất cả nhận biết!.