Chương 596: Máu nhuốm đỏ trường không

Chương 596: Máu nhuốm đỏ trường không

Tuy là Ngao Côn cách làm như vậy, cũng không phải trọn vẹn có tác dụng, nhưng khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều!

Sau một khắc, không chờ Đế Thiên, Vũ Vương đám người, Ngao Côn đơn thương độc mã giết tới phía trước, muốn ngăn cản Đằng Đế tiếp tục thôi động cái kia tim đập âm thanh!

"Lại là ngươi!"

Nhìn xem Ngao Côn vọt tới, Đằng Đế gầm thét, mấy lần đều là Ngao Côn dẫn đầu cùng hắn tác chiến, cái này cuồng vọng sâu kiến, hắn đặc biệt chán ghét!

"Chớ có nói nhảm, có bản sự liền giết bổn vương!"

Ngao Côn mặc dù phong bế nhận biết, nhưng mắt vẫn còn, có thể phỏng đoán Đằng Đế nói cái gì, cường thế đáp lại đối phương.

Hắn người này cái gì đều không phục, có bản sự liền đem hắn trấn áp, như làm không được, liền im lặng!

Chiến

Đằng Đế cùng Ngao Côn bạo phát quyết liệt đại chiến, xông vào thời gian trường hà, tại mảnh này đặc thù thời gian loạn lưu bên trong ngang dọc, đại chiến thân ảnh xuất hiện tại mỗi một mảnh thời không loạn lưu bên trong, đều là chân thân

Soạt lạp!

Ngao Côn máu tại huy sái, hài cốt đang đổ nát, ngũ tạng lục phủ từng cái nổ tung, hắn thừa nhận áp lực lớn lao, một thân một mình đối chiến chuẩn Tiên Đế, như vậy chiến quả, từ xưa đến nay, hắn có thể xưng người thứ nhất!

"Ngươi vì cái gì còn không chết!"

Đằng Đế gầm thét, sát ý kinh thiên, Ngao Côn dù cho có mấy kiện thanh đồng vũ khí phụ trợ, cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng đối phương liền là không ngã xuống, túng máu tươi nhuộm đỏ toàn thân, cũng tại cùng hắn liều mạng!

"Ta tên Ngao Côn, đối thủ của ngươi!"

Ngao Côn nói nhỏ, bá đạo cường thế, hắn tuy là vương chi cự đầu, không đến chuẩn Tiên Đế cảnh, nhưng y nguyên muốn làm chuẩn Tiên Đế cường giả đối thủ!

Rầm rầm rầm!

Hai người liều mạng, chỉ còn hài cốt cùng nội tạng Đằng Đế cùng toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ Ngao Côn quyết liệt đại chiến, vô tận đại đạo quy tắc biển phô thiên cái địa, bao phủ thời không trường hà!

Một trận chiến này là khốc liệt, Ngao Côn gắt gao đè vào phía trước, tại vì Luân Hồi Tiên Vương tranh thủ thời gian.

Tựa như hắn nói, hắn sẽ dùng cái mạng này làm đảm bảo, tuyệt đối sẽ kiên trì thời gian một nén nhang!

"Ngao Côn. . ."

Vũ Vương, Đế Thiên đám người thân thể lắc lư, thần hồn run rẩy kịch liệt, nhìn xem đại chiến Ngao Côn, không hiểu hắn vì sao có thể động!

Bóp nát trái tim cùng phong bế nhận biết đều là không nhiều lắm tác dụng, bọn hắn tất cả đều thử, nhưng thân thể vẫn như cũ không nghe sai khiến, bị cực lớn áp chế!

Nhưng Ngao Côn vì sao có thể động?

Hắn tế mất cái gì?

"Ngươi. . . Tế mất chính mình đại đạo! Người điên, dạng này ngươi tuy là sống sót, cũng cuối cùng rồi sẽ công dã tràng, cái gì cũng sẽ không lưu lại!"

Đằng Đế nhìn ra, chấn động không thôi, Ngao Côn dĩ nhiên huyết tế chính mình tất cả đạo quả, huyết tế tất cả bản nguyên, lấy cái này đổi lấy động thủ tư cách!

"Thì tính sao? Chẳng phải là đạo quả? Chẳng phải là bản nguyên? Chỉ cần có thể giết ngươi, toàn diện cầm lấy đi!"

Ngao Côn hét lớn, mang theo quyết ý, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, trên mình cửu thải tiên quang chiếu sáng cổ kim!

"Ngươi người điên! !"

Đằng Đế sắc mặt khó coi, lấy tâm cảnh của hắn đều khó mà yên lặng, cái này Ngao Côn liền là cái từ đầu đến đuôi người điên!

Oanh

Sau một khắc, Trọng Đồng Giả động lên, đồng quang xuyên qua thời không trường hà, toàn thân kim quang óng ánh, xương trán bạo phát hừng hực thần hồng!

Hắn cũng huyết tế chính mình đại đạo, huyết tế mất đạo quả của chính mình!

Ngao Côn có thể làm được, hắn càng có thể làm được!

Thiên Đình là Thiên Đế sáng tạo, hắn xem như Thiên Đình thánh chủ, kế thừa Thiên Đế y bát, nhất định cần tại lúc này đứng ra!

Tiên giới từ hắn tới thủ hộ!

"Các ngươi chớ có như vậy, ta cùng Ngao Côn sẽ hết sức ngăn chặn hắn, Tiên giới không thể không có các ngươi, Thần giới đại địch còn tại!"

"Nếu các ngươi cũng bởi vậy vẫn lạc, Tiên giới tất bị Thần giới xâm lấn, khi đó, Tiên giới nguy rồi!"

Trọng Đồng Giả lời nói vang vọng đất trời, đè xuống Vũ Vương mấy người ý nghĩ trong lòng.

Bọn hắn không chỉ cái này một cái địch nhân, như đứng đầu nhất chiến lực toàn bộ ngã xuống tại cái này, cái kia nhìn chằm chằm Thần giới chắc chắn sẽ đánh tới cửa.

Khi đó, dựa vào Tiên giới còn sót lại cao cấp chiến lực, tất không phải Thần giới đối thủ!

"Đáng giận!"

Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ gắt gao nắm chặt nắm đấm, thật sâu cảm giác bất lực truyền khắp toàn thân.

Bọn hắn thế nhưng biết, cái này Đằng Đế bất quá là người mở đường thôi, tại sau lưng hắn còn có mạnh hơn người, đợi đến khi đó, Tiên giới lại nên làm gì?

Bọn họ nghĩ tới rồi biến mất Thiên Đế, hắn đi nơi nào? Lại vẫn lạc tại nơi nào?

Có thể hay không liền là bởi vì biết Tiên giới tình thế nguy hiểm mà ra ngoài bôn ba, cuối cùng bởi vậy vẫn lạc?

Đạo Huyền Lão Nhân yên lặng, nhìn về phía Trọng Đồng Giả, nhìn về phía Ngao Côn, cuối cùng vừa nhìn về phía khí tức kia càng ngày càng mạnh Luân Hồi Tiên Vương.

Hắn thâm thúy con ngươi lúc thì sẽ biến thành màu vàng kim, cực kỳ mịt mờ, một màn này ai cũng không thấy.

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Ngao Côn ngửa mặt lên trời thét dài, trên mình cửu thải tiên quang loá mắt đến cực hạn, vô tận pháp tắc biển tràn ngập, giờ khắc này, thực lực của hắn tăng lên tới tu đạo đến nay đỉnh phong!

"Trọng đồng vốn là vô địch lộ!"

Trọng Đồng Giả thân thể vĩ ngạn, đồng quang xuyên thủng vạn cổ thời không, quanh thân sáng lên óng ánh đạo hỏa, thiêu đốt lên hắn, cũng bốc cháy phiến thiên địa này!

Mặc kệ là Ngao Côn vẫn là Trọng Đồng Giả, giờ phút này đều là bọn hắn trong cuộc đời thời khắc đỉnh cao nhất, chiến lực rút tới đỉnh phong, siêu việt ngày trước!

"Tới chiến!"

Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả đột nhiên nhào về phía Đằng Đế, vung vẫy vũ khí, cái này cuối cùng thời gian bên trong, bọn hắn đem dưỡng dục bọn hắn Tiên giới làm ra cuối cùng cống hiến!

Bọn hắn là Tiên giới vương chi cự đầu! Mặc kệ địch nhân là ai, là tu vi thế nào, muốn thương tổn Tiên giới, đều phải bước qua bọn hắn thi cốt!

Nhưng mà Đằng Đế là giảo hoạt, cũng là lý trí, hắn không cùng hai người tác chiến, hắn đang lùi lại, cũng không phải là sợ, mà là không cần thiết.

Cùng muốn chết người liều chết, việc làm của kẻ ngu!

Hắn nhìn về phía Luân Hồi Tiên Vương, đây mới là mục tiêu của hắn, chỉ cần loại trừ nàng, trận chiến đấu này, hắn không có bất kỳ lạc bại khả năng!

Chém

Đằng Đế cách không huy kiếm, muốn chém giết Luân Hồi Tiên Vương!

Nhưng vào lúc này, hắn mắt lộ ra kinh hãi, cốt thân phát run, một cỗ cực hạn hàn ý lan khắp toàn thân.

Bản năng, hắn di chuyển ra ngoài!

Tại chỗ, oanh một tiếng, một đạo theo thời không bên trong đánh ra kim quang đột nhiên nghiền nát vùng không gian kia, thiên địa rung chuyển, cực hạn lực lượng kinh khủng đột nhiên truyền ra!

"Đây là. . . !"

Đằng Đế kinh sợ, khủng bố như vậy công kích từ đâu mà tới? Ai tại vượt qua thời không công kích hắn?

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhìn về phía cực xa chỗ trên mặt đất, đứng nơi đó ba người, ba người trước mặt có một môn màu bạc đại pháo!

"Đáng giận!"

Vĩnh Hằng Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương ba người sắc mặt khó coi, vừa mới vượt qua thời không một kích đúng là bọn họ đánh ra!

Bọn hắn thật vất vả tìm đúng thời cơ, kết quả cái này chuẩn Tiên Đế trực giác cũng quá đáng sợ!

Vượt qua thời không công kích đều bị hắn tránh thoát!

"Khụ khụ. . . ! !"

Vĩnh Hằng Tiên Vương ba người cũng là chịu trọng thương, bọn hắn mặc dù cách khá xa, nhưng cũng bị lúc trước tim đập thanh chấn đến suýt nữa nổ tung.

Vừa mới một kích này, bọn hắn ấp ủ thật lâu, lại bị Đằng Đế tránh thoát!

"Suýt nữa quên mất, các ngươi có thể mạnh như vậy, còn có con kiến cỏ này công lao!"

Đằng Đế bị Vĩnh Hằng Tiên Vương ba người hấp dẫn, sắc mặt âm trầm, hắn nhìn hướng Vĩnh Hằng Tiên Vương vị trí trái tim, nơi đó tự thành thế giới, bên trong đứng đấy một người.

Hoa Vân Phi!

Chính là đứng ở Vĩnh Hằng Tiên Vương trái tim thế giới, Hoa Vân Phi mới hoàn hảo không chút tổn hại, không chịu được bất cứ thương tổn gì.

Nhưng giờ phút này, hắn bị để mắt tới!

Ngao Côn, Trọng Đồng Giả đám người nguyên cớ có thể mạnh như vậy, có Hoa Vân Phi thôi động Di Thiên Chiến Trận nguyên nhân, mà Đằng Đế có thể bị kích thương, cũng có bị áp chế nguyên nhân!

Hiện tại Đằng Đế nhớ lại chuyện này, phía trước hắn không để ý, hiện tại hắn muốn giết cái này Đại Đế cảnh tiểu bối!

Mặc kệ hắn làm được bằng cách nào, nhưng hắn phải chết!

Huống chi hắn còn nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, thì càng chết tiệt!

Nhưng không chờ hắn hạ thủ, Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả liền giết tới, quấn lấy hắn, buộc hắn tử chiến!

Hai người đều đến tu đạo kiếp sống thời khắc cuối cùng, đánh cược tất cả, bọn hắn cũng sẽ ngăn lại Đằng Đế, sẽ không cho hắn bất luận cái gì thừa dịp cơ hội!

Bình thường thời điểm, thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh rất nhanh.

Nhưng tại lúc này, một nén nhang lại dài đằng đẵng!

Từng phút từng giây đều là dày vò!

Trong thiên địa, Ngao Côn, Trọng Đồng Giả ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân chấn động vô tận quy tắc biển, hai người cùng Đằng Đế chém giết, không tính toán đại giới ngăn lại hắn, huyết thủy nhuộm đỏ thân thể, hài cốt không ngừng vỡ nát!

Chiến đến cuối cùng, hai người toàn thân đã nhìn không tới một chút hoàn hảo địa phương, rách rách rưới rưới, thân thể có nhiều chỗ lỗ máu, huyết thủy không ngừng lăn xuống không trung.

Đến giờ phút này, hai người toàn bằng cuối cùng chấp niệm tại chiến đấu, bọn hắn không thể đổ xuống, tuyệt không thể đổ xuống!

"Các ngươi thế nào còn không chết!"

Đằng Đế gầm thét, sắc mặt khó coi, hai cái này người điên một cái so một cái điên cuồng, căn bản đánh không chết.

Hắn Kiếm Thai liền là chém trúng hai người, hai người cũng không có cảm giác chút nào, đã chết lặng!

"Ngươi còn chưa chết, bổn vương có thể nào chết!"

"Ta tên Ngao Côn, nhớ kỹ bổn vương danh tự!"

Ngao Côn thét dài, Trọng Đồng Giả cũng như vậy, hai người một trái một phải, kéo lấy nhuốm máu thân thể giết tới phía trước!

"Người điên!"

"Bản đế không thể nhịn được nữa!"

Đằng Đế gầm thét, trong tay bằng xương Kiếm Thai phát quang, trong Kiếm Thai lại tràn ra đại lượng huyết khí!

Đây là hắn giữ lại trở về "nhà" lực lượng, hắn thật không muốn vận dụng, nhưng nếu bị ngăn lại, trơ mắt nhìn xem cái kia Luân Hồi Tiên Vương bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh, hắn liền triệt để đại thế đã mất!

Tại hắn vận dụng trong Kiếm Thai phong tồn huyết khí phía sau, nhục thể của hắn nháy mắt khôi phục, tuy vẫn da bọc xương, nhưng so trước đó bằng xương nhục thân tốt quá nhiều.

Nhìn xem đánh tới Ngao Côn, Trọng Đồng Giả, hắn đột nhiên một bổ, đại đạo kiếm thì chiếu sáng thiên địa, rơi tới trên thân hai người!

Phốc phốc!

Dưới một kích này, Ngao Côn, Trọng Đồng Giả nhục thân nháy mắt nổ tung, máu nhuốm đỏ trường không!.