Chương 597: Luân hồi Nữ Đế

Chương 597: Luân hồi Nữ Đế

Ngao Côn, Trọng Đồng Giả, Tiên giới đứng đầu nhất cường giả, thiên tư cái thế, đã đi tới đế phía dưới cực hạn.

Nhưng tại hôm nay, hai người song song vẫn lạc!

Tại Đằng Đế cái kia khủng bố một kích phía dưới, nhục thân nổ tung, thần hồn tịch diệt, cái gì đều không thừa.

Thanh đồng chiến kích cắm trên mặt đất, bên cạnh liền là Ngao Côn còn thừa không nhiều thân thể tàn phế, chia năm xẻ bảy, dính đầy máu.

Trên bầu trời, chiến bào màu vàng óng mảnh vụn bay lượn, đó là Ngao Côn khi còn sống thường mặc áo khoác, dính đầy vết máu, cực kỳ thê lương.

Thanh đồng chiến đao nghiêng cắm trên mặt đất, một bên là Trọng Đồng Giả thân thể tàn phế, mang theo máu, cũng mang theo thê lương.

Hắn là Thiên Đình thánh chủ, kế thừa Thiên Đế y bát, chính là Tiên giới bài ưu giải nạn, hôm nay hắn vẫn lạc tại nơi này, tại tâm không thẹn!

"Ngao Côn, thánh chủ!"

Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả vẫn lạc, để Vũ Vương đám người giận không nhịn nổi.

Nhìn xem cái kia biến đến bộc phát đáng sợ Đằng Đế, mấy người cơ thể lạnh buốt đồng thời, não hải cũng là nhiệt huyết dâng lên.

Ngao Côn, Trọng Đồng Giả vẫn lạc, vậy kế tiếp liền nên bọn hắn!

Đằng Đế phát giác được cái chết của bọn hắn chí, sắc mặt lạnh lẽo, giờ phút này hắn so bất cứ lúc nào đều muốn phẫn nộ, bởi vì hắn vận dụng bằng xương trong Kiếm Thai lực lượng!

Đó là hắn giữ lại trở về "nhà" lực lượng!

Nhưng bây giờ vận dụng, hắn dù cho thắng, cũng cần thời gian rất lâu khôi phục mới có thể trở về "nhà" !

Hắn đem đây hết thảy sai lầm đều quy tội trước mặt mấy vị sâu kiến, tại sao phải lấy trứng chọi đá, tại sao phải không biết lượng sức!

Hắn đã quyết nhất định, làm có thể sớm trở về "nhà" sau khi chiến đấu kết thúc, hắn liền sẽ huyết tẩy một giới này, dùng tính mạng của bọn hắn tinh khí tới đền bù tổn thất của hắn!

Đằng Đế đem Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả đánh giết phía sau, liền hấp thu hai người sinh mệnh tinh khí, lại thêm hắn vận dụng bằng xương trong Kiếm Thai lực lượng, giờ phút này nhục thể của hắn đã biến đến sung mãn!

Hắn giờ phút này, anh tuấn thần vũ, thể phách cao lớn, quanh thân lượn lờ hùng vĩ mênh mông đế kim quang, hắn nhìn xuống phía dưới Vũ Vương mấy người, như cổ lão thần linh!

"Tất cả đều đi chết đi, hóa thành bản đế chất dinh dưỡng!" Đằng Đế lạnh lẽo nói nhỏ, hai con ngươi như thái dương, óng ánh như hồng!

"Tiên giới tu sĩ, sợ gì một trận chiến! !"

Vũ Vương, Đế Thiên dậm chân, hai người cản lại Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đạo Huyền Lão Nhân.

"Bổn vương dung hợp Tiên Ma hai thân, tiền đồ đã hủy, hai vị tiền bối tương lai vẫn còn, liền để vãn bối đi a!"

"Bổn vương là cái từ người ta, đã từng Tiên giới vì bổn vương gặp đại nạn, lần này, coi như bù đắp a, chỉ cầu không thẹn với lương tâm!"

Đây là Vũ Vương cùng Đế Thiên cuối cùng lời nói, Hỗn Độn Chân Tổ hai người trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

"Sâu kiến, bản đế bây giờ trạng thái, các ngươi liền là toàn bộ huyết tế đại đạo, cũng chỉ có thể uổng mạng!"

Đằng Đế quan sát thiên địa, bá đạo tuyệt luân, căn bản chướng mắt Vũ Vương cùng Đế Thiên, Tiên Vương cảnh tu sĩ lại nghịch thiên, cuối cùng vẫn là Tiên Vương cảnh!

Mà hắn là chuẩn Tiên Đế, đế một chữ này có thể quét ngang hết thảy!

Trong thiên hạ, không có địch thủ của hắn!

"Tiên giới tu sĩ, sợ gì một trận chiến! !"

Vũ Vương cùng Đế Thiên vẫn là những lời này, bọn hắn đã vượt qua bản năng nhất sợ hãi, hiện tại không có cái gì có thể để bọn hắn lui lại!

"Vậy liền đi chết đi!"

Đằng Đế quát khẽ tiếng thứ nhất, đế con mắt lấp lóe hàn quang, trong tay bằng xương Kiếm Thai lấp lóe đại đạo kiếm thì, thiên địa đều tại bởi vì run rẩy!

Oanh

Đúng lúc này, Luân Hồi Tiên Vương đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai con mắt màu đen sáng như tinh hải, đế huy nồng đậm.

Luân Hồi Tiên Vương khí tức bốc thẳng lên, thiên địa đại đạo tại rung chuyển, mảnh thế giới này xuất hiện vô số thần quốc, đại giới dị tượng, dị tượng bên trong vô số sinh linh tại đối Luân Hồi Tiên Vương quỳ bái, thành kính, chân thành tha thiết!

Ầm ầm!

Mảnh Thời Không đạo trường này không gian đặc thù bên trong, Đằng Đế đế đạo bị ép xuống, thay vào đó là mạnh hơn luân hồi đế đạo!

Luân hồi đế đạo hoành áp tại đỉnh đầu, quan sát thiên địa!

"Làm sao có khả năng, không phải một nén nhang ư? Hiện tại một nửa thời gian còn không đi qua!"

Đằng Đế khiếp sợ nhìn lại, con ngươi run rẩy, đế khu dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Tương phản, Vũ Vương, Đế Thiên mấy người mừng rỡ không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới Luân Hồi Tiên Vương nhanh như vậy liền bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh!

"Sư tôn. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem phong hoa tuyệt đại, quân Lăng Thiên phía dưới Luân Hồi Tiên Vương, hai con ngươi dâng lên sắc buồn.

Tuy là Luân Hồi Tiên Vương thành tựu chuẩn Tiên Đế, nhưng hắn thật cao hứng không nổi.

"Không nói một nén nhang, ngươi chẳng phải là sẽ nháy mắt sử dụng át chủ bài, đem có người đánh giết?"

Luân Hồi Tiên Vương dậm chân đi tới, hồng bào vũ động, đế quang chiếu sáng cổ kim, khủng bố đế uy hoành áp vạn cổ thời không!

Không, giờ phút này bảo nàng Luân Hồi Tiên Vương đã không thích hợp, phải gọi nàng luân hồi Nữ Đế, hoặc là tên của nàng —— Phượng Khinh Vũ!

"Ngươi. . . Dĩ nhiên chơi nổ! !" Đằng Đế sắc mặt khó coi, âm thanh băng lãnh như hàn sương.

"Bản đế cũng không chơi nổ, thế nhưng câu nói, chỉ có Ngao Côn một người nghe hiểu, hắn biết bản đế nói là một nén nhang một nửa thời gian."

Phượng Khinh Vũ nói nhỏ, nàng và Ngao Côn nhận thức nhiều năm, mặc dù rất ít cùng liên hệ, nhưng cũng có ăn ý.

Lại thêm Ngao Côn tại Kháo Sơn tông được một khoảng thời gian rồi, hắn biết cái gì gọi mười hai thành nắm chắc, nguyên cớ tại kiên trì đến nửa nén hương thời gian phía sau, hắn liền vui vẻ chịu chết!

Hắn Ngao Côn làm được chính mình nói!

Tiếp xuống, Phượng Khinh Vũ tiếp nhận chiến trường!

"Ngươi cầm không nên cầm đồ vật, cái kia giao ra a?"

Hai con ngươi Phượng Khinh Vũ lộ ra vô địch thiên hạ uy thế, bao quát Đằng Đế, "Vẫn là nói, muốn bản đế đích thân lấy?"

Đằng Đế giận quá thành cười, kiếm chỉ Phượng Khinh Vũ, "Mới vào chuẩn Tiên Đế cảnh, còn không củng cố, loại trạng thái này ngươi còn chưa hẳn là bản đế đối thủ!"

"Vừa vặn, bản đế có thể dùng ngươi chuẩn Tiên Đế đạo quả, tới đền bù những năm này tổn thất!"

Dứt lời, Đằng Đế huy động bằng xương Kiếm Thai, đánh ra ngàn vạn đại đạo kiếm thì, chém nát thời không, lực lượng kinh khủng chấn động bao la không gian!

Vũ Vương đám người sớm đã lùi tới xa xa, Luân Hồi Tiên Vương đã thành chuẩn Tiên Đế, nơi này đã không còn cần bọn hắn!

"Suy yếu đến đây ngươi tại cuồng cái gì?"

"Bản đế bước vào chuẩn Tiên Đế thời gian, ngươi đã thua!"

Phượng Khinh Vũ bao quát Đằng Đế, đế con mắt chỉ có yên lặng, Đằng Đế đã không xứng là đối thủ của nàng.

Nàng nhấc dưới lòng bàn tay áp.

Oanh một tiếng, Đằng Đế công kích toàn bộ tan vỡ, gặp phải nghiền ép, quét ngang, căn bản là không có cách ngăn trở một chưởng này!

"Làm sao có khả năng, ngươi bất quá mới vào chuẩn Tiên Đế mà thôi, có thể như vậy thuần thục nắm giữ lực lượng!"

Đằng Đế kinh hãi, sau một khắc hắn không chút do dự vượt qua thời không bỏ chạy, không dám liều mạng một kích này!

"Ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào?"

Phượng Khinh Vũ cất bước, nháy mắt liền đuổi tới Đằng Đế sau lưng, Lục Đạo Luân Hồi Quyền đánh ra, phịch một tiếng, Đằng Đế nháy mắt nổ tung, đáng sợ đế khu cũng ngăn không được một quyền này!

Nhưng Đằng Đế cũng không buông tha, hắn không thể đổ vào nơi này, hắn còn muốn trở về "nhà" !

Hắn lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, thi triển thời không độn thuật muốn bỏ chạy, nhưng căn bản vô dụng, luân hồi đế đạo nắm trong tay hết thảy, phiến thiên địa này hiện tại chủ nhân là Phượng Khinh Vũ!

Ách

Đằng Đế giống như chó chết, bị Phượng Khinh Vũ bóp lấy cái cổ nâng tới không trung, "Đồ vật ở đâu?"

Phượng Khinh Vũ liếc nhìn Đằng Đế toàn thân, cũng không tìm được đặc thù đồ vật, nhận biết không đến bù đắp Hồng Mông Đạo Thể đồ vật ở nơi nào.

Hiển nhiên món đồ kia rất đặc thù, cũng không phải dựa tu vi có thể cảm giác được.

"Khụ khụ, bản đế có chết, ngươi cũng đừng hòng đạt được món đồ kia, có bản sự liền giết bản đế!" Đằng Đế ho ra đầy máu, cười thảm nói.

Hắn mặc dù thua, nhưng hắn cũng sẽ không giao ra Hồng Mông chi tâm!

Hai con ngươi Phượng Khinh Vũ ngưng lại, sát khí nồng đậm, sau một khắc nàng xuất thủ, đem Đằng Đế hành hung, như đánh một cái súc vật!

A

Đằng Đế kêu thảm xuất hiện tại mỗi một mảnh thời không bên trong, hắn không hề có lực hoàn thủ, Phượng Khinh Vũ thực lực so hắn trong dự đoán mạnh quá nhiều, khó mà chống lại!

Đằng Đế không biết bị đánh nổ bao nhiêu lần, nhưng hắn y nguyên không chịu nói ra Hồng Mông chi tâm giấu ở nơi nào.

Đạo Huyền Lão Nhân nâng lấy Hoa Vân Phi đi tới Phượng Khinh Vũ cùng Đằng Đế chiến trường phụ cận, để hắn vận chuyển Hồng Mông Đạo Thể dẫn ra Hồng Mông chi tâm, nhưng y nguyên vô dụng!

Tình huống hình như lâm vào tử cục!

"Ha ha ha, có bản sự giết bản đế, nhưng các ngươi dám ư? Ha ha ha. . ."

Đằng Đế tiếng cười chói tai vang vọng, mọi người nhíu mày, sắc mặt rất khó coi.

Hiện tại đánh thì đánh thắng, thế nhưng Hồng Mông chi tâm làm thế nào?

Mọi người ở đây vô kế khả thi thời khắc, một đạo thân ảnh màu tím đánh vỡ thời không trường hà, đi đến.

Nhìn người tới, Hoa Vân Phi có ngoài ý muốn, lại hình như cũng không ngoài ý muốn.

Người tới nhìn xem Hoa Vân Phi, mỉm cười, "Đã lâu không gặp.".