Chương 598: Hồng Mông Đạo Kiếm

Chương 598: Hồng Mông Đạo Kiếm

"Đã lâu không gặp!"

Hoa Vân Phi gật đầu, trở về lấy nụ cười, cái này thân ảnh màu tím không phải người khác, chính là Hạ Vận.

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người nhìn về phía Hạ Vận, có chút kinh ngạc, bọn hắn lại cũng không phát hiện nữ tử này là thế nào xuất hiện!

Đối phương vô thanh vô tức, không cảm giác được một chút khí tức của nàng!

Hơn nữa nữ tử này tu vi chỉ là Đại Đế cảnh mà thôi, tại cái này Thời Không đạo trường lý nên bị nháy mắt đè chết mới đúng, nhưng cũng không có.

"Tiền bối, để Hoa Vân Phi tới đi, chỉ có hắn có thể bắt về Hồng Mông chi tâm, người khác không có cách nào." Hạ Vận tư thế khiêm tốn, nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ôm quyền nói.

Phượng Khinh Vũ liếc nhìn Hạ Vận, nàng có thể cảm nhận được nữ tử này khí tức rất kỳ quái, đứng ở cái kia hình như cùng đại đạo hòa thành một thể, đây cũng là người khác không phát hiện được nàng nguyên nhân.

"Sư tôn, ta tới đi." Hoa Vân Phi cất bước hướng đi Phượng Khinh Vũ, Hạ Vận theo bên cạnh hắn.

"Ha ha, không thể nào, hắn vừa mới đã thử qua, Hồng Mông chi tâm thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất, không có khả năng đáp lại Hồng Mông Đạo Thể triệu hoán!"

Đằng Đế lạnh lẽo cười, vô luận là ai, đều khó có khả năng gọi ra Hồng Mông chi tâm!

"Ngươi chỉ tâm hồn ngay tại trước mặt ngươi, ngươi không nhìn ra được sao?" Hạ Vận nhìn xem Đằng Đế, từ tốn nói.

"Cái gì. . . ?"

Đằng Đế nhìn kỹ Hạ Vận, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn phảng phất nhìn ra cái gì, cực kỳ hoảng sợ, "Ngươi. . . Ngươi làm sao có khả năng vẫn còn, năm đó ngươi thoát đi Hồng Mông chi tâm, thời gian dài như vậy đi qua, lý nên tiêu tán mới đúng!"

Hồng Mông chi tâm cùng tu sĩ đồng dạng, hao tốn sức lực thể cùng tâm hồn, tâm thể liền như tu sĩ nhục thân, tâm hồn thì cùng thần hồn không sai biệt lắm.

Năm đó Đằng Đế trộm Hồng Mông chi tâm thời gian, Hồng Mông tâm hồn mặc dù sớm phát hiện, thế nhưng thời gian nàng trạng thái đặc biệt đê mê, căn bản không phải Đằng Đế đối thủ, giao chiến lạc bại phía sau, chỉ có thể lựa chọn lưu lại tâm thể, tâm hồn một mình đào tẩu.

Dạng này coi như Đằng Đế đạt được Hồng Mông chi tâm, cũng bất quá là một nửa mà thôi, bọn hắn chuyện muốn làm liền không cách nào thi triển.

"Tiêu tán? Còn không chờ đến thiên biến thời điểm, ta có thể nào tiêu tán? Ta còn phải bồi hắn chinh chiến thiên hạ đây!"

Hạ Vận nói nhỏ, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Phía trước ta có thể gia tăng chiến lực của ngươi, để ngươi đại đạo tạm thời viên mãn, chính là bởi vì ta là Hồng Mông tâm hồn."

"Hồng Mông Tử Thể chỉ liền là ta, bởi vì đã từng ta độc lập ra ngoài thời gian, liền tự xưng Hồng Mông Tử Thể, ý là dưới Hồng Mông Đạo Thể, thiên hạ đệ nhị tu luyện thể chất!"

Dứt lời, nàng vừa nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân, "Ngươi kỳ thực cũng không phải sai, lịch sử bị bóp méo, có người biết đoạn này không biết bao nhiêu năm trước lịch sử, coi đây là cơ sở sửa đổi Tiên giới lịch sử!"

Trong lòng Đạo Huyền Lão Nhân chấn động, hắn quả nhiên không có đoán sai, chính xác là có khủng bố đại năng bóp méo Tiên giới cổ sử, bóp méo tất cả mọi người tiềm thức!

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người nhíu mày, chuyện này nghe lấy cũng quá hoang đường, ai có lớn như vậy năng lực? Chuẩn Tiên Đế có thể làm được ư? Sợ là không thể!

Này sẽ là nhiều mạnh kinh khủng tồn tại?

"Không cần lo lắng, đối phương không phải nhằm vào Tiên giới, mà là bố cục tất cả đại giới, bọn hắn cũng không biết chân chính Hồng Mông Đạo Thể ở nơi nào, chỉ có dạng này đi dẫn dắt!" Hạ Vận chậm chậm nói.

"Chân chính Hồng Mông Đạo Thể?"

Vũ Vương nghi ngờ hỏi vặn lại, phía trước hắn liền muốn hỏi Hoa Lâm Phong, vì sao Hoa Vân Phi Hồng Mông Đạo Thể như vậy đặc thù, nhưng đối phương cũng không nói thẳng.

Hiện tại Hạ Vận lại nâng lên chân chính Hồng Mông Đạo Thể, chẳng lẽ cái khác Hồng Mông Đạo Thể còn có thể là giả sao?

Hoa Vân Phi chính mình cũng không biết, hắn có hỏi qua Hoa Lâm Phong lão tổ, nhưng đối phương cũng không có nhiều lời, một mực tại giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.

"Nên biết, các ngươi sớm muộn sẽ biết." Hạ Vận lắc đầu cười một tiếng, cũng không nói rõ.

Nhưng Đằng Đế lại tại nghe được câu này phía sau, nháy mắt đổi sắc mặt.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhìn kỹ một hồi phía sau, sắc mặt đúng là biến đến càng ngày càng sợ hãi, hai con ngươi đều không bị khống chế run lẩy bẩy.

"Là ngươi, nguyên lai là ngươi. . . A. . . Mau giết ta, ngươi mau giết ta!"

Hắn sợ hãi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, lại khẩn cầu nàng giết chính mình, trạng thái tựa như một người điên.

"Nguyên thủy nhất sợ hãi!"

Phượng Khinh Vũ có thể cảm nhận được Đằng Đế trạng thái, hắn cũng không phải e ngại, mà là bản năng tại sợ hãi, không nhận khống chế, như là đã từng bị kinh hãi.

Hoa Vân Phi kỳ quái nhìn xem Đằng Đế, hắn đáng sợ như thế? Có thể để một vị chuẩn Tiên Đế sợ mất mật?

Đằng Đế căn bản không dám nhìn thẳng Hoa Vân Phi, trong đầu tràn đầy cái kia phách tuyệt thiên hạ thân ảnh, bộ kia gương mặt hắn dẫn đến tử vong cũng sẽ không quên!

Đó là người ở sau lưng hắn đều e ngại tồn tại!

Không phải bọn hắn sẽ không hao phí đại lượng tinh lực sợ đối phương trở về!

Càng sẽ không đi xa tha hương, đi phá hủy từng cái Hồng Mông Đạo Thể!

Phía trước hắn không có để ý Hoa Vân Phi, hiện tại tới nhìn, hai người quả thật có chút như, nhất là cái kia coi nhẹ hết thảy ánh mắt, quá giống!

Hạ Vận liếc nhìn sợ hãi Đằng Đế, tại trận cũng chỉ có một mình nàng biết được đối phương tại sợ hãi cái gì.

Chính xác, có thể làm được loại chuyện đó, dù cho chuẩn Tiên Đế cũng đến lưu lại không thể ma diệt bóng mờ a?

"Bắt đầu đi, dựa theo ngươi bản năng, muốn làm sao thì làm vậy!" Hạ Vận nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhẹ giọng nói ra.

Sau một khắc, nàng lắc mình biến hoá, lại thành một cái màu tím đạo kiếm, thân kiếm chiếm hết vết máu, có khô cạn, có lại vẫn như cũ óng ánh!

A

Nhìn thấy thanh này màu tím đạo kiếm, Đằng Đế càng sợ hãi, con ngươi run rẩy kịch liệt, điên cuồng giằng co.

Như không phải bị Phượng Khinh Vũ trấn áp tại cái kia trốn không thoát, hắn hiện tại khẳng định giống như bay bỏ chạy.

"Đây là Hồng Mông Đạo Kiếm, Hồng Mông Đạo Thể chuyên môn đạo binh, cũng là Hồng Mông chi tâm biến hoá!"

Hạ Vận âm thanh từ màu tím đạo trong kiếm truyền ra, theo sau nàng bay xuống tại trong tay Hoa Vân Phi, trở thành binh khí của hắn.

"Hồng Mông Đạo Kiếm!"

Hoa Vân Phi nắm lấy Hồng Mông Đạo Kiếm, chẳng biết tại sao, một cỗ bi thương tâm tình đột nhiên xông lên đầu, hình như kiếm này sau lưng, có rất nhiều bi thảm cố sự.

Hồng Mông Đạo Kiếm bên trên máu, đại biểu lấy nàng đã từng bất phàm, chém không biết bao nhiêu kinh thiên vĩ địa tồn tại!

Những cái này Huyết Thần tính không tại, nhưng vẫn như cũ óng ánh!

Đạo Huyền Lão Nhân, Vũ Vương mấy người nhìn kỹ Hồng Mông Đạo Kiếm, đều có thể cảm nhận được kiếm này bất phàm, phảng phất không có cấp bậc, không có hạn mức cao nhất, đại biểu đạo cực hạn!

Phượng Khinh Vũ nhìn xem Hồng Mông Đạo Kiếm, hắn dường như cũng có một cái màu sắc không sai biệt lắm bội kiếm. . .

"Vân Phi, động thủ."

Phượng Khinh Vũ không có suy nghĩ nhiều, nàng thời gian không nhiều lắm, Hoa Vân Phi nhất định phải nhanh động thủ.

Hoa Vân Phi gật đầu, cầm trong tay Hồng Mông Đạo Kiếm hướng đi Đằng Đế, mắt thấy hắn đi tới, Đằng Đế kịch liệt giằng co, sắc mặt sợ hãi nhìn xem Hoa Vân Phi, "Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây a!"

Hắn không chỉ ở sợ hãi Hoa Vân Phi, cũng tại sợ hãi Hồng Mông Đạo Kiếm.

Nhìn xem một người này một kiếm, hắn phảng phất lại thấy được người kia, quá đáng sợ, đó là hắn vĩnh viễn không muốn đi quay đầu đi qua!

"Ngươi cũng biết sợ?"

"Sát cơ vị tiền bối thời điểm, ngươi thế nào không sợ?"

Hoa Vân Phi đi tới, trong đầu hồi tưởng lại Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả vẫn lạc tràng cảnh, lập tức tức giận lên đầu, đột nhiên một kiếm đâm về phía Đằng Đế trái tim!

Phốc phốc!

Không có chút nào khí tức Hồng Mông Đạo Kiếm, phảng phất liền là mọi việc đều thuận lợi lợi khí, thoải mái đâm vào Đằng Đế trái tim, đế huyết xuôi theo ngực chậm chậm chảy xuống.

Chuẩn Tiên Đế huyết phi thường khủng bố, nhưng tất cả sát phạt năng lượng, đều bị sau lưng Phượng Khinh Vũ ngăn lại!

Phốc xuy phốc xuy phốc phốc! !

Hoa Vân Phi vung chém Hồng Mông Đạo Kiếm, một kiếm lại một kiếm đâm vào Đằng Đế trên mình, đem hắn đâm thành một cái cái sàng!

"Các vị tiền bối chịu đến ủy khuất, cái kia trả lại!" Hoa Vân Phi đi tới sau lưng Đằng Đế nhìn xuống hắn, đem kiếm chống tại đỉnh đầu của hắn, lạnh lùng nói nhỏ.

"Không, không muốn. . . ! !"

Cảm thụ được chống trên đỉnh đầu mình Hồng Mông Đạo Kiếm, Đằng Đế hoảng sợ lắc đầu, đế khu ngăn không được run rẩy, tư thế thấp kém cầu xin tha thứ.

Hắn thật không muốn chết!

Hắn còn muốn trở về "nhà" !

Phốc phốc! !

Đáp lại hắn, chỉ có một kiếm! !

Hồng Mông Đạo Kiếm theo đỉnh đầu Đằng Đế xuyên vào, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, đem hắn gắt gao đính tại trên mặt đất, đế huyết chảy đầy đất, đẫm máu, thê thảm vô cùng!

Sau một khắc, Hồng Mông Đạo Kiếm phát quang, là Hồng Mông chi tâm đáp lại triệu hoán!.