Chương 599: Vãn bối muốn mời Nữ Đế giết ta

Chương 599: Vãn bối muốn mời Nữ Đế giết ta

Rào

Hồng Mông Đạo Kiếm xuyên qua Đằng Đế đế khu phía sau, kiếm thể như là cảm ứng được cái gì, tản mát ra nhàn nhạt màu tím thần mang.

Hoa Vân Phi Hồng Mông Đạo Thể cũng bị một cỗ khí tức đặc thù dẫn dắt, tự chủ vận chuyển lại, bên ngoài thân tử khí mờ mịt.

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi cảm nhận được cỗ khí tức kia khác biệt, đối phương tại đáp lại hắn, tại hưởng ứng hắn triệu hoán, chủ động chạm đến Hồng Mông Đạo Kiếm.

Đó là một khỏa như tử thủy tinh trái tim, óng ánh êm dịu, tản ra đại đạo khí tức, chỉ là nhìn xem, Hoa Vân Phi cũng cảm giác chính mình dường như thăng hoa, tốc độ tu luyện cùng tư chất hình như lần nữa tăng lên!

Cái này tử thủy tinh trái tim, chính là Hồng Mông chi tâm!

Nó bị Đằng Đế phong ấn tại nào đó một cái tế bào bên trong, hiện tại chủ động phá vỡ phong ấn, tiến vào trong Hồng Mông Đạo Kiếm, cùng Hồng Mông Đạo Kiếm hòa làm một thể.

"Trước xử lý xong chuyện nơi đây lại nói, dung hợp Hồng Mông chi tâm cần không ít thời gian, tốt nhất chọn cái thích hợp bế quan địa phương." Hồng Mông Đạo Kiếm bên trong truyền ra Hạ Vận âm thanh.

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không tại lúc này dung hợp Hồng Mông chi tâm.

Đây là nhân sinh của hắn đại sự, nhất định cần tại chỗ an toàn nhất bế quan mới được, Thời Không đạo trường hiển nhiên không thích hợp!

"Thật là nồng nặc đại đạo khí tức, chảy xuôi theo cực hạn Hồng Mông tử khí, đây chính là Hồng Mông chi tâm?"

Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ mấy người có thể nhìn thấy Đằng Đế tình huống trong cơ thể, mắt thấy vừa mới Hồng Mông chi tâm dung nhập Hồng Mông Đạo Kiếm một màn.

"Ngươi. . . Giết ta!"

Mất đi Hồng Mông chi tâm, Đằng Đế lại không thèm để ý chút nào, hiện tại cả thể xác và tinh thần hắn đang cầu xin chết.

Hắn đầy trong đầu đều là cái kia vung đi không được phách tuyệt thân ảnh, sợ hãi tột cùng.

"Ngươi muốn chết cũng không dễ dàng như vậy!"

Hoa Vân Phi hừ lạnh một tiếng, Đằng Đế tội ác cùng cực, giết Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả, Vũ Đức điện chủ bởi vì tự bạo, Vũ Vương, Đế Thiên đám người bởi vì trọng thương. . . Làm ra những cái này chuyện ác, hắn như thế nào tuỳ tiện để Đằng Đế đi chết?

Quan trọng hơn, sư tôn hắn Phượng Khinh Vũ cũng có thể sẽ bởi vì vẫn lạc!

Mỗi khi nghĩ đến, mỗi khi nhìn thấy Phượng Khinh Vũ cái kia mặt mũi bình tĩnh, lòng của hắn liền sẽ phạm đau.

Mặc kệ phía sau Đằng Đế là ai, bút trướng này, hắn sẽ đích thân đòi lại!

Dù cho địch nhân vô cùng vô cùng cường đại, đã đến nghịch thiên mức độ, hắn cũng sẽ không sợ!

Chờ hắn quân lâm thiên hạ thời gian, toàn diện trấn áp!

"Vi sư có thể đem hắn luyện hóa, xem như tu luyện của ngươi tài nguyên, hắn là Yêu Long thành đế, đế khu có thể ăn dùng!" Phượng Khinh Vũ chậm chậm nói.

Nàng muốn vì Hoa Vân Phi trải đường, thời gian của nàng không nhiều lắm, nàng sợ chính mình không tại, sẽ có người bắt nạt hắn.

Hoa Vân Phi nghe được Phượng Khinh Vũ trong lời nói ý tứ, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Sư tôn, đây là các vị tiền bối chiến quả, Đằng Đế lý nên phân cho các vị tiền bối."

Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

"Nhường cho chúng ta?"

Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Vĩnh Hằng Tiên Vương mấy người đều có chút ít bất ngờ.

Đằng Đế cho bọn hắn? Nghiêm túc?

Mấy người vốn cho là, Hoa Vân Phi cùng sau lưng hắn Hoa Lâm Phong, sẽ ỷ vào thực lực mạnh, cưỡng ép chiếm lấy cái này chiến quả.

Nhưng Phượng Khinh Vũ đã đưa ra, muốn đem Đằng Đế đánh chết phía sau cho hắn, nhưng hắn lại cự tuyệt.

Hiển nhiên, Hoa Vân Phi rất có nguyên tắc, cũng rất hiểu làm người, hắn biết chính mình không thể cầm, cũng không nên cầm!

Trong lúc nhất thời mấy người đều có chút ít chờ mong, đây chính là chuẩn Tiên Đế, có lẽ bọn hắn có thể theo Đằng Đế trên mình tìm tới bước vào chuẩn Tiên Đế đường!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, còn có Vĩnh Hằng Tiên Vương ba người, ôm quyền thật sâu bái một cái, ngữ khí chân thành tha thiết nói: "Trận chiến này, thật đa tạ các vị tiền bối, vãn bối Hoa Vân Phi vô cùng cảm kích!"

"Việc này sau khi kết thúc, nhà ta lão tổ chắc chắn mang theo hậu lễ đích thân tới cửa cảm tạ!"

"Ha ha, tiểu hữu mau mau đứng dậy."

Vĩnh Hằng Tiên Vương đưa tay, kéo lên Hoa Vân Phi thân thể, cười nhạt nói: "Một trận chiến này không chỉ là làm ngươi, cũng là vì Tiên giới, nguyên cớ cảm ơn liền miễn đi, chúng ta mấy người liền cầu cái không thẹn với lương tâm thôi."

Nghe vậy, Hỗn Độn Chân Tổ, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương cũng cười, khẽ vuốt cằm, tán đồng Vĩnh Hằng Tiên Vương nói.

Có giá trị nói một chút chính là, Tạo Hóa Thần Tổ cùng Hỗn Độn Chân Tổ lại đứng rất gần.

Đây đối với theo khi còn bé liền là đối thủ hai người, tựa như tầng kia vô hình trung ngăn cách, cũng trong trận chiến này tan thành mây khói.

Có lẽ, Hỗn Độn thần triều cùng Tạo Hóa tiên quốc quan hệ, cũng sẽ vì hai người mà thay đổi cũng khó nói.

Vũ Vương cùng Đế Thiên cũng là lắc đầu, hai người đều là bị ép gia nhập cái này trận doanh, thẳng đến về sau mới tâm cảnh thăng hoa, nguyện ý đánh cược tính mạng!

Tựa như Vĩnh Hằng Tiên Vương nói, cầu cái không thẹn với lương tâm thôi!

Tiên giới dưỡng dục bọn hắn, đây cũng là hồi báo!

Hoa Vân Phi mỉm cười, tuy là Vũ Vương mấy người cự tuyệt, nhưng hắn Kháo Sơn tông có Kháo Sơn tông quy củ.

Mặc kệ Vũ Vương bọn hắn ban đầu là thế nào gia nhập vào, bị ép cũng tốt, hiếp bức cũng được, chỉ bằng vừa mới đại chiến thời gian bọn hắn làm những chuyện như vậy, Kháo Sơn tông nhất định phải thật tốt cảm tạ bọn hắn!

Không có bọn hắn trả giá, Đằng Đế liền sẽ không bị đánh bại, hắn cũng liền không có khả năng bắt về Hồng Mông chi tâm!

"Sư tôn. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, trong lòng dù có thiên ngôn vạn ngữ, giờ phút này cũng một câu không nói ra, như nghẹn ở cổ họng, trong lòng khó chịu tột cùng.

Hắn biết Phượng Khinh Vũ thời gian không nhiều lắm!

Chuẩn Tiên Đế chính là nàng cuối cùng phong hoa!

Phượng Khinh Vũ đối với hắn làm, rất rất nhiều, đối với hắn cũng quá tốt quá tốt, hắn thật không biết nên thế nào cảm tạ nàng.

Vị sư tôn này, thật đem bao che khuyết điểm làm được cực hạn, dù cho đánh đổi mạng sống, nàng cũng sẽ không do dự, có lẽ thế gian này, sẽ không còn có so nàng tốt hơn sư tôn a.

"Bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt Nguyệt Nhi, vi sư chỉ phó thác ngươi hai chuyện này, nhất định phải làm đến."

Mặc dù biết chính mình kết quả, nhưng sắc mặt Phượng Khinh Vũ y nguyên yên lặng, lạc lối cũng tốt, vẫn lạc cũng được, đều là kết cục, là vận mệnh của nàng.

"Đệ tử biết! Sư tôn không tại, sư tỷ từ đệ tử tới bảo vệ!"

Hoa Vân Phi trùng điệp gật đầu, đem Phượng Khinh Vũ lời nói khắc ở trong lòng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Hi Nguyệt cái kia người thiện lương, khi nghe đến tin dữ này phía sau, lại là biểu tình gì cùng tâm tình.

Lúc này, Hạ Vận lần nữa khôi phục nhân hình, nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ôm quyền nói: "Nữ Đế, vãn bối muốn cầu ngươi một việc."

"Ngươi nói." Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Hạ Vận.

"Vãn bối muốn mời Nữ Đế giết ta!" Hạ Vận cúi đầu nói.

"Giết ngươi?" Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Hạ Vận, mắt lộ ra nghi hoặc, lại thấy nàng không giống nói đùa.

Hoa Vân Phi, Vũ Vương, Đạo Huyền Lão Nhân cũng nhìn về phía Hạ Vận, sắc mặt nghi hoặc, không hiểu nàng là có ý gì.

Nàng thế nhưng Hồng Mông tâm hồn, vừa mới lại thu hồi Hồng Mông chi tâm, nhưng bây giờ vì sao lại muốn tìm chết?

Hạ Vận nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỹ mâu hiện lên hồi ức, nói: "Còn nhớ đến ta mấy lần tìm ngươi, muốn giúp ngươi bù đắp Hồng Mông Đạo Thể sự tình ư?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Cái kia giống như cũng không là ngươi."

Hạ Vận gật đầu, có thể lại lắc đầu, "Là ta, cũng không phải ta. Năm đó ta lạc bại trong tay Đằng Đế, trong quá trình lánh nạn, trong bất tri bất giác bị một cái vô thượng tồn tại ý chí xâm nhập thể nội!"

"Ý chí đó chỉ có một chút, chui vào trong cơ thể của ta phía sau, ta lại cực kỳ khó trấn áp, đem hết toàn lực trấn áp phía sau, lại phát hiện đối phương đã cùng ý chí của ta hòa làm một thể, hóa thành hắc ám ý chí, hoặc là nói tâm tình tiêu cực!"

"Mỗi lần đi tìm ngươi, đều là ta mất khống chế thời điểm, đối phương muốn dụ ngươi dung hợp không có tâm thể tâm hồn, từ đó phế bỏ ngươi Hồng Mông Đạo Thể."

"Cũng may ngươi cũng cự tuyệt, phía sau ta đều tại hết sức trấn áp nó, nhưng cũng thường xuyên tính sẽ bị nó ảnh hưởng, nó nắm giữ thân thể phía sau, liền sẽ trong bóng tối theo dõi ngươi, nắm giữ ngươi hết thảy hành tung."

"Bất quá cũng may ta cũng có thể ảnh hưởng nó, mới một mực không để nó làm ra khác người sự tình!"

Hoa Vân Phi giật mình, thì ra là thế, hắn một mực tin tưởng Hạ Vận không có tâm hại hắn, nhưng hành vi của nàng lại có chút khác thường, cực kỳ mâu thuẫn.

Hiện tại xem ra, nàng là bị cái kia một chút ý chí ảnh hưởng tới, nàng một mực tại cùng cái kia một chút ý chí đánh cờ, song phương lẫn nhau có thắng thua!

"Nó có lòng hại ta, cái kia vì sao ngươi tiến vào tông môn điều tra đại trận thời gian, đại trận lại để ngươi thông qua?" Hoa Vân Phi hỏi ra nghi vấn trong lòng..