Chương 600: Cung tiễn Luân Hồi Nữ Đế

Chương 600: Cung tiễn Luân Hồi Nữ Đế

"Tổ sư gia nói hắn tin tưởng ta!"

"Như xảy ra chuyện. . ."

"Hết thảy có hắn, có tông môn!"

Hạ Vận nói đến đây đúng là cười, trong lòng ấm áp, làm nàng nghe được câu này thời gian, cảm giác an toàn nháy mắt kéo căng, cũng không tiếp tục sợ!

Cái kia bình thường, tự tin ngữ khí, nàng tới bây giờ cũng không có quên!

Hoa Vân Phi cũng cười, chỗ dựa tổ sư gia là Kháo Sơn tông tín ngưỡng, tất cả mọi người bao gồm hắn tại bên trong, đều đặc biệt sùng bái tổ sư gia!

"Ta hiện tại kỳ thực tính toán ba người, Hạ Vận bản thể, Hồng Mông tâm hồn, còn có cái kia một chút vô thượng ý chí, nhưng ba cái đã khó phân hai bên."

Hạ Vận chậm chậm nói: "Tổ sư gia truyền ta một loại pháp, có thể giúp ta tách rời cái kia một chút vô thượng ý chí."

"Nhưng ta sợ cái kia một chút vô thượng ý chí tại ly thể phía sau, lại làm ra cái gì kinh thiên sự tình tới, nguyên cớ liền định để Nữ Đế tiền bối trực tiếp xóa đi linh trí của ta, để ta trở về nguyên thủy nhất trạng thái!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Vậy ngươi chẳng phải thật không có ở đây? Bao gồm Hạ Vận cũng là!"

Hạ Vận lắc đầu cười khổ, "Kỳ thực Hạ Vận nha đầu này không cần dạng này, nàng tại phát giác khó xử của ta, tại nghe ta tự thuật một đoạn cố sự phía sau, liền quả quyết cùng tâm hồn của ta hòa thành một thể."

"Không có trợ giúp của nàng, không có nàng đem thân thể nhường cho ta, cái này một chút ý chí khả năng thật sẽ thương tổn đến ngươi!"

Trong lòng Hoa Vân Phi phạm đau, chân tướng so với hắn tưởng tượng tàn khốc hơn, hắn cùng Khương Nhược Dao từng suy đoán Hạ Vận là một thể song hồn, nhưng tình huống thật cũng là một thể tam hồn!

"Nguyên lai chân tướng là dạng này. . . Nguyên cớ Hạ Vận kỳ thực đã sớm vẫn lạc phải không?"

Hạ Vận khe khẽ thở dài, "Tính toán cũng không tính a, hài tử kia bị Hồng Mông thần vực lợi dụng mấy ngàn năm, tư tưởng cố hóa, đều là muốn hi sinh chính mình một người, mà cứu vãn tất cả mọi người, đây là nàng chỗ đáng thương, nhưng cũng là ưu điểm."

Nàng chỉ không tính, là Hạ Vận còn có thể tại nàng nắm giữ quyền chủ động thời điểm, thỉnh thoảng đi ra hoạt động, nói hai câu.

Nhưng cái này thỉnh thoảng cũng rất ít, ít đến có thể bỏ qua không tính, lần trước, có lẽ vẫn là tại Thất Lạc di tích cùng Hoa Vân Phi một chỗ lúc tu luyện.

"Ngươi gần dung hợp Hồng Mông chi tâm, ta là không thể mang theo cái này một chút vô thượng ý chí tiến vào trong cơ thể ngươi, đây là không thể không tiếp nhận sự thật." Hạ Vận khuyên.

Nàng biết Hoa Vân Phi tính cách, biết hắn sẽ rất khó chịu, nhưng chân tướng liền là tàn khốc như vậy.

"Nếu như nàng còn không chân chính chết đi, có lẽ có thể cầu viện lão tổ." Hoa Vân Phi đường nói.

Hắn không nguyện cứ như vậy nhìn xem Hạ Vận cùng Hồng Mông tâm hồn linh trí, một chỗ đi theo cái kia vô thượng ý chí bị mạt sát!

Nhớ đến tại Hạ Giới thời gian, Thanh Huyền Đại Đế cùng nữ nhi của hắn, còn có Hằng Dương Đại Đế cùng hắn đế tâm đều là tình huống tương tự, nhưng lão tổ lại thành công đem bọn hắn độc lập đi ra, chia làm hai người!

Điều này đại biểu lão tổ là nắm giữ loại thủ đoạn này!

"Cái này một chút vô thượng ý chí, vô cùng có khả năng liền là phía sau Đằng Đế người một trong, Kháo Sơn tông không thể đụng vào!"

"Dù cho lão tổ có thể làm được, nguyện ý vì ta mạo hiểm, ta cũng không nguyện, Hạ Vận cũng không nguyện!"

"Đại kế trước mặt, hi sinh người không thể tránh được! Tuyệt đối không thể bởi vì một người, mà hủy tất cả!"

Hạ Vận chậm chậm nói, nàng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không buồn không vui, tiếp nhận vận mệnh của mình.

Hoa Vân Phi trầm mặc xuống, nội tâm chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.

Một bên giữ yên lặng Vũ Vương, Đế Thiên đám người, tại nghe xong đối thoại của hai người phía sau, đều cảm nhận được sống lưng một trận lạnh buốt.

Bọn hắn dường như lẫn vào một khay khủng bố ván cờ!

Có người tại đánh cờ!

Mà bọn hắn đều vào ván cờ, thành quân cờ!

Mạnh như bọn hắn, cũng cảm nhận được một trận vô lực, đến tột cùng là cái gì tồn tại tại đánh cờ, lại bởi vì chuyện gì mà đánh cờ?

Phượng Khinh Vũ liếc nhìn yên lặng Hoa Vân Phi, trầm tư một cái chớp mắt, nói: "Vân Phi, vi sư sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ nàng và Hạ Vận!"

Nàng thời gian không nhiều, đỉnh phong thời gian rất ngắn, không bằng thừa dịp cái này cuối cùng thời gian, làm Hoa Vân Phi tại làm chút ít sự tình.

Hoa Vân Phi nghe lấy những lời này, nhưng căn bản cao hứng không nổi, chỉ có nồng đậm thua thiệt!

Hạ Vận cũng an ủi: "Trí nhớ của ta cũng không toàn bộ, có người không muốn để cho ta biết một số việc, cho nên chém trí nhớ của ta."

"Tại ta bị xóa sạch linh trí phía sau, chờ ngươi tu vi đủ cao, ta linh trí vẫn là sẽ sinh ra, khi đó nó sẽ từ từ khôi phục trí nhớ trước kia, còn tính là ta!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng, "Thật?"

Hạ Vận gật đầu.

Hoa Vân Phi tuy biết là giả, nhưng vẫn là lộ ra nụ cười.

Hắn biết Hạ Vận sắp sửa đi, không muốn hắn lộ ra bộ dáng bi thương, hi vọng hắn cười lấy đưa nàng rời đi!

"Mời Nữ Đế tiền bối trước chém cái này Đằng Đế a!" Hạ Vận nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ôm quyền nói.

Phượng Khinh Vũ gật đầu, nhìn về phía đã hù dọa đến sắc mặt đờ đẫn Đằng Đế, phất tay luân hồi đế đạo ép đi qua, Đằng Đế ngay tại chỗ bị đánh chết, hắn tất cả đạo đều bị xóa đi, chân chính đã chết đi!

Đằng Đế sau khi chết, hắn đế khu lần Phượng Khinh Vũ đánh trở về nguyên hình, hóa thành một đầu to lớn cự long màu đen.

Theo sau, Phượng Khinh Vũ lấy đại đạo chi lực, luyện chế được nhiều cái Đại Đạo Bảo Bình, Đằng Đế long thi bị tách rời phân tán bỏ vào Đại Đạo Bảo Bình bên trong.

Lại đem Đại Đạo Bảo Bình phân cho Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ mấy người phía sau, Phượng Khinh Vũ cố ý lưu lại ba cái Đại Đạo Bảo Bình cho Hoa Vân Phi.

"Đệ tử sẽ chuyển giao cho Võ Vương cùng sư tỷ." Hoa Vân Phi ôm quyền nói, cái này ba cái Đại Đạo Bảo Bình tự nhiên không phải đều cho hắn, hơn nữa có Hi Nguyệt cùng Vũ Đức điện chủ một phần.

Rào

Đằng Đế bị chia xong phía sau, Phượng Khinh Vũ thân thể liền bắt đầu lấp lóe Luân Hồi Tiên ánh sáng, sau lưng xuất hiện một đạo cổ lão cửa ra vào.

Luân Hồi chi môn!

Trong thiên địa luân hồi pháp tắc rung động lên, đế huy tràn ngập, kim quang đầy trời, tất cả thời không trường hà đều bị chiếu sáng!

Phượng Khinh Vũ thân thể biến đến trong suốt, hư hư thật thật, trên mình xuất hiện vô số ảnh tử, giờ khắc này nàng không còn là chính mình, thành vô số luân hồi thân vật dẫn!

Nhưng nàng còn không chân chính lạc lối, còn có một chút lực lượng, còn có lý trí tồn tại!

Ai

Vũ Vương, Đế Thiên đám người nhìn xem một màn này, đều là lắc đầu thở dài, Tiên giới thật vất vả ra một tôn chuẩn Tiên Đế, cuối cùng chính xác như vậy kết quả, quá mức để người tiếc hận.

"Sư tôn, như có thể, xin ngài chịu đựng, cuối cùng sẽ có một ngày, đệ tử sẽ tiến vào Luân Hồi chi môn, bước lên Luân Hồi Lộ đón ngài trở về nhà!"

Hoa Vân Phi sắc mặt nói nghiêm túc: "Một ngày này, sẽ không xa! Đệ tử nhất định sẽ làm đến!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Phượng Khinh Vũ vui mừng cười, nàng không có nhiều lời, chỉ là nói khẽ: "Không muốn cho chính mình áp lực, chiếu cố tốt chính mình."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đã đem chuyện này khắc vào trong lòng, ngày khác hắn đủ mạnh thời gian, chắc chắn sẽ bước vào Luân Hồi Lộ tiếp Phượng Khinh Vũ trở về nhà!

"Gặp lại sau, cuối cùng nói tiếng khỏe lâu không gặp a." Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi cười.

"Sẽ còn gặp lại!" Hoa Vân Phi trùng điệp gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn tính cách cực kỳ ổn, cực ít làm ra hứa hẹn, một khi làm ra, hắn chắc chắn sẽ tận toàn lực đi hoàn thành!

Mặc kệ là Phượng Khinh Vũ vẫn là Hạ Vận, chỉ cần bọn hắn về không được, hắn đều sẽ tự mình đi tiếp!

"Sẽ không quá lâu, vi sư sẽ hết sức bảo vệ nàng!"

Luân Hồi Tiên Vương cùng Hạ Vận đi tới Luân Hồi chi môn phía trước, cất bước hướng đen kịt vô cùng trong môn đi đến, Hoa Vân Phi bên tai, chỉ để lại một câu nói như vậy!

"Nữ Đế dừng bước!"

Đúng lúc này, một đầu thời không trường hà đột nhiên phá vỡ, một trắng y phục nam tử vọt ra, chính là Hoa thị đời thứ ba mươi mốt tổ sư —— Hoa Lâm Phong!

"Chuyện gì?" Phượng Khinh Vũ đứng ở Luân Hồi chi môn phía trước quay đầu, Hạ Vận đồng dạng nhìn lại.

"Mời Nữ Đế mang lên cái này, ngày khác có thể trở về!" Hoa Lâm Phong đưa tay đánh ra một khối hình dáng không theo quy tắc đá.

Tảng đá kia tựa hồ là một kiện khác đồ vật bên trên rơi xuống, đá thân cao thấp không đều, tràn ngập xưa cũ, tang thương khí tức.

"Đây là. . ."

Phượng Khinh Vũ nhìn xem trong tay không theo quy tắc cổ đá, cảm nhận được một loại khí tức đặc thù, cái kia tựa hồ là. . .

Nàng nhìn về phía Hoa Lâm Phong, vuốt cằm nói: "Đa tạ!"

Hoa Lâm Phong lắc đầu cười một tiếng, "Bản tọa có lẽ hướng ngươi nói cảm ơn mới đúng."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Hạ Vận, lại cười nói: "Nha đầu, đừng sợ!"

Hắn lần nữa đánh ra một vật, rơi tới trong tay Hạ Vận, đó là một mai ngọc bội, ngọc bội óng ánh như ngọc, chính diện ấn có một đạo một tay cầm kiếm bóng lưng.

Mà ngọc bội mặt sau, thì ấn có hai cái xưa cũ chữ lớn: Chỗ dựa!

Nhìn xem ngọc bội, Hạ Vận hốc mắt hơi hơi ướt át, nàng quá rõ Hoa Lâm Phong làm như thế ý nghĩa.

"Đi a, chờ các ngươi trở về!" Hoa Lâm Phong bạch y tung bay, tóc đen giương nhẹ, cười lấy nói.

Ân

Hạ Vận trùng điệp gật đầu, cùng Phượng Khinh Vũ vào Luân Hồi chi môn bên trong.

"Kẹt kẹt!"

Luân Hồi chi môn chậm chậm khép lại, trong thiên địa luân hồi pháp tắc đều sôi trào lên, thời không oanh minh, đại đạo gào thét, một cỗ bi thương tâm tình lan tràn ra.

Đó là đại đạo tại tiễn biệt Luân Hồi Nữ Đế!

"Chúng ta đại biểu Tiên giới vạn linh!"

"Cung tiễn Luân Hồi Nữ Đế! !"

Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Đạo Huyền Lão Nhân, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương đều khom người xuống, đối bóng lưng Luân Hồi Nữ Đế ôm quyền cúi đầu, mang theo thật sâu kính ý!.