Chương 601: Hoan nghênh trở về nhà

Chương 601: Hoan nghênh trở về nhà

Luân Hồi chi môn khép lại, trong thiên địa luân hồi pháp tắc tại trong nháy mắt mãnh liệt phía sau, cũng dần dần lắng lại.

Luân Hồi Nữ Đế biến mất!

"Sư tôn. . . Hạ Vận. . ."

Hoa Vân Phi ngửa đầu nhìn trời, âm thầm nắm quyền, nội tâm tức giận, dẫn đến đây hết thảy, liền là Đằng Đế cùng người ở sau lưng hắn, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đánh đến tận cửa đi, đem bọn hắn liên căn diệt trừ!

"Hạ Vận có lẽ có trở về khả năng, nhưng sư tôn liền. . ."

Hoa Vân Phi nói nhỏ, hắn Trảm Hồn Đao cũng cho Phượng Khinh Vũ, có Trảm Hồn Đao tại, lại thêm Phượng Khinh Vũ tu vi, còn có Hoa Lâm Phong cho ngọc bội hộ thân, tiêu diệt cái kia một chút vô thượng ý chí không khó lắm.

Như vậy, Hạ Vận có lẽ có thể không việc gì.

Nhưng Phượng Khinh Vũ liền khó khăn!

Trở thành luân hồi vật dẫn nàng, sẽ bị lạc tại Luân Hồi lộ bên trong, vĩnh viễn vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, nói là xác không hồn cũng không đủ.

Nếu nàng không chịu nổi ức vạn luân hồi thân lực lượng, cuối cùng cũng khó thoát chết thảm hạ tràng.

Nhưng cũng may, Hoa Lâm Phong cho Phượng Khinh Vũ một khối cổ đá, mặc dù không biết vậy cụ thể có tác dụng gì, nhưng tuyệt đối có thể đến giúp nàng.

Dựa vào khối này cổ đá, Phượng Khinh Vũ nói không chắc có thể kiên trì đến Hoa Vân Phi bước vào Luân Hồi lộ bên trong cũng khó nói.

Hoa Lâm Phong liếc nhìn nắm quyền, sắc mặt trầm thấp Hoa Vân Phi, không có đi làm phiền hắn, loại tình huống này tuy là tàn khốc, nhưng cũng có thể tốt hơn kích thích hắn mạnh lên!

Xem như Hoa thị tối cường hậu bối, hắn cần mạnh lên, Hoa thị, thất phong, Kháo Sơn tông đều cần lực lượng của hắn!

"Các vị, khổ cực!"

Hoa Lâm Phong nhìn về phía Đạo Huyền Lão Nhân, Hỗn Độn Chân Tổ, Vũ Vương đám người, ôm quyền nói: "Qua ít ngày, bản tọa sẽ mang theo Vân Phi chuẩn bị lên hậu lễ, đích thân tới cửa cảm ơn!"

Nói lấy, hắn thật sâu khom lưng.

"Đạo hữu khách khí."

Vũ Vương nâng lên Hoa Lâm Phong cúi xuống thân thể, hai người nhìn nhau cười một tiếng, nói: "Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, không cần cái kia khách khí, huống chi một trận chiến này cũng là vì Tiên giới tương lai!"

"Liền là đáng tiếc Ngao Côn cùng thánh chủ. . ."

Nói đến đây, Vũ Vương thở dài một tiếng, nhìn về phía xa xa nghiêng cắm ở cái kia thanh đồng chiến kích cùng thanh đồng chiến đao.

Hai kiện pháp khí bên cạnh, nằm hai cỗ cực không hoàn chỉnh thân thể tàn phế, bốn phía chiến bào mảnh vụn đầy đất, dính đầy vết máu.

Một màn này là thê lương, tuy là một trận chiến này thắng, thế nhưng Tiên giới lại mất đi một vị chuẩn Tiên Đế, mất đi hai vị vương chi cự đầu, tổn thất nặng nề!

Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Thập Phương Tiên Vương mấy người cũng là liên tiếp thở dài, nhìn thấy người cùng cảnh giới chết đi, loại cảm giác này khó chịu không nói ra được.

Mấy người trong lòng cũng bị đả kích, mang theo một chút sợ hãi, một cái tàn huyết chuẩn Tiên Đế liền đem bọn hắn đánh thành dạng này, nếu là tới một cái chân chính chuẩn Tiên Đế lại nên làm gì?

Khi đó, sợ là toàn bộ Tiên giới tính gộp lại, cũng không phải đối thủ của đối phương! Sẽ bị đồ sát, sẽ bị quét ngang, vạn linh đều sẽ chết thảm, không người có thể ngoại lệ!

Đây chính là cảnh giới chí cao, dính một cái đế tự mà thôi, lại cường đại đến không cách nào tưởng tượng!

"Có thể đi đến vương chi cự đầu, thiên phú đều là vạn cổ đến nay đứng đầu nhất một nhóm người, không gặp đến so chuẩn Tiên Đế kém."

"Song phương kém có lẽ chính là thời gian, cùng một chút khí vận thôi."

Hoa Lâm Phong nhìn ra mấy người hiu quạnh, biết trận chiến này đối bọn hắn tạo thành đả kích nghiêm trọng.

Hắn có khả năng lý giải, cuối cùng đây chẳng qua là một cái lớn tàn chuẩn Tiên Đế mà thôi, lại suýt nữa đoàn diệt bọn hắn, đổi ai cũng sẽ chịu đả kích!

"Hiện tại xem ra, Thiên Đế đại nhân không thẹn Thiên Đế danh tiếng, có thể tại đối phương cường thịnh thời kỳ đem nó phong ấn!" Hỗn Độn Chân Tổ cười ha hả nói, hai con ngươi mang theo kính ý.

Thiên Đế, là Tiên giới trước mắt đã biết trong cổ sử tu sĩ mạnh nhất, cụ thể tu vi không người hiểu rõ, hắn lưu cho tất cả mọi người ấn tượng chỉ có vô địch hai chữ!

Tuy là hắn đã biến mất nhiều cái kỷ nguyên, nhưng Thiên Đế danh tiếng vẫn như cũ truyền cổ kim, bị thế nhân truyền tụng!

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người trên khuôn mặt đều là lộ ra khâm phục, Tiên giới có thể để bọn hắn những cái này vương chi cự đầu bội phục, chỉ có cái kia đứng ngạo nghễ trong mây, vô địch thiên hạ Thiên Đế!

"Chuẩn Tiên Đế tuy khó, nhưng người đứng ở chỗ này đều có cơ hội bước vào cái lĩnh vực kia." Hoa Lâm Phong mỉm cười nói.

Hắn nói là sự thật, có thể tu luyện tới vương chi cự đầu cảnh giới, kỳ thực đã đầy đủ thành đế thấp nhất thiên phú, thiếu liền là cái kia một chút khí vận thôi.

"Vậy liền mượn đường hữu cát ngôn." Vũ Vương ha ha cười nói, hắn đã vô duyên chuẩn Tiên Đế, hiện tại bất quá là tại ráng chống đỡ thất lạc nội tâm.

Hoa Lâm Phong nhìn về phía Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả thân thể tàn phế, nói: "Hai bọn họ còn không vẫn lạc, rất nhanh các ngươi còn có thể gặp lại."

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người lập tức nhìn lại, mặt mang kinh ngạc, ngữ khí mang theo kinh hỉ nói: "Thật? Các ngươi âm thầm ra tay?"

Hoa Lâm Phong gật đầu nói: "Bản tọa không phải nói sẽ hết sức bảo vệ tính mạng của các ngươi? Không điểm nắm chắc, bản tọa cũng sẽ không nói mạnh miệng!"

"Bất quá hai bọn họ tình huống quá đặc thù, hiến tế đạo quả cùng bản thân đại đạo, muốn khôi phục cực kỳ phiền toái, hiện tại liền là đại đạo phỏng chừng đều cho rằng hai bọn họ đã vẫn lạc."

Vũ Vương vui vẻ nói: "Chỉ cần có thể khôi phục, liền còn có hi vọng, sống sót so cái gì đều mạnh."

Đế Thiên gật đầu, nói tiếp: "Không sai, lấy hai bọn họ thiên phú, dù cho làm lại từ đầu, không dùng đến bao nhiêu thời gian, cũng sẽ lần nữa bước vào vương chi cự đầu lĩnh vực!"

Hỗn Độn Chân Tổ, Đạo Huyền Lão Nhân mấy người đều cực kỳ tán đồng những lời này, sống sót vĩnh viễn là quan trọng nhất!

Sống sót liền đại biểu lấy hi vọng!

Rào

Hoa Lâm Phong vung tay lên, pháp tắc tràn ngập, Thời Không đạo trường bốn phía tán lạc Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả thân thể tàn phế, hài cốt, huyết dịch đều bị hắn thu lấy.

Đây là hai người vương chi nhục thân, giữ lại có tác dụng lớn, dù cho hai người thật cần trùng tu, cũng có thể rất lớn mức độ giúp được bọn hắn.

Gặp Hoa Lâm Phong làm xong việc phía sau, Vũ Vương quét mắt Thời Không đạo trường, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Đạo hữu có biết nơi này đã từng phát sinh qua cái gì?"

Nghe vậy, Đế Thiên mấy người cũng nhìn hướng bên này, vễnh tai lắng nghe, đối Thời Không đạo trường quỷ dị, mấy người đều cảm thấy rất hứng thú.

Nhất là Đạo Huyền Lão Nhân, trong lòng hắn cất giấu một cái nghi hoặc, đó chính là hắn mặc dù biết cái này Thời Không đạo trường, nhưng hắn không biết rõ chính mình làm sao mà biết được.

Trong lúc mơ hồ hắn dường như nhớ đến là Thiên Đế nói cho hắn biết, nhưng dường như lại không đúng, hắn hình như quên đi chuyện trọng yếu gì.

Ai

Nghe được Vũ Vương nghi hoặc, Hoa Lâm Phong không có trả lời, chỉ có thật sâu thở dài, nhìn xem những cái kia thi cốt, vốn là sáng rực mắt đen đều biến đến ảm đạm.

Vũ Vương đám người thức thời im miệng, biết hỏi không nên hỏi, chờ cái nào Thiên Hoa tới gió muốn nói, hắn tự nhiên sẽ nói cho bọn hắn.

Phía sau, Hoa Vân Phi lợi dụng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, đem mọi người đưa về đến Tiên giới.

Chính hắn thì cùng Hoa Lâm Phong trở về Đạo Nguyên tông.

Đạo Huyền sơn.

Vừa mới trở lại Đạo Huyền sơn Đạo Huyền Lão Nhân đột nhiên sửng sốt, chỉ thấy thân thể của hắn lại phát quang, vàng rực tràn ngập, lực lượng cực kỳ nhu hòa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại có một đạo thân ảnh màu vàng theo trong cơ thể hắn cất bước đi ra!

"Ngươi là. . ."

Đạo Huyền Lão Nhân nhìn xem cái kia quay lưng chính mình thân ảnh màu vàng, thân thể nhịn không được run, bóng lưng này tựa như là. . .

"Đạo Huyền, đã lâu không gặp. . ."

Đạo Nguyên tông.

Hoa Vân Phi đi theo Hoa Lâm Phong trở lại Đạo Nguyên tông phía sau, liền trở về chính mình cư trú Thánh Tử phong.

Vừa mới đi tới Thánh Tử phong, xa xa liền có thể nhìn thấy một vị váy xanh nữ tử chờ ở nơi đó. .

Trông thấy Hoa Vân Phi phía sau, váy xanh nữ tử liền bước nhanh tiến lên đón.

Hoa Vân Phi cũng nghênh đón tiếp lấy, "Nhược Dao, ngươi làm sao trở về. . ."

Lời còn chưa dứt, thơm ngọc vào ngực, Khương Nhược Dao đột nhiên xông vào trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, đầu đáp lên trên vai của hắn, một đạo nói nhỏ ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Hoan nghênh trở về nhà."

"Nhược Dao ngươi. . ." Hoa Vân Phi thân thể cứng đờ.

"Lão tổ đều nói với ta. . ."

Khương Nhược Dao ôm chặt lấy Hoa Vân Phi, nàng biết Hoa Vân Phi giờ phút này rất khó chịu, trong lòng vô cùng áp lực, tại nàng biết được tin tức phía sau, nàng liền một khắc cũng không dám trì hoãn chạy về..