Chương 602: Ngươi có phải hay không không chỗ ở?

Chương 602: Ngươi có phải hay không không chỗ ở?

Nhẹ ngửi ngửi chóp mũi truyền đến mùi thơm ngát, trong lòng Hoa Vân Phi dâng lên từng trận ấm áp, hắn chậm chậm nâng lên tay muốn nắm ở vòng eo Khương Nhược Dao, nhưng cuối cùng lại buông xuống.

"Ta kỳ thực không yếu ớt như vậy." Hoa Vân Phi mỉm cười, nhẹ giọng nói ra.

Tuy là nói như vậy, hắn vẫn là cực kỳ cảm tạ Khương Nhược Dao, biết được kết quả của trận chiến này phía sau, có thể trước tiên chạy về, có thể thấy được nàng nhiều quan tâm hắn.

"Ngươi yếu đuối hay không ta không biết, nhưng ta biết, ngươi hiện tại cần người bồi, cần một cái bồi ngươi nói lời trong lòng người." Khương Nhược Dao nhẹ giọng nói ra, thanh âm dễ nghe vang vọng tại Hoa Vân Phi bên tai.

"Cảm ơn." Trong lòng Hoa Vân Phi chảy qua dòng nước ấm.

"Ta không quá ưa thích ngươi cùng ta nói cảm ơn a ~" ôm lấy Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, nói.

"Ân, sau đó không nói." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi như thế nào cùng một cái cọc gỗ đồng dạng đứng ở cái này, sẽ không ôm ta ư?" Gặp Hoa Vân Phi chậm chạp không có động tác, Khương Nhược Dao chủ động nói.

"Ta. . ." Hoa Vân Phi liếc nhìn bốn phía dần dần vây tới đám người, có chút lúng túng.

Cái này Thánh Tử phong tuy là hắn cùng Diệp Bất Phàm mấy vị đệ tử cư trú đỉnh núi, nhưng ngày bình thường nơi này cũng sẽ đi ngang qua rất nhiều đệ tử.

Hắn cùng Khương Nhược Dao như vậy bắt mắt ôm ở một chỗ, muốn không làm cho chú ý đều khó.

Lại thêm hắn nhưng là thánh tử, hơn một năm nay thời gian, bởi vì Luân Hồi Tiên Vương, Võ Vương, Ngao Côn, hắn nhưng là nổi danh, Đạo Nguyên tông đệ tử ai không biết hắn?

Toàn bộ Linh vực sợ là đều không có người không biết hắn.

Mà Khương Nhược Dao nổi tiếng tuy là thấp, nhưng nàng dung mạo xinh đẹp a, hỏi thử thánh tử đại nhân ôm lấy một đại mỹ nữ, có thể nào không để cho người chú ý đây?

Bốn phía đệ tử càng tụ càng nhiều, mỗi người trên khuôn mặt đều mang hiếu kỳ cùng một chút cười trộm, thánh tử đại nhân dĩ nhiên to gan như vậy cùng cái khác nữ tử ôm ở một khối, việc này thẳng hiếm lạ.

Cảm nhận được Hoa Vân Phi lúng túng, Khương Nhược Dao buông lỏng ra hắn, nhìn về phía những cái kia đang dùng ghi hình đá ghi chép vừa mới giờ khắc này đệ tử, đúng là cười lấy so cái "Y" .

Sau một khắc, không chờ chúng đệ tử phản ứng, Khương Nhược Dao đã kéo lấy Hoa Vân Phi lên Thánh Tử phong, biến mất tại chỗ.

"Thánh tử đại nhân dĩ nhiên trở về, trong ngực còn ôm lấy một cái siêu cấp đại mỹ nữ, có tình huống a."

"Các ngươi ai biết nữ tử kia là ai? Đây cũng quá đẹp, lại không thua hoàn mỹ Hi Nguyệt tiên tử."

"Không rõ ràng, bất quá dường như cũng là tông ta đệ tử, trên người nàng có mịt mờ Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật khí tức, chỉ có đồng tu Khán Bất Thấu Liễm Tức Thuật chúng ta mới có thể cảm ứng ra tới."

"Không nghĩ tới tông ta còn có mỹ nữ như vậy đệ tử, đáng tiếc bị thánh tử đại nhân nhanh chân đến trước."

"Ngươi cũng đừng nghĩ, thánh tử đại nhân thân phận gì, địa vị gì, ngươi có thể cùng hắn so ư?"

"Dường như cũng đúng. . ."

"Bất quá thánh tử mấy ngày này tại Tiên giới thế nhưng bị thảo luận rất nhiều a, bọn hắn đều nói mấy ngày nay cái kia mấy trận trời khóc dị tượng là. . ."

"Ai, ai biết được, đây không phải chúng ta cái kia phiền sự tình, ngược lại không bàn như thế nào hắn đều là Đạo Nguyên tông đệ tử, là chúng ta thánh tử."

Chúng đệ tử đứng ở dưới Thánh Tử phong xì xào bàn tán, nói một hồi phía sau, liền dần dần tản ra.

Thánh Tử phong đỉnh.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao ngồi tại bên cạnh ngọn núi, nhìn về phương xa Vân Hải cùng thải hà.

Huyễn lệ yêu kiều thải hà đem hai người khuôn mặt chiếu sáng, nhìn xem cái kia sáng rực chói mắt thái dương, Hoa Vân Phi thân thể dâng lên từng trận ấm áp.

Hai người an vị tại bên cạnh ngọn núi, lẫn nhau nói gì đó, không khí lúc thì sung sướng, lúc thì trầm thấp, nhưng Khương Nhược Dao thủy chung mang theo nụ cười, khích lệ Hoa Vân Phi.

Một mực kéo dài đến mặt trời lặn thời gian, gặp Hoa Vân Phi tâm tình tốt hơn rất nhiều phía sau, Khương Nhược Dao mới chậm rãi đứng dậy.

Gặp Khương Nhược Dao chuẩn bị rời đi, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không không chỗ ở?"

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nàng rất nhanh phản ứng lại, gật gật đầu, "Tựa như là không chỗ ở đây."

Hoa Vân Phi tính thăm dò nói: "Cái kia. . ."

Không chờ hắn nói xong, Khương Nhược Dao liền nở nụ cười xinh đẹp, gật gật đầu, "Tốt. . ."

. . .

Sau một tháng.

Huyết vũ trời khóc, băng Vân Thiên nứt, huyết hà cuồn cuộn, Tiên Vương vẫn lạc!

Đây là Tiên Vương vẫn lạc thời gian, Thiên Địa hội xuất hiện dị tượng!

Mà tại một tháng phía trước, nguyên bản sáng sủa, bình thường Tiên giới, đột nhiên bị bàng bạc huyết vũ bao trùm, thiên băng địa liệt, khủng bố dị tượng che lấp Tiên giới.

Cái kia cuồn cuộn huyết vũ, đại biểu lấy có Tiên Vương vẫn lạc!

Tiên Vương vẫn lạc, đây là một kiện đủ để oanh động Tiên giới sự tình!

Tiên Vương cảnh siêu nhiên tại thượng, trời khó chôn cất, khó lật, loại tồn tại này vẫn lạc, tự nhiên sẽ gây nên Tiên giới đại địa chấn, gây nên vô số người quan tâm!

Đang lúc tất cả đều đang suy đoán là ai vẫn lạc thời gian, huyết vũ đột nhiên lần nữa khuếch trương, phiêu bạt huyết vũ như một chậu nước xốc xuống tới, nhuộm đỏ vô tận địa vực!

Điều này đại biểu lại có một vị vương vẫn lạc!

Vốn là không an tĩnh Tiên giới, triệt để xao động lên, không có người có thể bình tĩnh, lại là song vương vẫn lạc, trước đó vài ngày thế nhưng mới phát sinh qua loại việc này!

Mà bây giờ không ngờ có song vương đồng thời vẫn lạc!

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Tiên giới lại liên tiếp vẫn lạc bốn vị Tiên Vương, mạnh như Tiên giới, cũng có thể nói đả thương nguyên khí!

Bất luận một vị nào Tiên Vương đều cực kỳ trọng yếu, là không thể thiếu cường đại chiến lực, có thể khai sáng vô địch đạo thống!

Nhưng bây giờ đồng thời vẫn lạc bốn vị!

Liền là những cái kia vương chi cự đầu đều đem ánh mắt tiến đến gần, trong lòng không bình tĩnh, khó có thể tưởng tượng chuyện gì xảy ra.

Tại trải qua thôi diễn phía sau, bọn hắn phát hiện một cái chuyện càng đáng sợ hơn, vẫn lạc song vương dĩ nhiên là Ngao Côn cùng Thiên Đình thánh chủ!

Trong lúc nhất thời, tất cả chí cao tồn tại tập thể nghẹn ngào, bị sợ nói không ra lời.

Ngao Côn là ai? Một vị tự xưng vô địch cái thế Cổ Vương, mấy ngày trước đây mới trước mọi người bạo đánh cùng là vương chi cự đầu Thập Phương Tiên Vương.

Thiên Đình thánh chủ là ai? Kế thừa Thiên Đế y bát đời thứ hai Thiên Đình thánh chủ, bước vào đế quang lĩnh vực vô địch Cổ Vương, Tiên giới đệ nhất cường giả!

Khủng bố như hai người, dĩ nhiên đồng thời vẫn lạc!

Khi tin tức kia truyền khắp Tiên giới thời gian, toàn bộ Tiên giới đều yên lặng, sắc mặt tất cả mọi người tái nhợt, đồng thời mất đi hai vị vương chi cự đầu, chẳng lẽ biểu thị cái gì?

Đây chính là Ngao Côn, đây chính là Trọng Đồng Giả, bây giờ lại đều vẫn lạc!

Rất nhiều người nói thẳng không tin, vương chi cự đầu sừng sững tại Tiên giới đỉnh, ai có thể giết bọn hắn?

Liền là Ngao tộc cùng Thiên Đình đều là như vậy, không tin hai người vẫn lạc, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nhưng làm Ngao tộc cùng Thiên Đình Tiên Vương tập thể tiến hành thôi diễn phía sau, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này, Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả, thật vẫn lạc!

Bọn hắn đạo trở nên yên lặng!

Trong lúc nhất thời, hai thế lực lớn cường giả tập thể gào thét, không hiểu vì sao đột nhiên phát sinh như vậy kinh thiên sự tình, quá ngoài ý muốn, bọn hắn vô địch người lãnh đạo dĩ nhiên vẫn lạc, ai cũng không có chuẩn bị!

Mà ngay tại Tiên giới vạn linh còn yên lặng tại song vương vẫn lạc bên trong kinh ngạc thời gian, Luân Hồi Tiên Vương đạo cũng trở nên yên lặng!

Tam vương vẫn lạc!

Ba vị vương chi cự đầu!

Tiên giới vạn linh cảm giác ngộ chính mình muốn điên rồi, Tiên giới từ xưa đến nay cũng không phát sinh như vậy đại sự!

Bọn hắn biết, khẳng định phát sinh bọn hắn không biết đại sự, liền là đại sự này, đưa đến ba vị vương chi cự đầu vẫn lạc!

Nhưng không người nào biết vì cái gì, cũng không có người có thể suy tính đến, ba vị vô địch vương chi cự đầu, liền như vậy vẫn lạc!

Chuyện này, tuy là oanh động, nhưng thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp, chú định bị ghi chép vào cổ sử bên trong.

Mà tại tam vương vẫn lạc phía sau, Tiên giới cách cục cũng phát sinh thay đổi.

Thiên Đình mất đi Trọng Đồng Giả, không còn là Tiên giới thế lực tối cường, rơi xuống thần đàn, không cách nào tại hữu hiệu đối Tiên giới các cường giả xuất hiện chấn nhiếp hiệu quả.

Mà Ngao tộc tại mất đi Ngao Côn phía sau, mặc dù còn có mấy vị Tiên Vương khống chế cục diện, nhưng không có cường giả chí cao uy hiếp, cũng thiếu rất nhiều lời quyền nói.

Chủ yếu hơn chính là, Ngao Côn khi còn sống nói chuyện rất dễ dàng đắc tội người, hiện tại hắn vẫn lạc, rất nhiều phía trước giận mà không dám nói gì người nhộn nhịp ngoi đầu lên, bắt đầu tìm Ngao tộc phiền toái!

Liền là một tháng này, Ngao tộc bị cường giả bí ẩn quấy rầy số lần, đã không dưới mười lần!

Mà thảm nhất vẫn là Luân Hồi cổ địa, xem như Tiên giới cấm địa một trong, nơi này từ xưa đến nay đều là Luân Hồi Tiên Vương lãnh địa, không người dám tại không được đến cho phép dưới tình huống bước vào nơi này một bước.

Nhưng tại Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc phía sau, lại có một nhóm Chân Tiên bước vào nơi này, không chỉ đem tại đi ra ngăn trở Hi Nguyệt đánh thành trọng thương, những người này còn muốn đối với nàng rối loạn sự tình, nhưng vạn hạnh chính là, Hi Nguyệt trốn vào Luân Hồi cổ địa chỗ sâu, đám kia Chân Tiên không vào được.

Muốn nói Luân Hồi Tiên Vương tuy là vẫn lạc, nhưng còn có Võ Vương cái này liếm cẩu tại, dù cho Luân Hồi Tiên Vương không tại, chuyện này hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng trong bóng tối đại nhân vật nhiều lần thăm dò phía sau, cuối cùng xác định cái kia một chút thiên cơ, Võ Vương cũng chịu trí mạng trọng thương, tràn ngập nguy hiểm, đã bản thân khó đảm bảo!

Nguyên cớ mặc cho bọn hắn thế nào khiêu khích, Võ Vương cũng không có xuất hiện!

Thế là, đám người này càng không chút kiêng kỵ, chính giữa ra sức tìm kiếm lấy trốn vào Luân Hồi cấm địa chỗ sâu bên trong Hi Nguyệt..