Chương 603: Thánh tử đại nhân, muốn tiết chế a

Chương 603: Thánh tử đại nhân, muốn tiết chế a

Cái này một tháng đến nay, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao một mực chờ tại Thánh Tử phong bên trên, chưa bao giờ ra ngoài.

Hai người như tị thế, cùng ngoại giới trọn vẹn cắt đứt liên hệ, cái gì cũng không chú ý.

Dần dần, Đạo Nguyên phong cũng nhấc lên một trận lưu ngôn phỉ ngữ, rất nhiều đệ tử đứng ở dưới Thánh Tử phong ngửa mặt trông lên, như là muốn nhìn thấy chút gì.

Nhưng bọn hắn vị thánh tử này rất thần bí, Thánh Tử phong bên trên tất cả đều là trận pháp, người bình thường còn thật không thể đi lên, bất luận cái gì thôi diễn pháp thuật đều sẽ mất đi hiệu lực, đặc thù đồng thuật cũng không cách nào xem thấu nội bộ.

Đủ loại thủ đoạn, làm đến các đệ tử lòng ngứa ngáy.

Bọn hắn phi thường tò mò, cái này một tháng tới, thánh tử mang theo vị đại mỹ nữ kia trốn ở Thánh Tử phong bên trên đều đã làm những gì.

Hai người từ lần trước trở về phong phía sau, đã một tháng không xuống núi!

"Thánh tử đại nhân, muốn tiết chế a!"

Không biết là ai như vậy hét một câu, một bên đệ tử nghe vậy, đều là nhịn không được cười ra tiếng.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn là tại ồn ào, căn bản không phải thật tại thuyết phục.

Kỳ thực bọn hắn không cần đoán đều biết thánh tử đại nhân đang làm gì, cuối cùng cô nam quả nữ chung sống một phòng, củi khô gặp liệt hỏa, còn có thể làm gì?

"Thánh tử đại nhân, ta cái này có một cái nào đó cổ quốc đặc sản ngươi có muốn hay không? Lượng bao ăn no!"

Lại một vị đệ tử ở dưới Thánh Tử phong hô to, vẫy tay, tại cái kia ồn ào.

"Ha ha ha. . ." Bốn phía đi ngang qua đệ tử đều cười ra tiếng, mà ngay cả đặc sản đều làm lên.

"Ta nói các ngươi như vậy mù ồn ào, không sợ thánh tử đại nhân trách cứ xuống tới?" Một vị đi ngang qua nữ đệ tử hiếu kỳ nhìn lại.

"Sợ cái gì, ta đều chuẩn bị xong."

Vị kia nam đệ tử đem trên mông quần áo vén ra một góc, bên trong bất ngờ mặc vào một đầu quần cộc vàng, lực phòng ngự trực tiếp kéo căng.

A

Nữ đệ tử gặp nam đệ tử đối chính mình tung chỗ bờ mông quần áo, lộ ra vẫn là quần cộc vàng thời gian, lập tức ghét bỏ thẳng lắc đầu, nàng nhìn thấy không nên nhìn bẩn đồ vật.

"Ha ha, quần cộc vàng, ngưu bức a!"

Xung quanh đệ tử nhìn thấy một màn này, lập tức cười to, đây là có nhiều thuần thục, ngày bình thường lại mặc quần cộc vàng phòng thân, sợ là bị đá ra kinh nghiệm tới a?

"Hắc hắc!" Vị kia nam đệ tử không dùng lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là quang vinh, ôm lấy tay, hắc hắc cười không ngừng.

"Ngươi cái này quần cộc vàng lực phòng ngự rất mạnh ư?"

Lúc này, từ Thánh Tử phong bên trên đi xuống một vị thanh niên áo trắng, diện quan như ngọc, tóc đen giương nhẹ, phong hoa tuyệt đại, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thanh niên áo trắng sau lưng còn có một vị váy xanh nữ tử, ngũ quan óng ánh tuyệt mỹ, hai con ngươi linh động, khóe môi thủy chung sẽ mang theo ý cười nhạt, hình như rất có tự tin.

Váy xanh nữ tử vóc dáng rất tốt, cao gầy yêu kiều, quần áo phiêu diêu linh động tự nhiên, dưới làn váy trần trụi tại bên ngoài một nửa bắp chân, óng ánh như ngọc, tròn trịa mềm non, chỉ là nhìn xem, liền sẽ để người nhịn không được xuất hiện đi lên mò một cái xúc động.

"Thánh tử!"

"Gặp qua thánh tử đại nhân!"

Nhìn thấy thanh niên áo trắng, bốn phía Đạo Nguyên tông đệ tử vội vã ôm quyền làm lễ, trên mặt của mỗi người đều mang bất ngờ cùng tò mò.

Thanh niên áo trắng dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi.

Mà sau lưng hắn xanh nhóm nữ tử tự nhiên là Khương Nhược Dao.

"Người trong nhà, không cần khách khí."

Hoa Vân Phi mỉm cười khoát khoát tay, nhìn về phía vị kia mặc quần cộc vàng nam đệ tử, nói: "Ngươi bờ mông lực phòng ngự rất mạnh ư? Những ngày gần đây, ta cũng không có ít nghe được ngươi ở dưới Thánh Tử phong kêu to, nhất là nửa đêm thời điểm."

Vừa mới còn một mặt đắc ý nam đệ tử, nhìn thấy Hoa Vân Phi phía sau lập tức sợ, lúng túng cười nói: "Thánh tử đại nhân, ta liền sôi nổi sôi nổi không khí, đây không phải sợ ngươi tại Thánh Tử phong bên trên nhàm chán ư?"

"Ồ?" Hoa Vân Phi buồn cười nhìn xem hắn, "Nói như vậy ta còn đến cảm ơn ngươi?"

Nam đệ tử liền vội vàng lắc đầu, "Không dám không dám, làm thánh tử đại nhân làm việc, là việc nằm trong phận sự của ta."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vỗ mông ngựa không sai, bất quá ngươi có cái này nhàn thời gian, không bằng đi thêm tu luyện, Đạo Nguyên tông không thể so những tông môn khác, lạc hậu nhưng là muốn chịu đá."

"Đúng đúng đúng, thánh tử đại nhân dạy phải." Nam đệ tử liên tục gật đầu, Hoa Vân Phi nói, hắn là một câu không dám phản bác.

"Lộ ra nguyên hình."

Bốn phía đệ tử nhìn thấy một màn này, đều là che miệng cười trộm, để ngươi vừa mới phách lối, còn đem mặc quần cộc vàng sự tình tuyên dương khắp chốn, lần này không giả a?

"Gần nhất thường nghe được tông môn ngoài có người kêu gào, là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người kiếm chuyện sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Thánh tử đại nhân không biết sao?" Nam đệ tử ngẩn người.

"Ngươi ngốc a, thánh tử đại nhân ngày đêm vất vả, nào có thời gian rỗi quan tâm chuyện của ngoại giới?" Một bên đệ tử tức giận nói, ngữ khí coi trọng nhấn mạnh "Ngày đêm vất vả" bốn chữ.

"A đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta trí nhớ này."

Nam đệ tử gãi đầu một cái, một mặt lúng túng, thua thiệt hắn còn mỗi ngày ồn ào.

"Phốc. . ." Khương Nhược Dao cũng không nói chuyện, liền đứng ở sau lưng Hoa Vân Phi vui, nụ cười Yên Nhiên, nhìn một bên các đệ tử đều choáng váng, ngơ ngác nhìn xem nàng.

Liền là các nữ đệ tử cũng từng trận thất thần, các nàng cũng rất xinh đẹp, nhưng tại Khương Nhược Dao trước mặt, liền lộ ra mười điểm không đáng chú ý.

"Cũng chỉ có dạng này nữ tử mới có thể xứng với thánh tử đại nhân a." Mấy vị nữ đệ tử ý nghĩ lại lạ thường nhất trí.

Nghe được sau lưng tiếng cười, Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu, cái này giải thích là giải thích không rõ, muốn trách thì trách hắn tất nhiên đột nhiên đầu óc phát sốt, đem Khương Nhược Dao lưu lại xuống tới, hơn nữa ở một cái liền là một tháng.

"Nguyên cớ đến cùng phát sinh cái gì? Ta xem các ngươi rất nhiều người trên mình còn mang theo thương tổn đây."

Hoa Vân Phi liếc nhìn bốn phía đệ tử, phát hiện nhiều vị đệ tử bên ngoài thân cùng thể nội đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, hiển nhiên là gần đây mới lưu lại.

"Là Thiên Cơ điện!"

"Một năm này đến nay, Đạo Nguyên tông bởi vì thánh tử ngài mà phát triển không ngừng, rất nhiều thế lực khi biết ngươi là vương chi cự đầu đệ tử phía sau, đều chủ động tới trước giao hảo."

"Những cái kia ngày bình thường chúng ta không tư cách trêu chọc bất hủ thế gia cũng đều nhộn nhịp đến cửa, nói gần nói xa đều là đối ta Đạo Nguyên tông cùng đối thánh tử đại nhân tôn sùng."

"Nhất là thánh tử ngươi tại ngang nhiên đánh mặt Thập Phương Tiên Vương đại nhân phía sau, mọi người biết được ngươi còn có Ngao Vương cái chỗ dựa này, Đạo Nguyên tông bậc cửa suýt nữa bị người đạp phá."

"Tóm lại, rất nhiều thế lực đều bởi vì thánh tử ngươi mà thay đổi đối Đạo Nguyên tông thái độ, ước gì Đạo Nguyên tông cùng bọn hắn xây dựng đời đời chi giao."

"Liền là Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông, phía dưới Huyền Tiên môn, Vô Cực đạo vực, Địch Thần Tiên tông chờ thế lực đối địch cũng buông xuống thành kiến, chủ động cùng ta Đạo Nguyên tông cầu hoà."

"Thế nhưng một tháng tiền truyện ra tin tức, Võ Vương đại nhân nguy cơ sớm tối, Luân Hồi Tiên Vương đại nhân vẫn lạc, Ngao Vương đại nhân cũng vẫn lạc, thánh tử đại nhân chỗ dựa trong vòng một đêm toàn bộ không còn, những cái kia vốn là phóng thích thiện ý thế lực nháy mắt bắt đầu cắn ngược lại chúng ta!"

"Trên người chúng ta thương tổn đều là bọn hắn lưu lại, những ngày này thánh tử đại nhân nghe được kêu gào âm thanh liền là Thiên Cơ điện người, bọn hắn là tại Đạo Nguyên tông chán nản phía sau, chèn ép chúng ta vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia một cái."

Nam đệ tử sau khi nói xong, sắc mặt phiền muộn, chính là quá phiền muộn, hắn mới sẽ mỗi ngày nửa đêm tới Thánh Tử phong phía dưới hô to, lấy cái này để phát tiết trong lòng khó chịu.

Cái này khó chịu không phải nhằm vào Hoa Vân Phi, mà là đối những cái kia mượn gió bẻ măng thế lực khó chịu.

Tuy là hắn biết tất cả thế lực đều là như vậy, nhưng hắn liền là khó chịu.

Tất nhiên, cố ý chọn tại nơi này, có phải hay không còn có mục đích khác, cũng chỉ có chính hắn biết.

Bốn phía đệ tử nghe được nam đệ tử miêu tả, đầu cũng không cảm thấy thấp xuống, khuôn mặt mang theo không khuất phục cùng không cam lòng.

"Đều là chút ít cỏ đầu tường thôi, nói cho tông chủ đại nhân không cần thiết lập quan hệ ngoại giao, ta Đạo Nguyên tông tại yếu, cũng khinh thường cùng loại người này lui tới." Nghe được nam đệ tử lời nói, Hoa Vân Phi cũng nhíu mày, trong lòng dấy lên lửa không tên.

Ngươi buông tha thiết lập quan hệ ngoại giao là quyền tự do của ngươi, nhưng vì sao muốn xuất thủ hại người?

"Tông chủ đại nhân cũng là nói như vậy, thế nhưng hắn trước đó vài ngày bị đánh thành trọng thương, bây giờ ngay tại dưỡng thương." Nam đệ tử nói.

"Tông chủ bị thương? Tông chủ thế nhưng Đại Đế, dù cho là Thiên Cơ điện chủ nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh bại hắn a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không phải Thiên Cơ điện chủ, là một cái thần bí Đại Đế ra tay, hắn không biết là Thiên Cơ điện theo cái nào mời tới cao thủ, thực lực đặc biệt mạnh, dường như gọi rừng cái gì. . . A đúng, cái kia thần bí Đại Đế gọi Lâm Dương, liền là hắn bị thương nặng tông chủ."

"Như không phải tông chủ chạy nhanh, khả năng liền vẫn lạc tại trong tay hắn." Nam đệ tử nói.

"Lâm Dương. . ."

Hoa Vân Phi nói nhỏ, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, "Nếu có cơ hội, ta sẽ đi gặp gỡ hắn!".