Chương 604: Hết thảy có tông môn

Chương 604: Hết thảy có tông môn

"Thánh tử đại nhân muốn xuất thủ?"

Nghe được Hoa Vân Phi muốn xuất thủ, bốn phía đệ tử lập tức hưng phấn lên, mặt mang chờ mong.

Bọn hắn thế nhưng nghe nói Hoa Vân Phi tại Vạn Bảo lâu chiến tích, hai chiêu liền trấn áp Hàn thị Tiên tộc từ trước tới nay đệ nhất thiên kiêu Hàn Trợ cùng Vũ tộc Vũ Vương hậu đại Vũ Phong!

Như vậy ngạo nhân chiến lực, tuyệt đối đứng ở Tiên giới tất cả thiên kiêu hàng đầu.

Nếu là Hoa Vân Phi xuất thủ, gọi là Lâm Dương thần bí Đại Đế, tuyệt đối không phải là đối thủ!

"Tông môn nguy nan, ta xem như Đạo Nguyên tông một phần tử, tự nhiên muốn vì thủ hộ tông môn mà chiến!" Hoa Vân Phi sắc mặt nói nghiêm túc.

"Thủ hộ tông môn!"

"Thủ hộ tông môn!"

Hoa Vân Phi lời nói, kích thích tất cả mọi người nhiệt huyết, tất cả đều vung tay hô to, sắc mặt hưng phấn.

"Thế nhưng thánh tử đại nhân, nếu ngươi thật đánh thắng cái kia Lâm Dương, có thể hay không kích thích đến Thiên Cơ điện?" Vị kia nam đệ tử mím môi một cái, nói.

"Tông ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình!" Hoa Vân Phi đáp lại chỉ có câu này, bình thường lại bá khí.

"Không gây chuyện, không sợ phiền phức!"

"Không gây chuyện, không sợ phiền phức!"

Hoa Vân Phi lời nói lần nữa gây nên cộng minh, Đạo Nguyên tông đệ tử đối tông môn đều có mãnh liệt lòng trung thành, nơi này chính là nhà của bọn hắn, bọn hắn nguyện ý vì thủ hộ gia viên một trận chiến, dù cho chết cũng không sợ!

"Mọi người yên tâm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết tông môn tình thế nguy hiểm."

"Những đan dược này các ngươi cầm trước, khôi phục thương thế quan trọng, ngàn vạn đừng lưu lại không thể nghịch chuyển nội thương."

Nói lấy, Hoa Vân Phi phất tay đánh ra một trăm mai Thánh Đan, mỗi mai Thánh Đan đều có đan vân, chính là cấp cao nhất Thánh Đan!

Làm Hoa Vân Phi lấy ra một trăm mai Thánh Đan phía sau, bốn phía lập tức bay lên nồng đậm mùi thuốc, mê người vô cùng.

Bốn phía đệ tử mắt nháy mắt thẳng, theo bản năng phát ra tiếng thán phục, tuy là bọn hắn ngày bình thường không dùng một phần nhỏ Thánh Đan, nhưng phẩm chất như vậy tốt Thánh Đan vẫn là rất ít gặp phải.

"Không nên khách khí, chính mình cầm a."

Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, dứt lời, hắn cùng Khương Nhược Dao liền rời đi Thánh Tử phong, tiến về tông chủ cư trú Đạo Nguyên phong.

"Thánh tử, ta yêu ngươi!"

Đột nhiên, không biết là vị nào nữ đệ tử hô lớn một tiếng, âm thanh rất lớn, xa xa truyền ra ngoài.

Hoa Vân Phi không quay đầu lại, khoát khoát tay, tiêu sái rời đi.

"U, lạnh lùng đi!"

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt, một mặt chế nhạo: "Thế nào ngươi cùng những nữ nhân khác nói chuyện như vậy bình thường, đến nơi này của ta lại không được đây?"

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, cười nói: "Ngươi không giống nhau."

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, "Cái nào không giống nhau? Cụ thể một chút, là không đủ xinh đẹp, vẫn là ngực không đủ lớn?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cũng đừng đùa ta."

"Khặc khặc, chơi vui nha, ai bảo ngươi luôn nghĩ quẩn tâm sự tình." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Sẽ không, tâm tình tiêu cực sẽ chỉ để người lười biếng, mất đi lòng tin, ta còn có rất nhiều muốn đi làm sự tình, không thể liền như vậy bị tâm tình tả hữu." Hoa Vân Phi nói.

Mấy ngày này hắn kỳ thực sớm đã theo Luân Hồi Tiên Vương cùng Hạ Vận rời đi tâm tình bên trong đi ra, tuy là lo lắng các nàng, nhưng vẫn là đem phần nhân tình này tự giấu ở đáy lòng, hắn cần cố gắng, cần mạnh lên!

Hắn còn có trường sinh cái này mục tiêu cuối cùng!

Hắn nhất định cần đi tốt mỗi một bước, đem mỗi một cảnh giới đều Tu Chí hoàn mỹ, thậm chí đột phá hoàn mỹ!

"Dạng này mới đúng chứ, nhìn tới mấy ngày này cố gắng của ta vẫn là là có hiệu quả, ta cố gắng như vậy, có hay không có ban thưởng?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, nháy nháy mắt, tựa hồ tại ra hiệu cái gì.

"Khụ khụ, đi thôi, tông chủ tại chờ chúng ta." Hoa Vân Phi vội ho một tiếng, không dám nhìn tới Khương Nhược Dao.

Nói xong, hắn tăng nhanh bước chân hướng Đạo Nguyên phong đi đến.

"Sợ cái gì, ngươi vài ngày trước không phải thừa dịp ta ngủ. . ."

"Ta không có." Không chờ Khương Nhược Dao nói xong, Hoa Vân Phi liền vội vã phủ nhận.

Hai người một trước một sau đi tới Đạo Nguyên phong, một đường leo lên đỉnh phong.

Đạo Nguyên phong bên trên có nhiều toà đại điện, trong đó lớn nhất thuộc về Đạo Nguyên điện, nơi này cũng là ngày bình thường cao tầng Đạo Nguyên tông giải quyết công chuyện địa phương.

Làm Hoa Vân Phi tiến vào đại điện phía sau, liền thấy một ghế áo trắng, khí chất xuất chúng Hoa Thái Hư ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà.

Về phần ngoại giới truyền lại trọng thương, tại trên người hắn là một điểm bóng dáng nhìn không tới.

Lúc này trong đại điện chỉ có Hoa Thái Hư một người, cũng không các trưởng lão khác ở đây.

"Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua lão tổ." Hoa Vân Phi ôm quyền, hơi hơi khom người nói.

"Vãn bối Khương Nhược Dao, gặp qua lão tổ." Khương Nhược Dao đi theo làm lễ nói.

Có giá trị nói một chút chính là, Khương Nhược Dao hiện tại không đủ trăm tuổi, nàng tại trải qua sau khi sống lại, liền cảm thấy đem tuổi của mình lần nữa tính toán.

Về phần tại sao làm như vậy, chỉ có chính nàng biết.

"Ha ha, người trong nhà, không cần khách khí."

Hoa Thái Hư cười ha hả đặt chén trà xuống, dùng tay làm dấu mời, "Đều ngồi đi."

Hoa Vân Phi hai người gật đầu, đi đến Hoa Thái Hư hai bên trái phải ngồi xuống.

Hoa Thái Hư cầm lấy hai cái chén trà, đích thân cho hai người châm một ly trà nóng, chậm chậm nói: "Gọi các ngươi tới, là có chuyện muốn chính miệng nói cho các ngươi biết."

Hoa Vân Phi hai tay tiếp nhận đưa tới chén trà, nói: "Lão tổ mời nói."

Hoa Thái Hư nhấp ngụm trà nóng, nói: "Ngươi tị thế cái này một tháng đến nay, Tiên giới phát sinh không ít chuyện, trong đó có một kiện, ngươi khả năng sẽ muốn chính mình đi giải quyết."

Hoa Vân Phi không có nói chuyện, nhấp ngụm trà nóng, vễnh tai lắng nghe.

Hoa Thái Hư tiếp tục nói: "Luân Hồi cổ địa tại mất đi Luân Hồi Tiên Vương uy hiếp phía sau, có rất nhiều tu sĩ đối nơi đó sinh ra hứng thú nồng hậu."

"Ngươi sư tỷ Hi Nguyệt, tại ngăn cản bọn hắn thời điểm, bị đánh thành trọng thương, bây giờ làm tránh né truy sát, giấu vào Luân Hồi cổ địa chỗ sâu."

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, trong lòng sát niệm đột nhiên nổi lên, "Sư tỷ nàng không sao chứ?"

Hắn tại đem chính mình phong tại Thánh Tử phong phía trước, từng cùng Hoa Thái Hư bắt chuyện qua, để hắn gọi Kháo Sơn tông đệ tử bảo vệ một thoáng Hi Nguyệt.

Hoa Thái Hư mỉm cười nói: "Có chúng ta tại nàng thế nào sẽ có sự tình? Chỉ là nha đầu này tính cách vẫn là cực kỳ cố chấp, lệch không theo chúng ta đi, chỉ nguyện ý canh giữ ở Luân Hồi cổ địa, chúng ta cũng không tốt mạnh mang nàng đi."

Tại Hoa Vân Phi cùng hắn nói Hi Nguyệt sau đó, hắn liền để đệ tử đi tiếp Hi Nguyệt, nhưng Hi Nguyệt căn bản không nguyện tới, chỉ muốn chờ tại còn có Luân Hồi Tiên Vương khí tức Luân Hồi cổ địa.

Hắn thậm chí liên hệ Ngao tộc, để Hi Nguyệt phụ mẫu tiếp nàng trở về Ngao tộc, nhưng y nguyên bị cự tuyệt.

Nha đầu này rất hiền lành, nhưng nàng nhận định sự tình, người bình thường còn thật cực kỳ khó sửa đổi ý nghĩ của nàng, tính cách đặc biệt cố chấp.

Hoa Vân Phi gật đầu, Hi Nguyệt tính cách hắn vẫn là hiểu một chút, rất có chủ kiến, chỉ làm chính mình nhận định sự tình.

Còn nhớ đến đã từng, chỉ là Chuẩn Đế cảnh nàng, liền không muốn nghe Ngao Côn lời nói.

Ngao Côn để nàng hạ giới chứng đạo, nhưng nàng lệch không, còn dùng Luân Hồi Kính cùng Luân Hồi Thiên Công giúp hắn, như vậy có thể thấy được nó tính tình quật cường.

"Ta đi tiếp nàng a, vừa vặn ta cũng đáp ứng qua sư tôn đi một chuyến Luân Hồi cổ địa, tuy là nàng không có ở đây, nhưng vẫn là mau mau đến xem." Hoa Vân Phi chậm chậm mở miệng.

Phượng Khinh Vũ từng để hắn tại chữa trị Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt phía sau, đi Luân Hồi cổ địa thăm thú, thế nhưng còn không chờ đến một ngày này, nàng lại vì giúp Hoa Vân Phi chữa trị Hồng Mông Đạo Thể mà lạc lối tại Luân Hồi lộ.

Mỗi khi nghĩ đến, trong lòng Hoa Vân Phi vẫn là sẽ phạm đau, Phượng Khinh Vũ đối với hắn tốt, để hắn khó mà tiếp nhận.

"Ngươi cũng có thể tại ở đâu một đoạn thời gian, như Hạ Vận trở về, nàng hẳn là biết bị Luân Hồi Nữ Đế theo Luân Hồi cổ địa đưa ra tới." Hoa Thái Hư nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, nếu thật sự là như thế hắn chính xác có lẽ tại loại kia nhất đẳng.

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoa Thái Hư, nói: "Tông môn bên này địch nhân, có muốn hay không ta đi giải quyết?"

Hoa Thái Hư bật cười nói: "Trò chơi hưởng thụ là quá trình, ngươi đi trực tiếp thông quan sao được?"

"Tốt a." Hoa Vân Phi gật đầu, đã lão tổ muốn nước ấm nấu cóc liền để hắn chậm rãi nấu a.

"Lão tổ, đã tông môn bên này không cần ta nhúng tay, vậy ta liền trước đi Luân Hồi cổ địa." Hoa Vân Phi đứng dậy ôm quyền phía sau, hướng Đạo Nguyên điện đi ra ngoài.

Khương Nhược Dao đồng thời đứng dậy, không có nói chuyện, lẳng lặng theo sau lưng Hoa Vân Phi.

"Ân, theo tổ miếu thông đạo đi, Luân Hồi vực cũng có rất nhiều chính mình thế lực, từ nơi đó tổ miếu lối ra chạy tới sẽ nhanh lên cùng nhiều." Hoa Thái Hư nói.

Hoa Vân Phi đi tới cửa đột nhiên dừng lại, đưa lưng về phía Hoa Thái Hư, nói: "Lão tổ, lần này ta khả năng sẽ giết rất nhiều người. . ."

Hoa Thái Hư nhấp hớp trà, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Đi a, không muốn áp chế chính mình sát niệm, hết thảy có tông môn!".