Chương 605: Luân Hồi cổ địa

Chương 605: Luân Hồi cổ địa

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Luân Hồi cổ địa ]

[ mời kí chủ tiến về Luân Hồi cổ địa đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Đi ra Đạo Nguyên điện phía sau, Hoa Vân Phi trong đầu liền truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Tiếng nhắc nhở để Hoa Vân Phi nhớ tới một việc, hắn tại Thời Không đạo trường xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, còn giống như không kết toán đây?

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, là bắt về thuộc về Hồng Mông Đạo Thể Hồng Mông chi tâm, kí chủ hiện tại không cầm tới ]

[ Hạ Vận thành công trở về, nhiệm vụ mới tính thành công ]

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn hiện tại không tâm tình cùng hệ thống nói dóc chuyện này, đổi lại bình thường, hắn cùng hệ thống khẳng định phải ầm ĩ một chiếc.

Hắn đều sở trường lên, tuy là thời gian không dài, nhưng cái này cũng không tính thành công ư?

"Nhược Dao, ngươi trở về tổ miếu hoặc là Vĩnh Hằng thần điện, Luân Hồi cổ địa chính ta đi liền tốt." Xuống Đạo Nguyên phong, Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Nhiều người như vậy ngươi giết tới ư? Ta sợ tay ngươi rút gân, đi cho ngươi chia ra điểm áp lực." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm lắc đầu, nàng đi là không có khả năng đi.

Nàng có thể cảm nhận được Hoa Vân Phi ngăn chặn sát niệm, loại này sát niệm, nàng vẫn là tại Thái Sơ bị Thiết Thiên công phá thời gian gặp qua.

Lần kia là bởi vì nàng!

"Ngươi là có mục đích khác a?"

Hoa Vân Phi còn không hiểu rõ Khương Nhược Dao, nàng lo lắng chính mình là một mặt, nhưng đi Luân Hồi cổ địa, khẳng định có cái khác tiểu tâm tư.

"Khặc khặc, bí mật." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng đường cong, thần thần bí bí nói.

"Ngươi nếu thật muốn đi, làm lý do an toàn, ta dạy cho ngươi một loại thủ đoạn." Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói.

"Thủ đoạn gì? Một tháng này, ngươi dạy ta đã đủ nhiều."

Khương Nhược Dao hiếu kỳ nhìn về phía Hoa Vân Phi, một tháng này Hoa Vân Phi đối với nàng dốc túi dạy dỗ, để thực lực của nàng lại tăng lên không ít.

Cũng là một tháng này, nàng lần nữa đổi mới đối Hoa Vân Phi thiên phú nhận thức.

Gia hỏa này giấu không phải bình thường sâu, hắn không chủ động lộ ra một điểm, ngươi là một điểm không phát hiện được.

"Lão tổ thượng thân!" Hoa Vân Phi nói.

Ồ

Khương Nhược Dao ngạc nhiên nháy nháy mắt, nàng thế nhưng biết môn bí thuật này lợi hại.

Năm đó Ngao Côn một ý niệm Hạ Giới, liền là bị các lão tổ dùng cái bí pháp này đánh tơi bời một trận.

Nàng nhớ đến cái này "Lão tổ thượng thân" người bình thường học không được, ngươi không tiến bộ không cố gắng, không đạt tới tổ miếu các lão tổ yêu cầu, bọn hắn sẽ không truyền cho ngươi.

Nguyên cớ dạng này, là bởi vì "Lão tổ thượng thân" cái bí thuật này, đối người sử dụng yêu cầu cực cao.

Dù sao cũng là mượn cảnh giới cao lão tổ lực lượng, thực lực không đủ, nhục thân, thần hồn căn bản không chịu nổi, không để ý liền sẽ vết thương chính mình.

Bởi vậy lão tổ đối "Lão tổ thượng thân" cái bí thuật này đem khống chế cực kỳ chặt chẽ, không đạt tới yêu cầu của bọn hắn là  không truyền thụ.

Muốn học tập, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới đến gần Bất Hủ cảnh trình độ mới có tư cách.

"Ngươi có màu bạc bảo kiếm, có thể giúp ngươi chia ra áp lực, nhưng ngươi đến đáp ứng ta không thể cậy mạnh, không phải bí thuật này ta là không thể dạy ngươi." Hoa Vân Phi coi trọng cường điệu nói.

Khương Nhược Dao mang theo người màu bạc bảo kiếm rất mạnh, ở vào phong ấn trạng thái, hình như toàn bộ Vĩnh Hằng thần điện cũng chỉ có nàng và Vĩnh Hằng Tiên Vương có thể miễn cưỡng thôi động.

"Yên tâm đi, ta như bị thương, ngươi không được thương tâm, ta có thể luyến tiếc." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Cái kia tốt." Hoa Vân Phi gật đầu.

Dứt lời, hắn đưa tay điểm tại Khương Nhược Dao mi tâm, đem lão tổ thượng thân bí thuật phương pháp tu luyện truyền đi qua.

Chợt hai người tiến về Đạo Nguyên tông chỗ sâu, hướng tổ miếu cửa vào mà đi.

. . .

Luân Hồi vực.

Nơi này vì Luân Hồi cổ địa mà gọi tên, là một toà tràn đầy mênh mông cường đại cổ vực.

Luân Hồi cổ địa không chỉ tại Luân Hồi vực nổi danh, tại toàn bộ Tiên giới đều có cực lớn thanh danh.

Truyền thuyết, Luân Hồi cổ địa là Tiên giới nơi khởi nguồn, là Tiên giới văn minh bắt đầu, vạn linh đều là thông qua Luân Hồi cổ địa kết nối Luân Hồi lộ mà xuất hiện, là Luân Hồi cổ địa giao cho bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh.

Cũng có truyền thuyết, Luân Hồi cổ địa nhưng thật ra là Tiên giới đã từng sinh hoạt địa phương, nội bộ không gian vô tận.

Luân Hồi lộ kỳ thực liền là một kiện khởi nguyên Tổ khí, là nó tại phát hiện Luân Hồi cổ địa không cách nào sinh tồn phía sau, mới diễn sinh ra được Tiên giới, đem vạn linh đều luân hồi đến Tiên giới sinh tồn.

Còn có truyền thuyết, Luân Hồi cổ địa chỗ sâu cất giấu chung cực bí mật, nếu có người có thể đi đến Luân Hồi lộ cuối cùng, đụng chạm "Luân Hồi bi" cũng tại phía trên lưu danh, có lẽ liền có cơ hội thuế biến bước vào chung cực chi cảnh!

. . .

Tóm lại, liên quan tới Luân Hồi cổ địa truyền thuyết rất nhiều, đối những cái này truyền thuyết cách nhìn, Tiên giới vạn linh cũng mỗi người nói một kiểu.

Có người tin luân hồi, cũng có người không tin.

Luân hồi hai chữ trời sinh mang theo thần bí!

Luân Hồi cổ địa một mực đến nay đều là nơi vô chủ, là Tiên giới cấm địa một trong, từ xưa đến nay, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều tu sĩ tới trước tìm cơ duyên.

Có chút truyền thuyết cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nói thí dụ như Luân Hồi cổ địa là vạn linh trước một cái sinh tồn địa phương.

Nguyên cớ sẽ có dạng này ngôn luận, là bởi vì có đại năng ở bên trong tìm kiếm đến "Giới" vật chất, bên trong đã từng khả năng tồn tại qua rất nhiều đại giới, nhưng đều biến mất.

Hơn nữa có đại năng tại bên trong tra xét đến vạn linh sinh hoạt qua dấu tích.

Truyền thuyết như vậy mà tới.

Mà có người sinh tồn phía sau, cũng lưu lại dấu tích, liền có khả năng có cơ duyên!

Nguyên cớ thường xuyên có tu vi cường đại tu sĩ tới trước tìm cơ duyên, tại Luân Hồi cổ địa lại vì lục soát.

Cái hiện tượng này một mực kéo dài đến Luân Hồi Tiên Vương vùng dậy, tu vi nàng cường đại trực tiếp đem Luân Hồi cổ địa xem như đạo trường của chính mình.

Từ nay về sau, Luân Hồi cổ địa không có Luân Hồi Tiên Vương cho phép, tại khó có người tiến vào!

Chuyện này lúc ấy đưa tới quá nhiều cường giả bất mãn, chiếm lấy cấm khu là cần thực lực, ngươi một cái kẻ đến sau dựa vào cái gì?

Nhưng làm Luân Hồi Tiên Vương đánh chết hai vị Tiên Vương phía sau, tất cả tiếng chất vấn đều biến mất!

Tại không người dám lắm miệng, thực lực vĩnh viễn là lớn nhất đạo lý, liền như Ngao Côn chiếm lấy cấm địa bản nguyên biển đồng dạng, Luân Hồi Tiên Vương cũng đã trở thành Luân Hồi cổ địa chủ nhân!

Từ đó về sau, Luân Hồi cổ địa tại không cách nào tùy tiện ra vào, phá hỏng tất cả tới trước tìm kiếm cơ duyên tu sĩ đường.

Cái hiện tượng này kéo dài cực kỳ lâu, lâu đến Tiên giới vạn linh đã quên đi đây vốn là một cái nơi vô chủ.

Mà ngay tại một tháng phía trước, trời giáng huyết vũ, Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc, nàng đạo biến mất!

Luân Hồi cổ địa bởi vậy lần nữa trở về quần chúng tầm nhìn, rất nhiều Đại Đế, Chân Tiên tổ lấy đội ngũ tới tìm cơ duyên.

Nguyên cớ sẽ như vậy vội vã không nhịn nổi, là bởi vì bọn hắn biết, loại hiện tượng này sẽ không kéo dài quá lâu, chỉ sẽ kéo dài đến tiếp một cái "Luân Hồi Tiên Vương" xuất hiện!

Mà trong bóng tối có chút có lòng đại nhân vật cũng động lên ý đồ xấu, nếu như còn có tiếp một cái Luân Hồi Tiên Vương, như thế sẽ chỉ ở trong hai người sinh ra.

Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt!

Luân hồi lực lượng đặc biệt khó tu luyện, hiếm có người có khả năng tu luyện đến đại thành, không phải Luân Hồi cổ địa cũng không đến mức bị Luân Hồi Tiên Vương chiếm lĩnh.

Nếu có tiếp một cái Luân Hồi Tiên Vương, xác suất lớn sẽ chỉ ở Luân Hồi Tiên Vương hai cái trong các đệ tử sinh ra, cũng liền là Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt!

Nhất là Hi Nguyệt!

Nàng xem như đại đệ tử, không chỉ là Ngao tộc từ trước tới nay thiên phú yêu nghiệt nhất tộc nhân, càng nắm giữ Tiên Vương Đạo Thể cùng Luân Hồi Chi Mâu.

Có thể nói, mặc kệ nàng trưởng thành, tiếp một cái Luân Hồi Tiên Vương hẳn là nàng!

Trái lại Hoa Vân Phi, xem như Luân Hồi Tiên Vương nhị đệ tử hắn tương đối là ít nổi danh, liên quan tới Luân Hồi chi đạo thiên phú một mực không chút hiện ra.

Nhất là hắn tại Đế tháp chỉ đi tới tám mươi mốt tầng, liền càng không thể gây nên những đại nhân vật kia chú ý, rất nhiều người đều vô ý thức đem hắn xem nhẹ.

Bởi vậy, rất nhiều người đều để mắt tới Hi Nguyệt!

Cho rằng nàng là tiếp một cái có khả năng nhất chiếm lấy Luân Hồi cổ địa người.

Giờ phút này, Luân Hồi cổ địa chỗ sâu.

Một chỗ ngóc ngách, váy trắng nhuốm máu, bờ môi trắng bệch Hi Nguyệt xếp bằng ở cái kia, nàng gấp gáp lấy lông mày, hình như rất thống khổ.

Tại bụng của nàng có một cái lỗ máu, trước sau trong suốt, đẫm máu, mang theo từng tia từng tia bất hủ pháp tắc.

Đây là nàng bị một vị Bất Hủ cảnh lão quái vật viễn trình gây thương tích, như không phải nàng trốn ở Luân Hồi cổ địa chỗ sâu, một kích này, nàng có thể hay không bảo mệnh đều là vấn đề.

"Sa sa. . ."

Tiếng bước chân truyền đến, ba cái người khoác trường bào màu xám Kháo Sơn tông đệ tử xuất hiện, ba người sắc mặt bất đắc dĩ, nhìn xem Hi Nguyệt, "Tỷ tỷ, ngươi liền theo chúng ta đi thôi, không được nữa, cũng muốn để chúng ta chữa thương cho ngươi a?"

. . .

Nhìn thấy rất nhiều người tại đoán Phi ca chiến lực, thậm chí hướng bất hủ, chuẩn vương thậm chí Tiên Vương bên trên dựa.

Ta chỉ có thể nói Phi ca chiến lực là rất mạnh, là nắm giữ hệ thống, nhưng người khác cũng đều không phải tầm thường, càng lên cao khoảng cách chỉ sẽ càng nhỏ, là vô não tiểu thuyết không sai, nhưng sẽ không quá vô não.

Tóm lại, bản thân là thiên tài đồng thời, ngàn vạn đừng đem người khác xem thường, Tu Tiên giới vạn linh đều tại tranh độ, có mạnh yếu, nhưng ai cũng không phải tầm thường.

(;´༎ຶٹ༎ຶ`) mời đừng không hợp thói thường van cầu.