Chương 606: Bản đế muốn giết sạch tất cả mọi người

Chương 606: Bản đế muốn giết sạch tất cả mọi người

Hi Nguyệt chậm chậm mở ra hai con ngươi, hắc đồng mang theo không giấu được bi thương, nói: "Nơi này là ta cùng sư tôn sinh hoạt địa phương, lẽ ra phải do ta thủ hộ, các ngươi đi thôi, ta cực kỳ cảm tạ các ngươi tới, nhưng ta không cần trợ giúp của các ngươi."

Ba vị Kháo Sơn tông đệ tử hết ý kiến, cái này cô lương là thật bướng bỉnh a, tức giận bọn hắn đều muốn đánh người.

Trong ba người một vị tên gọi chỗ dựa của Ngô Tuyết tôn nữ đệ tử nói: "Ngươi là tông ta Hoa Vân Phi sư tỷ, nói trắng ra chúng ta là người trong nhà, tại sao muốn cùng chúng ta khách khí đây?"

"Ngươi không theo chúng ta đi liền thôi, liền chữa thương cũng không nguyện, cũng không cho chúng ta xuất thủ, cần gì chứ?"

Hi Nguyệt không có nói chuyện, chỉ là lắc đầu.

Ai

Ngô Tuyết cùng hai người khác liếc nhau, trong mắt hiện lên quyết ý, bọn hắn chuẩn bị cưỡng ép mang Hi Nguyệt đi, không được nữa liền thay nàng trước tiên đem thương thế ổn định lại.

Tiếp tục như vậy nữa, cái này cô lương có thể đem chính mình bướng bỉnh không còn.

Trong bóng tối lão tổ cũng là có thể nhịn, đều dạng này, bọn hắn cũng làm nhìn xem, một điểm không vội.

Bọn hắn ngược lại là nhịn không được.

Nghĩ đến, Ngô Tuyết ba người cất bước hướng đi Hi Nguyệt.

Hi Nguyệt nhìn xem bọn hắn, "Ta cực kỳ cảm tạ các ngươi, nhưng thật mời các ngươi không nên nhúng tay, ta có thể giải quyết bọn hắn, tin tưởng ta."

Ngô Tuyết ba người bước chân không ngừng, bọn hắn có thể tại Luân Hồi cổ địa chỗ sâu lưu lại, là lão tổ cho bọn hắn đặc chế áo bào, giúp bọn hắn ngăn lại luân hồi chi lực ăn mòn.

Gặp Ngô Tuyết ba người không nói lời nào, còn tại ở gần chính mình, Hi Nguyệt nói lần nữa: "Ta thật có thể làm đến."

Ngô Tuyết nói: "Ngươi làm sao làm được? Bên ngoài không chỉ có Đại Đế, còn có nhiều vị Chân Tiên, thậm chí trong bóng tối còn cất giấu Bất Hủ cảnh lão quái vật đối ngươi nhìn chằm chằm."

Hi Nguyệt lại yêu nghiệt, nàng cũng vừa thành đế không bao lâu, chiến lực lại mạnh, lại như thế nào lại là Chân Tiên cảnh, Bất Hủ cảnh loại này lão quái vật đối thủ?

Nàng có thể kiên trì thời gian dài như vậy, đã là mượn Luân Hồi cổ địa địa lợi, đổi lại bình thường địa phương, nàng đã sớm vẫn lạc.

"Ta làm một cái cục, một cái đủ để lừa giết tất cả Đại Đế Chân Tiên cục, nếu là Bất Hủ cảnh cường giả cũng tiến vào bên trong, xác suất lớn cũng sẽ vẫn lạc." Hi Nguyệt chậm chậm nói, khuôn mặt yên lặng.

Ngô Tuyết ba người bước chân dừng lại, trừng to mắt, cho là chính mình nghe lầm.

Hi Nguyệt không phải lấy thiện lương nổi tiếng ư? Nàng thế nào cũng sẽ hố người, thậm chí muốn lừa giết tất cả xuất thủ Đại Đế, Chân Tiên, thậm chí bất hủ!

"Thật?" Ngô Tuyết mấp máy môi đỏ, có chút không dám tin tưởng.

"Ta không cách nào hướng các ngươi giải thích, nhưng chính xác như vậy."

Hi Nguyệt chậm rãi nói: "Ta mặc dù chán ghét giết chóc, nhưng nơi này là ta cùng sư tôn sinh hoạt địa phương, bọn hắn dẫm lên ta ranh giới cuối cùng, sư tôn đã không tại, ta nhất định cần dùng hết hết thảy bảo vệ cẩn thận nơi này!"

"Ta vốn là rơi vào qua sát đạo, bây giờ làm sư tôn, buông tha tất cả lý niệm, lại rơi vào một lần lại như thế nào?"

Hi Nguyệt lời nói vẫn bình tĩnh, nhưng Ngô Tuyết ba người nghe xong, chẳng biết tại sao, đúng là cảm thấy sau lưng phát lạnh, sau một khắc, ba người mạnh mẽ rùng mình.

Bọn hắn chính xác nghe nói qua chuyện này, Hi Nguyệt từng bị Luân Hồi Tiên Vương đưa vào luân hồi, để nàng rơi vào sát đạo, cho rằng cái kia trời sinh thiện lương sẽ hại nàng, không thích hợp tu đạo.

Hi Nguyệt cũng như Luân Hồi Tiên Vương chỗ nguyện, thành công rơi vào sát đạo, trong lòng thiện niệm không còn.

Nhưng ngay tại ra luân hồi một khắc này, nàng đột nhiên đốn ngộ, lại một lần nữa đi ra sát đạo, làm trở về chính mình!

Phía sau Luân Hồi Tiên Vương liền từ bỏ, để Hi Nguyệt làm chính mình muốn làm, lại không buộc nàng.

Mà bây giờ, bởi vì Luân Hồi Tiên Vương, Hi Nguyệt nguyện buông tha chính mình đạo, lần nữa nhặt lên sát đạo, muốn lừa giết tất cả xâm phạm người!

"Cái kia tối thiểu để chúng ta giúp ngươi đem thương thế chữa trị a? Ngươi thương nặng như vậy, coi như áp dụng kế hoạch cũng cực kỳ khó a?" Ngô Tuyết nói.

"Đúng a, ngươi tổng không muốn bởi vì thương thế quá nặng mà dẫn đến kế hoạch thất bại a?" Một vị khác Kháo Sơn tông đệ tử nói.

"Ta không phải không cách nào chữa trị thương thế, mà là tại dẫn bọn hắn mắc câu, người tới càng nhiều càng tốt."

Hi Nguyệt vẫn là nói ra một chút tình hình thực tế, không nói Ngô Tuyết ba người nhất định sẽ không đi.

Ngô Tuyết ba người sững sờ, lời này làm sao nghe được như vậy quen tai đây?

Cái này phương thức làm việc dường như cũng nhìn rất quen mắt a?

Ba người liếc nhau, phản ứng lại, đây không phải bọn hắn thường dùng thủ đoạn ư?

"Nói rõ trước, ngươi nếu thật không kiên trì nổi nhất định phải nói cho chúng ta biết."

Ngô Tuyết ba người cuối cùng rời đi, biết được Hi Nguyệt kế hoạch phía sau, không tại làm phiền.

Nhưng bọn hắn không đi xa, một mực ẩn nấp ở phía xa.

"Sư tôn, Luân Hồi cổ địa ta sẽ bảo vệ cẩn thận, thẳng đến ngươi trở về!"

Hi Nguyệt chậm chậm đứng dậy, hai con ngươi tràn ngập kiên định, nhuốm máu váy trắng, xốc xếch tóc đen, đều mang lạnh giá túc sát!

Nàng muốn tiếp tục ra ngoài, đi hấp dẫn những cái kia người trong lòng có quỷ vào cuộc!

Như theo chỗ cao quan sát, Luân Hồi cổ địa chỗ sâu tựa như một cái sơn cốc, nội bộ là lõm xuống đi xuống.

Nhưng bước vào người nơi này, không có người có thể phát giác ra được, Luân Hồi cổ địa càng đi bên trong luân hồi pháp tắc càng nồng đậm, che lấp tầm mắt đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng thần hồn nhận biết.

Có thể nói đi vào người, tu vi càng thấp, liền càng cùng mù lòa không khác biệt, chỉ có thể dựa vào cực thấp tầm nhìn chậm chạp di chuyển.

Mà cảnh giới cao tu sĩ, như đối luân hồi pháp tắc không có nghiên cứu, cũng không khá hơn bao nhiêu.

Tại cái này Luân Hồi cổ địa, chỉ có tu luyện luân hồi pháp tắc, cũng có thành tựu tài năng hành động tự nhiên.

Người khác, trừ phi nắm giữ luân hồi chí bảo, không phải muốn ở chỗ này bắt đến Hi Nguyệt cực kỳ khó khăn, nhất định cần hao phí đại lượng nhân lực, hoặc là có siêu cấp đại năng hạ tràng, đích thân xuất thủ!

. . .

Lúc này, Luân Hồi cổ địa chỗ sâu, một chi năm người đội ngũ ngay tại tìm kiếm lấy cơ duyên.

Tất nhiên, Hi Nguyệt cũng là bọn hắn mục tiêu.

Bọn hắn cùng Hi Nguyệt cũng không có thù, thậm chí từng bị Hi Nguyệt ân huệ, từng chiếm được trợ giúp, nhưng có người thực tế cho quá nhiều, nhiều đến để bọn hắn quên Hi Nguyệt tốt, nhiều đến để bọn hắn mất lý trí!

Nguyên cớ bọn hắn tổ đội đến nơi này!

Như bọn hắn dạng này đội ngũ, còn có rất rất nhiều chi!

Thậm chí bàn giao bọn hắn làm việc đại nhân vật đều không phải cùng một người, trong bóng tối những đại nhân vật kia muốn bắt lấy Hi Nguyệt mục đích cũng khác biệt.

Nhưng những cái này không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn chỉ phụ trách lấy tiền làm việc.

"Đại ca, cái này Luân Hồi cổ địa cũng quá quỷ dị, ta đường đường tụ Tiên cảnh Đại Đế tại nơi này lại cùng mù lòa không sai biệt lắm, như tại đi sâu, thật sự cùng mù lòa không khác biệt." Trong năm người, một vị mập mạp trung niên ngữ khí mang theo phàn nàn nói.

"Liền là thành mù lòa cũng phải tìm, tên đã bắn khỏi cung không thể quay lại, nếu là rút khỏi, ra ngoài liền phải chết!"

Cái kia được xưng đại ca trung niên áo vàng, chính là chi này năm người trong đội ngũ duy nhất Chân Tiên cảnh cường giả.

Bốn người nghe được hắn, trong lòng lập tức một bẩm, sống lưng phát lạnh, chính xác, liền như vậy buông tha, những đại nhân vật kia tuyệt sẽ không để qua bọn hắn.

"Tìm đi, một bên tìm cơ duyên một bên tìm." Trung niên áo vàng nói.

Bạch

Đúng lúc này, năm người phía trước đột nhiên hiện lên một đạo không dễ dàng phát giác bóng trắng.

"Là Hi Nguyệt, cùng ta đuổi!"

Trung niên áo vàng chính là Chân Tiên cảnh cường giả, phản ứng nhanh nhất, hắn Chân Tiên pháp tắc nâng lấy bốn người, phi tốc đuổi hướng đạo kia bóng trắng.

"Khụ khụ!"

Phía trước truyền đến tiếng ho khan, càng làm cho năm người xác định, đây tuyệt đối là Hi Nguyệt.

Không chỉ đám bọn hắn một đội ngũ tại đuổi, bốn phương tám hướng đều có mịt mờ khí tức truyền đến, tuy là cực kỳ khó coi đến, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được có rất nhiều khí tức tụ tập!

Có nhiều chi đội ngũ tại truy sát Hi Nguyệt!

"Hi Nguyệt là chúng ta!"

Mỗi chi đội ngũ trong lòng đều quanh quẩn những lời này.

Chỉ cần bắt đến Hi Nguyệt, bọn hắn liền kiếm lợi lớn!

Trong lúc nhất thời, Luân Hồi cổ địa chỗ sâu loạn cả một đoàn, tất cả mọi người liều mạng truy sát Hi Nguyệt, đạo pháp phô thiên cái địa tuôn hướng Hi Nguyệt.

Tuy là thực lực của những người này bị Luân Hồi cổ địa hạn chế rất nhiều, nhưng có thể phát huy ra tới lực lượng y nguyên rất mạnh, huống chi bọn hắn người nhiều, những lực lượng này tập hợp một chỗ, vẫn là vô cùng đáng sợ!

Phốc

Hi Nguyệt lảo đảo tại phía trước chạy trước, trong miệng không ngừng khục lấy máu, vừa mới một kích kia nàng mặc dù tránh khỏi, nhưng vẫn là bị chấn thương, thể nội ngũ tạng toàn bộ nứt ra.

Hưu

Đúng lúc này, cái kia phía trước đánh lén nàng Bất Hủ cảnh lão quái vật cuối cùng lần xuất thủ!

Một đạo lưu quang chiếu sáng lờ mờ không gian, chiếu sáng bốn phía tất cả đội ngũ, cũng chiếu sáng bị máu tươi nhiễm đỏ Hi Nguyệt!

"Phốc phốc!"

Hi Nguyệt cưỡng ép xoay chuyển thân thể, nhưng vẫn là không thể trọn vẹn tránh thoát đi, cánh tay trái nháy mắt sụp đổ, máu tươi huy sái, cả người bay chéo ra ngoài.

Cũng may nàng đoán được cái kia Bất Hủ cảnh lão quái vật sẽ đánh lén, đã sớm chuẩn bị, không phải một kích này tuy là cách lấy rất xa, nhưng nàng cũng tuyệt đối tránh không khỏi.

Liền là như vậy, nàng vẫn là mất đi một tay!

Hi Nguyệt không có dừng bước lại, tiếp tục chạy trốn, bốn phương tám hướng đều có truy sát nàng người, dù cho có luân hồi pháp tắc che chắn, nàng cũng có thể cảm nhận được cái kia kinh thiên sát ý!

Những người này, nàng đều nhận thức, từng xuất thủ đã giúp bọn hắn, nhưng giờ phút này bọn hắn lại ngược lại truy sát nàng!

Tu Tiên giới thật sự như sư tôn nói cái kia hiện thực!

"Nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Lúc này, một vị khủng bố Chân Tiên cảnh cường giả đột nhiên theo Hi Nguyệt không gian trước mặt xông đi ra, trong tay hắn xách theo một ngọn đèn, chính là ngọn đèn này để hắn có thể tại cái này Luân Hồi cổ địa phá vỡ không gian!

"Phốc phốc!"

Hi Nguyệt không kịp phản ứng, ngay tại chỗ bị nổ đầu, không đầu thân thể đổ vào trên mặt đất, bị đốt đèn nam tử đạp tại dưới chân.

Mà đang lúc đốt đèn nam tử chuẩn bị mang theo Hi Nguyệt đi lĩnh thưởng thời gian, lại phát hiện hắn cũng bị bao vây.

Người khác không có khả năng trơ mắt nhìn thú săn tại trước mặt chạy đi!

"Các ngươi như dạng này, cuối cùng ai cũng không chiếm được Hi Nguyệt!"

Đốt đèn nam tử sắc mặt có chút khó coi, chung quanh hắn không gian bị mấy vị Chân Tiên liên thủ phong bế, trốn không đi!

"Liền không cần ngươi hao tâm tổn trí, lưu lại Hi Nguyệt, ngươi có thể đi." Một vị người mặc chiến giáp Chân Tiên cảnh cường giả mở miệng, bá đạo lại cường thế.

"Ngươi. . . Bản tọa là tứ phẩm Chân Tiên, há lại ngươi có thể khinh thường?"

Đốt đèn nam tử tức giận, hắn tiến thoái lưỡng nan, mặc dù tại nói dọa, nhưng căn bản không dám động thủ, vây quanh hắn người quá nhiều!

"Phải không? Xác định không đi? Vậy ngươi cũng không cần đi!" Chiến giáp Chân Tiên cười lạnh, cường thế phóng tới đốt đèn nam tử.

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập túc sát âm thanh vang vọng mảnh không gian này.

"Đều không cần đi!"

"Hôm nay, bản đế muốn giết sạch tất cả mọi người!"

Chợt

Tiếng nói vừa ra đồng thời, một cây đại kích đột ngột bắn mạnh tới, nháy mắt quán xuyên đốt đèn nam tử ngực, đem mạnh mẽ đóng đinh tại sau lưng trên tảng đá lớn!.