Chương 607: Hoa Vân Phi, ngươi không nói Vũ Đức

Chương 607: Hoa Vân Phi, ngươi không nói Vũ Đức

"Ách a!"

Đốt đèn nam tử kêu thảm, ho ra đầy máu, ngực đẫm máu, cắm một cây đại kích!

Hắn gắt gao bắt lấy đại kích, muốn đem rút ra, có thể căn bản vô dụng, hắn rút không động!

Trên đại kích có một loại vô thượng pháp tắc, tại bài xích hắn, không bị công nhận người, liền cầm đều không cầm lên được!

Tê

Nhìn thấy đốt đèn nam tử thảm trạng, mảnh không gian này vang lên mảng lớn tiếng hít vào, mọi người khẽ nhếch miệng, sắc mặt chấn kinh.

Bọn hắn liền vội vàng đem bản mệnh pháp khí che ở trước người, vội vàng nhìn bốn phía, tìm kiếm cái kia nói chuyện người xuất thủ!

Đốt đèn nam tử thế nhưng tứ phẩm Chân Tiên, so tại trận rất nhiều người đều mạnh hơn, nếu là cái kia trong bóng tối người lại đánh lén, bọn hắn cũng tuyệt đối không khỏi được.

Đi

Chiến giáp Chân Tiên mắt nhíu lại, hắn có loại cảm giác xấu, hiện tại mang theo người của mình chuẩn bị bỏ chạy.

Không chỉ là bọn hắn, tại trận không thiếu khôn khéo hạng người, đều phát giác được không đúng, chuẩn bị lùi lại.

Nhưng mà liền tại bọn hắn chuẩn bị lùi lại thời điểm, lòng bàn chân của bọn họ đột nhiên sáng lên từng đạo hoa văn, những đường vân này tản ra khủng bố trận pháp khí tức.

Rào

Sau một khắc, một toà đại trận theo dưới chân tất cả mọi người dâng lên, trận văn che trời, đem có bao phủ trong đó, phá hỏng đường lui của bọn hắn!

Gặp

Trong lòng tất cả mọi người trầm xuống, sắc mặt triệt để khó nhìn lên, bọn hắn có thể cảm nhận được cái này đem bọn hắn vây ở nội bộ trận văn đặc biệt mạnh, bằng tu vi của bọn hắn khả năng đánh không đi ra!

Mà đúng lúc này, một đạo óng ánh trận văn màu vàng lần nữa bày ra, bao phủ tất cả mọi người, chiếu sáng mảnh không gian này.

Đang lúc mọi người nghi hoặc cái này đạo thứ hai trận văn là lúc nào, bọn hắn khiếp sợ phát hiện, bọn hắn vốn là bị Luân Hồi cổ địa hạn chế thực lực lần nữa bị đè thấp ba thành!

Cái này đạo thứ hai trận văn có áp chế chiến lực hiệu quả!

"Gặp, có người muốn vây giết chúng ta!"

"Mọi người cùng nhau phá vây!"

Chiến giáp Chân Tiên sắc mặt khó coi rống to, hắn tế ra một kiện cổ lão chiến binh, đánh ra khủng bố công kích rơi vào trận văn trước mặt bên trên.

Trận văn khua lên từng cơn sóng gợn, kim luồng sóng chuyển, đúng là một chút tổn hại đều không có!

Mọi người thấy một màn này, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Mọi người liên thủ phá vây!"

Mọi người thấy thế, quả quyết bắt đầu liên thủ, nhộn nhịp thôi động công pháp tế ra Tiên Binh, bắt đầu oanh kích trận văn.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời ánh lửa đầy trời, khủng bố đế uy, tiên uy chấn lay động tại mảnh Luân Hồi cổ địa này.

Nhưng ánh lửa tán đi, trận văn loại trừ từng cơn sóng gợn, vẫn là hiệu quả gì đều không có!

"Đây là cái gì tồn tại tế ra trận văn, dĩ nhiên không đánh tan được!"

Chiến giáp Chân Tiên đám người sắc mặt khó coi, chấn động trong lòng, cảm giác không ổn càng ngày càng sâu.

Đúng lúc này, một vị thanh niên áo trắng dậm chân đi tới, tinh mâu mang theo kinh thiên sát ý, toàn thân lượn lờ đế uy lại đưa tới mảnh Luân Hồi cổ địa này cộng minh!

"Hoa Vân Phi! Dĩ nhiên là ngươi!"

Nhìn thấy thanh niên áo trắng, mọi người nhất thời lên tiếng kinh hô, Hoa Vân Phi gần nhất một năm thế nhưng nổi danh, rất nhiều người đều nhận thức, hắn vừa xuất hiện, lập tức bị nhận ra.

"Không có khả năng, ngươi chỉ là Đại Đế, làm sao có khả năng tế ra như vậy mạnh trận văn?"

Chiến giáp nam tử quát khẽ, nói chuyện đồng thời lại không cam lòng tế ra pháp khí đánh vào trận văn bên trên, nhưng vẫn là vô dụng.

"Khẳng định là Luân Hồi Tiên Vương cho hắn trận văn, đáng giận, chết tiệt Luân Hồi Tiên Vương, chết còn tác quái!"

Lúc này, một vị Chân Tiên cảnh cường giả khó thở giận mắng, hắn vung vẫy vũ khí, muốn đánh vỡ trận văn, nhưng căn bản không làm được.

Hắn không chú ý, tại hắn nói chuyện thời điểm, Hoa Vân Phi đã khóa chặt hắn.

Sau một khắc, Hoa Vân Phi đưa tay tế ra một kiện Thanh Đồng Hồ, bay xuống tới trận pháp trên không, treo ở tất cả đỉnh đầu.

Rào

Thanh Đồng Hồ tự chủ khôi phục, phóng thích ngập trời vương đạo pháp tắc, áp trên đỉnh đầu tất cả mọi người, rơi xuống cực kỳ khủng bố áp lực!

"Đây là. . . Đây là Luyện Thiên hồ!"

"Là Vũ Vương Luyện Thiên hồ! A. . ."

Tại trận có nhiều vị Chân Tiên, sống nhiều năm, kiến thức rộng rãi, rất nhanh có người đem Thanh Đồng Hồ nhận ra, đúng là Vũ Vương luyện chế Luyện Thiên hồ, danh xưng có thể luyện hóa thiên địa!

Bao gồm chiến giáp Chân Tiên tại bên trong, sắc mặt của mọi người đều là hoảng sợ, tê cả da đầu, thân thể không cầm được run rẩy.

Tại Luyện Thiên hồ uy áp phía dưới, bọn hắn cảm giác chính mình nhỏ yếu như con kiến hôi, tựa hồ chỉ muốn Luyện Thiên hồ nhẹ nhàng động một thoáng, liền có thể để bọn hắn vẫn lạc!

Mọi người không phải người ngu, vội vã trốn hướng bốn phía, rời xa cái kia giận mắng Luân Hồi Tiên Vương Chân Tiên.

Vị kia Chân Tiên mắt trợn tròn, liếc nhìn không người bốn phía, lúc này hắn mới phản ứng lại chính mình dưới tình thế cấp bách nói cái gì.

Hắn một cái giật mình, sợ hãi không thôi, vội vã nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đừng, ta sai rồi, ta không phải cố ý, tha ta, tha ta a. . ."

Chợt

Đáp lại hắn, không phải Hoa Vân Phi, mà là Luyện Thiên hồ, chỉ thấy Luyện Thiên hồ miệng bình bạo phát hấp lực kinh người, mặc cho cái kia thật tiên như thế nào chống lại đều không làm nên chuyện gì, bị hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

A

Sau một khắc, Chân Tiên tiếng kêu thảm thiết liền theo Luyện Thiên hồ bên trong truyền ra, vô cùng thê lương, khốc liệt làm người ta sợ hãi.

Chiến giáp Chân Tiên đám người mạnh mẽ rùng mình, tê cả da đầu, nội tâm sợ hãi không thôi.

Phốc

Luyện Thiên hồ miệng bình thổ khí, đem đã bị luyện thành bùn máu Chân Tiên phun ra.

Một vị cường đại Chân Tiên, tại ngắn ngủi một hơi không đến thời gian liền bị luyện hóa thành bùn máu, thần hồn biến mất, hoàn toàn chết đi!

Nhìn xem một màn này, mọi người nhịn không được run, nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Hoa Vân Phi sắc mặt rất lạnh, sát ý kinh thiên, khủng bố đế uy phô thiên cái địa, đưa tới mảnh Luân Hồi cổ địa này cộng minh.

Tại phía sau hắn, một toà Luân Hồi chi môn nổi lên, vô tận luân hồi pháp tắc hiện lên.

Giờ khắc này Hoa Vân Phi là đáng sợ, tại cái này chốn không người, hắn không cần ẩn tàng, không cần cố kỵ, có thể không chút kiêng kỵ bạo phát thực lực của mình cùng át chủ bài!

Hôm nay, hắn muốn giết sạch tất cả mọi người!

Mặc kệ ngươi là Đại Đế, Chân Tiên, cũng hoặc là Bất Hủ giả, toàn diện đều phải chết!

"Thả chúng ta, chúng ta là lấy tiền làm việc, không có ác ý, chỉ cần ngươi thả chúng ta, chúng ta lập tức rời đi!"

Một vị nhất phẩm Chân Tiên hô to lên tiếng, hắn thật sợ, không muốn chết ở chỗ này.

"Đúng vậy a, chỉ cần ngươi thả chúng ta, chúng ta lập tức rời đi, tại không vào Luân Hồi cổ địa một bước!"

Tất cả mọi người tại kêu to, đều đang cầu xin tha, nắm giữ Luyện Thiên hồ Hoa Vân Phi, giờ khắc này ở trong con mắt của bọn họ liền là thần linh, sinh không nổi một chút ý niệm phản kháng.

Luyện Thiên hồ là tự chủ khôi phục, thực lực không có cái kia khủng bố, nhưng tuyệt đối không phải bọn hắn những cái này Chân Tiên có thể chống lại!

Bởi vậy, chỉ cần Hoa Vân Phi một cái ý niệm, bọn hắn đều phải chết!

"Thả các ngươi?"

Hoa Vân Phi đưa tay, xa xa đại kích bay xuống tới trên tay của hắn, giờ phút này đốt đèn nam tử đã bị đại kích luyện sát, "Các ngươi trước lúc này nhưng có nghĩ qua thả sư tỷ?"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, mọi người yên lặng.

Nếu như không phải Hoa Vân Phi cầm Luyện Thiên hồ xuất hiện, còn có này quỷ dị trận văn, bọn hắn như thế nào sẽ cầu xin tha thứ?

Coi như Hoa Vân Phi thả bọn họ đi, bọn hắn cũng sẽ không thật đi, mà là sẽ tìm cơ hội khác, tìm Hoa Vân Phi báo thù!

Gặp Hoa Vân Phi không có thả người ý tứ, mọi người nhất thời gấp, một người kêu to: "Ngươi chẳng phải là dựa vào Luyện Thiên hồ, có bản sự đi vào một trận chiến, nhìn ta chém ngươi!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi thật giết đi vào, đại kích quét ngang tới, nháy mắt đem kêu gọi đầu hàng Chân Tiên đánh nổ, thần hồn của hắn vừa mới xông ra, liền bị đại kích bay vụt ra một đạo tiên mang đánh giết!

Miểu sát!

Chiến giáp Chân Tiên đám người hít vào khí lạnh, bọn hắn vội vã nhìn về phía trong tay Hoa Vân Phi đại kích, phía trước bọn hắn còn không thời gian chú ý, hiện tại xem xét, cái này đại kích dường như cũng nhìn rất quen mắt.

Rất giống trong truyền thuyết cán kia chiến kích!

Bá Vương Kích!

Cuối cùng, có người nhận ra trong tay Hoa Vân Phi chiến kích, trong lúc nhất thời, mọi người ở đây hít vào khí lạnh, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Khó trách Hoa Vân Phi dám giết đi vào, nguyên lai hắn cầm là Bá Vương Kích, một kiện Cổ Vương pháp khí!

"Hoa Vân Phi, ngươi không nói Vũ Đức!"

Lại có người giận mắng, tức giận, đánh nhau ngươi dùng Tiên Vương pháp khí, mặc dù không khôi phục, nhưng đây cũng quá thất đức, cái này khiến bọn hắn thế nào đánh?

Thực lực của bọn hắn vốn là bị Luân Hồi cổ địa pháp tắc hạn chế, lại bị trận văn suy yếu ba thành, hiện tại Hoa Vân Phi còn cầm lấy một kiện Tiên Vương pháp khí, cái này khiến bọn hắn thế nào đánh?

Cái kia Bá Vương Kích nện xuống tới, ai dám đón đỡ?

Căn bản không tiếp nổi!.