Chương 608: Địch Bất Hủ giả

Chương 608: Địch Bất Hủ giả

"Hắn là Võ Vương con riêng, như thế nào sẽ nói Vũ Đức?" Lại có người nói nói, tựa hồ tại tự an ủi mình, tránh cho bị tức nổ tung.

"Chớ mắng, tất cả mọi người tập trung lực lượng, Hoa Vân Phi là Đại Đế cảnh, không khởi động được Bá Vương Kích, chỉ có thể làm bình thường vũ khí dùng, chúng ta lợi dụng cảnh giới ưu thế quần nhau, viễn trình đánh giết hắn!"

Chiến giáp Chân Tiên rống to, tại trận tu vi của hắn tối cường, cũng nhất có sức thuyết phục, hiện tại tổ chức lên nhân thủ chuẩn bị phản công.

Nói cho cùng Hoa Vân Phi tu vi bất quá là Đại Đế mà thôi, dựa vào ngoại vật, cuối cùng có hạn, bọn hắn vẫn là có cơ hội chiến thắng!

Hưu

Đột nhiên, ngay tại chiến giáp Chân Tiên hô lên lời nói nháy mắt, Hoa Vân Phi tập trung vào hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đem Bá Vương Kích trong tay ném ra, bay vụt hướng chiến giáp Chân Tiên.

"Phốc phốc!"

Tốc độ quá nhanh, chiến giáp Chân Tiên căn bản không phản ứng kịp, ngực ngay tại chỗ bị xuyên qua, cả người bị gắt gao đính tại trên mặt đất!

"Khụ khụ. . ."

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt khó coi, lực lượng trong cơ thể bị Bá Vương Kích tràn ra lực lượng áp chế, đây là Cổ Vương pháp khí, dù cho không tỉnh lại, một khi bị hắn đánh trúng, người bình thường cũng đừng hòng tránh ra!

Bốn phía Chân Tiên, Đại Đế đều vội vàng trốn đến xa xa, căn bản không dám hỗ trợ, chiến giáp Chân Tiên nhìn thấy một màn này, suýt nữa tức điên.

Đám người này chẳng lẽ không biết hiện tại liền nên cùng chung mối thù ư?

Càng làm cho hắn tức giận là, cùng hắn cùng đi Luân Hồi cổ địa ngày bình thường thân như huynh đệ hai vị Chân Tiên, giờ phút này cũng cách hắn xa xa, căn bản không có ý muốn cứu hắn.

Nhưng hắn tại sinh khí, hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, nhìn xem hai tay trống không Hoa Vân Phi, quát: "Các ngươi còn lo lắng cái gì, hắn hiện tại không vũ khí, một vị Đại Đế các ngươi còn sợ ư?"

Dứt lời, hắn gắt gao bắt lấy Bá Vương Kích, không cho Hoa Vân Phi thu về đi.

Nghe được chiến giáp Chân Tiên âm thanh, mọi người vậy mới từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn về phía hai tay trống không Hoa Vân Phi, lập tức mặt lộ sát ý.

Sau một khắc, gần trăm vị Đại Đế cùng hơn mười vị Chân Tiên liên thủ thẳng hướng Hoa Vân Phi, trong tay pháp khí sáng lên kinh thiên thần mang, phô thiên cái địa đánh về phía Hoa Vân Phi.

Rào

Hoa Vân Phi sắc mặt yên lặng, chỉ thấy đỉnh đầu của hắn sáng lên lưu ly thần mang, một toà Lưu Ly Bảo Tháp óng ánh xuất hiện, treo ở đỉnh đầu của hắn.

Chính là hắn bản mệnh pháp khí —— tiểu tháp!

"Lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm ư?"

Tiểu tháp lưu ly chỉ óng ánh, thân tháp cũng lượn lờ lấy luân hồi pháp tắc, tất cả công kích đều bị hắn ngăn lại, có lẽ là cảm thấy đám người này lực công kích quá yếu, hắn lại mở miệng giễu cợt một câu.

"Đây là cái gì pháp khí? Tiên Binh? Vẫn là bất hủ binh?"

Mọi người mắt trợn tròn, vừa mới bọn hắn liên thủ một kích phi thường khủng bố, bình thường Tiên Binh không có khả năng chịu nổi!

"Gia gia ngươi ta là Đế Binh! Cái gì Tiên Binh, gia gia ngươi ta để ý?" Tiểu tháp giễu cợt nói.

"Móa nó, cái này tháp mắng người!"

Mọi người sắc mặt khó coi, Luyện Thiên hồ cùng Bá Vương Kích còn chưa tính, ngươi chỉ là một cái Đế Binh phách lối cái gì.

Ngươi chính là tại nghịch thiên, ngươi vẫn là một kiện Đế Binh!

Sau một khắc tất cả mọi người động lên, xông tới Hoa Vân Phi phụ cận, muốn cận thân chém giết Hoa Vân Phi.

Mà Hoa Vân Phi cũng động lên, áo trắng tung bay, tóc đen bay lên, đế đạo pháp tắc loá mắt như tinh thần, đúng là nháy mắt đem những cái kia Chân Tiên Chân Tiên pháp tắc đè xuống, để ngang trên không!

Hắn không dùng Luyện Thiên hồ giết người, bởi vì dạng này chưa hết giận, chỉ có thực sự bạo sát bọn hắn mới có thể để cho bọn hắn cảm nhận được chân thật nhất sợ hãi!

"Cái gì! ?"

Mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là tình huống như thế nào, một cái Đại Đế pháp tắc, có thể đè ở bọn hắn Chân Tiên pháp tắc bên trên?

Không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, Hoa Vân Phi đã giết tới phụ cận, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, như thần linh, kinh thiên sát ý vô cùng kinh khủng!

"Phốc phốc!"

Nháy mắt liền có một vị nhất phẩm Chân Tiên bị đánh nổ, vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên khu căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi nắm đấm, nháy mắt nổ tung.

Thần hồn của hắn kêu thảm chạy ra, nhưng sau một khắc liền bị tiểu tháp nuốt vào.

Chân Tiên thần hồn tuy là không sao, nhưng căn cứ không lãng phí nguyên tắc, tiểu tháp vẫn là cố mà làm nuốt.

"Cái này. . . Cái này. . . Hoa Vân Phi thực lực so trong truyền thuyết còn khủng bố!"

Gần trăm vị Đại Đế khi nhìn đến một màn này, đều thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt lên.

Tại trong bọn họ có nhiều vị Đế bảng cường giả, nhưng bọn hắn cũng tuyệt không phải Chân Tiên cảnh cường giả đối thủ, nhưng Hoa Vân Phi lại có thể thoải mái đánh giết Chân Tiên, có thể thấy được Hoa Vân Phi thực lực tại phía xa trên bọn hắn!

Nhưng bọn hắn trốn không thoát, đánh giết vị kia Chân Tiên phía sau, Hoa Vân Phi coi thường cái kia hơn mười vị Chân Tiên, đầu tiên để mắt tới liền là bọn hắn nhóm này Đại Đế cảnh tu sĩ.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi bắt lấy một vị nhất phẩm Chân Tiên, đem hắn xem như vũ khí, vọt vào Đại Đế đám người.

Rầm rầm rầm!

Hoa Vân Phi dũng mãnh vô cùng, mang theo Chân Tiên làm vũ khí  chỗ đến, chư thần tránh lui, không người dám tranh phong!

Phốc phốc phốc phốc!

Chân Tiên thân thể phi thường khủng bố, như một cái hình người chiến roi, không có người nào có thể tiếp nhận loại công kích này, dù cho là Đế bảng cường giả đế khu lại bị rút trúng phía sau cũng sẽ bị đánh bạo!

Đây là một trường giết chóc, Hoa Vân Phi xông vào đám người, lấy Chân Tiên làm vũ khí, đánh một nhóm Đại Đế không ngẩng nổi đầu, bị bạo sát, không cách nào chống lại!

A

Mảnh không gian này, Đại Đế tiếng kêu thảm thiết không dứt tai, đặc biệt khốc liệt, xem như nhân đạo Đại Đế, bọn hắn chưa từng có qua loại này tình cảnh.

Nhưng giờ phút này bọn hắn liền là cái kia nhỏ yếu nhất sâu kiến, bị quét ngang, bị tùy ý đồ sát!

Hơn mười vị Chân Tiên muốn tóm lấy Hoa Vân Phi, nhưng Hoa Vân Phi căn bản không để ý tới bọn hắn, tốc độ cực nhanh, đối phương căn bản bắt không được hắn.

Đến cuối cùng, Hoa Vân Phi vứt bỏ Chân Tiên thân thể, bắt đầu nghiêm túc, như thế nào đi nữa, vẫn là nắm đấm tới càng trực tiếp!

Nhìn thấy Hoa Vân Phi vứt bỏ Chân Tiên thân thể, một nhóm Đại Đế cho là nhìn thấy hi vọng, nhưng tiếp xuống càng kinh khủng một màn xuất hiện.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi nắm đấm hiện lên vô tận thần mang, giờ khắc này, hắn Đại Đế pháp tắc loá mắt vô cùng, hoành áp trên đỉnh đầu tất cả mọi người, bạo phát ra cực hạn lực lượng.

"Đây là. . . Nhanh. . . Nhanh trốn!"

Hơn mười vị Chân Tiên sắc mặt như là gặp ma, điên cuồng lui lại, rời xa trong công kích.

"Không muốn xem thường chúng ta!"

Một vị Đế bảng cường giả rống to, hắn nhưng là vào Đế bảng Đại Đế, như thế nào bại như vậy không chịu nổi, hắn không tin.

Không chỉ hắn, cái khác Đế bảng cường giả cũng không tin!

Bọn hắn liên hợp lại, đánh ra kinh thiên nhất kích, muốn phá vỡ Hoa Vân Phi quyền mang.

Nhưng mà đây đều là phí công, Hoa Vân Phi quyền mang lực công kích vô song, không phải Đại Đế cảnh tu sĩ có thể ngăn cản!

Oanh

Quyền mang rơi xuống, còn lại gần năm mươi vị Đại Đế nháy mắt chết thảm, đế khu sụp đổ, đế hồn biến mất, huyết thủy hỗn tạp xương cốt bột phấn rơi lả tả trên đất!

"Đến các ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía hơn mười vị Chân Tiên, hắn nhìn cũng không nhìn cái kia bị đánh chết gần năm mươi vị Đại Đế, chuyện này với hắn tới nói quá mức đơn giản, không đáng đến để ý.

Hơn mười vị Chân Tiên còn đắm chìm tại vừa mới khủng bố trong công kích không lấy lại tinh thần, nghe được Hoa Vân Phi lời nói, bọn hắn nháy mắt một cái giật mình, cùng nhau run rẩy một chút.

Một quyền diệt sát gần năm mươi vị Đại Đế, trong đó còn có nhiều vị Đế bảng cường giả, cái này dù cho là thân là Chân Tiên bọn hắn đều không làm được!

"Yêu nghiệt! Cái này Hoa Vân Phi là yêu nghiệt!" Một vị Chân Tiên run lẩy bẩy âm thanh nói, hắn lần đầu tiên tại Đại Đế trên mình cảm nhận được sợ hãi!

"Liều mạng với hắn, hơn mười vị Chân Tiên chẳng lẽ còn đánh không được một vị Đại Đế?"

Một vị tam phẩm Chân Tiên mở miệng, thân thể của hắn cũng đang run, nói những lời này là tại cấp chính mình động viên.

Bọn hắn thế nhưng Chân Tiên, đối mặt Đại Đế hẳn là vô địch, không tồn tại lạc bại khả năng, hôm nay bọn hắn nhất định cần chứng minh điểm ấy!

"Các ngươi hiểu lầm, đây không phải chiến đấu, mà là đồ sát, bản đế đối các ngươi đồ sát!"

Hoa Vân Phi bá khí mở miệng, tóc đen bay lên, đế uy khủng bố, sau một khắc, hắn trước tiên thẳng hướng hơn mười vị Chân Tiên.

"Nghiệt súc! !"

Đúng lúc này, cái kia đánh lén Hi Nguyệt Bất Hủ cảnh lão quái vật xuất thủ lần nữa, đồng thời lần này hắn không phải công kích tầm xa, mà là một chưởng đánh tới!

Chỉ thấy xa xa, một cái che trời bàn tay đánh tới, to lớn vô biên, tản ra khủng bố bất hủ pháp tắc!

"Là đại nhân vật xuất thủ, mau tránh ra!"

Hơn mười vị Chân Tiên sắc mặt kinh hỉ, vội vã trốn đến xa xa, bọn hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt mang theo đắc ý, hiện tại nhìn ngươi còn thế nào phách lối!

Dù cho ngươi tại yêu nghiệt, đối mặt Bất Hủ cảnh đại năng, cũng tuyệt không chống cự khả năng!

"Chỉ là một tay cũng muốn ngăn cản bản đế?"

"Muốn đánh, để ngươi bản thể tới!"

Hoa Vân Phi lạnh lùng mở miệng, âm thanh uy nghiêm, tràn ngập vô thượng đế uy, hắn nhìn chăm chú về phía cái kia đánh tới đại thủ, trên mình hiện lên vàng bạc thần mang.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Nhất Quyền!"

Sau một khắc, hắn nhảy lên một cái, đúng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

"Điên rồi, hắn đây là điên rồi, đây chính là Bất Hủ giả!"

Lập tức Hoa Vân Phi lại phóng tới cái kia che trời đại chưởng, hơn mười vị Chân Tiên miệng há ra, khiếp sợ không thôi, hắn chẳng lẽ muốn lấy Đại Đế cảnh chống lại Bất Hủ cảnh sao?

"Hắn chết chắc!"

Một vị Chân Tiên cười lạnh, trong lòng triệt để bình tĩnh trở lại, dám cùng Bất Hủ cảnh đại năng chống lại, đây là tự tìm cái chết hành động.

"Không tệ!"

Người khác cũng là như vậy cho rằng, Đại Đế cảnh là không có khả năng chống lại Bất Hủ cảnh, một khả năng nhỏ nhoi cũng sẽ không có!

Ầm ầm!

Tại đến gần che trời đại thủ đồng thời, Hoa Vân Phi chân thực cảnh giới cũng hiển lộ ra, chính là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, trên người hắn vàng bạc thần mang óng ánh vô tận, chiếu sáng mảnh không gian này, đưa tới đại địa chấn!

Sau một khắc, nắm đấm của hắn cũng cùng che trời đại thủ đụng vào nhau!

Oanh

Kinh thiên tiếng chấn động vang lên, như như tiếng sấm, mảnh không gian này nhấc lên sóng biển cuồng phong!

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, tại hơn mười vị Chân Tiên ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia che trời đại thủ đúng là phá vỡ một cái to lớn lỗ máu, bị Hoa Vân Phi nắm đấm đánh xuyên qua, huyết thủy bắn tung toé!.