Chương 609: Tổ sư gia bí pháp —— lão tổ thượng thân

Chương 609: Tổ sư gia bí pháp —— lão tổ thượng thân

Mặc dù đánh lui Bất Hủ giả, nhưng Hoa Vân Phi cũng bị thương, khe hở nứt ra, chảy xuống vết máu, toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy.

Đại Đế cảnh cùng Bất Hủ cảnh khoảng cách cuối cùng quá lớn, mạnh như Hoa Vân Phi muốn vượt qua cũng quá khó quá khó.

Theo hắn phỏng chừng, nếu là dùng tới tất cả át chủ bài, có lẽ có thể liều mạng một phen, thắng thua không dám hứa chắc.

Còn nếu là không nói Vũ Đức, dùng chuẩn vương khí cùng Tiên Vương khí nện, chiến thắng nắm chắc ngược lại rất lớn.

Tất nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là không sử dụng tổ sư gia sáng tạo đặc thù bí pháp.

Hơn mười vị Chân Tiên cùng nhau há to mồm, vì Hoa Vân Phi thực lực mà chấn động, Đại Đế đẩy lùi bất hủ, cái này liền trong truyền thuyết đều không tồn tại!

"Gia hỏa này. . . Để ta nhớ tới một người!"

Một vị Chân Tiên nhìn kỹ Hoa Vân Phi mở miệng, trong đầu xuất hiện một đạo thân ảnh.

Ai

Người khác nhìn về phía hắn, kỳ thực, bọn hắn vừa rồi tại mắt thấy Hoa Vân Phi thực lực phía sau, cũng muốn đến một người.

"Một tháng phía trước Thiên Đế bình nguyên bên ngoài, cái kia đồ sát vài trăm vị Đại Đế mặt nạ nam tử!" Chân Tiên chậm chậm nói

Ngày ấy hắn tại trận, vô cùng chấn động, biết rõ chính mình dù cho là Chân Tiên cảnh, đối đầu vị diện kia cỗ nam tử cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ.

Mặt nạ kia nam tử là hắn thấy qua đại đế mạnh nhất!

"Chúng ta nghĩ là cùng một người!"

Người khác thầm nghĩ quả nhiên, chỉ cần thấy tận mắt mặt nạ kia nam tử thực lực người, đều vô ý thức nghĩ đến hắn, cảm thấy Hoa Vân Phi thực lực giống như người nọ không hợp thói thường!

Không, Hoa Vân Phi so mặt nạ kia nam tử càng kỳ quái hơn!

Mặt nạ kia nam tử đồ sát chỉ là Đại Đế, nhưng Hoa Vân Phi đối mặt thế nhưng Bất Hủ cảnh!

"Tiên giới thật là tàng long ngọa hổ."

Một đám người nội tâm mười điểm cảm khái, bọn hắn tuy là Chân Tiên, nhưng cùng những cái này yêu nghiệt so sánh, cũng chỉ là sớm muộn sẽ bị chụp chết "Sóng trước" thôi.

"Các ngươi không chú ý tới tỉ mỉ, vừa mới Hoa Vân Phi trên mình hiện lên vàng bạc thần mang, rất giống vị kia thông quan Đế tháp Cẩu !"

Lúc này, một vị phái nữ Chân Tiên mở miệng, nàng vừa rồi tại nhìn thấy vàng bạc thần mang phía sau, thân thể lập tức như như giật điện, trong đầu nháy mắt hồi tưởng lại ngày ấy xông Đế tháp "Cẩu" .

Nghe vậy, mọi người sững sờ, sau một khắc, miệng của bọn hắn cùng nhau trương lên.

Bọn hắn dường như phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật!

"Cẩu" lại chính là Hoa Vân Phi!

Hắn ngày ấy xông tháp, lưu lại tám mươi mốt tầng ghi chép, có thể là lẫn lộn tầm mắt!

Chỗ không xa, Hoa Vân Phi cũng nghe đến đối thoại của bọn họ, hắn cũng không ngoài ý muốn, không có người là kẻ ngu, làm hắn vận dụng cái kia thể chất đặc thù thời gian, liền biết sẽ bạo lộ.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, bởi vì người chết là sẽ không đem bí mật mang ra nơi này.

Hắn đưa tay, đem Bá Vương Kích triệu trở về, chiến giáp Chân Tiên cuối cùng không thể đào thoát, bị Bá Vương Kích đánh chết tại cái kia, thất khiếu chảy máu, thê thảm vô cùng.

"Hoa Vân Phi, chúng ta nguyện quy hàng, đừng đánh nữa, nhanh đừng đánh nữa!"

Mắt thấy Hoa Vân Phi thu hồi Bá Vương Kích, hơn mười vị Chân Tiên tất cả đều hoảng hồn, căn bản không dám cùng Hoa Vân Phi xuất thủ, vị này chính là có thể cùng Bất Hủ cảnh đối đầu Ngoan Nhân a!

"Bản đế cần các ngươi điểm ấy trợ lực?"

Hoa Vân Phi căn bản không cho bọn hắn cơ hội, nhưng làm hắn chuẩn bị xuất thủ thời gian, cái kia Bất Hủ cảnh lão quái vật cuối cùng lần có động tĩnh.

Hiển nhiên, tại trong mắt đối phương, hơn mười vị Chân Tiên rất có giá trị, nhất định cần bảo vệ!

Đồng thời, hắn xuất thủ lần nữa, cũng là vừa mới cứng đối cứng hắn rơi xuống thế bất lợi, tổn hại mặt mũi.

Hắn nhưng là Bất Hủ giả, sống mấy trăm vạn năm, làm sao có thể bị một cái Đại Đế cảnh mao đầu tiểu tử đẩy lùi?

Hiện tại hắn chặn đánh giết Hoa Vân Phi, cứu danh dự!

Hơn mười vị Chân Tiên nghĩ tới sự tình, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến, Hoa Vân Phi thiên phú quá mức khủng bố, song phương cừu oán đã kết xuống, hắn nhất định cần không tiếc bất cứ giá nào đánh chết!

Như đợi đến tương lai, Hoa Vân Phi vùng dậy, cái thứ nhất chết liền là hắn!

Xa xa, luân hồi pháp tắc bị xua tán ra, một cỗ dày nặng bất hủ uy áp quét sạch mà ra, một vị trung niên áo lam dậm chân đi tới, hai con ngươi thâm thúy, long hành hổ bộ.

"Già Lam Tôn Giả đích thân xuất thủ!"

Vốn là cảm thấy đại nạn lâm đầu hơn mười vị Chân Tiên nháy mắt vui vẻ ra mặt, nhìn thấy hi vọng.

Hoa Vân Phi mặc dù có thể miễn cưỡng ngăn trở Già Lam Tôn Giả một kích, nhưng hắn dù sao vẫn là Đại Đế, nếu là đối đầu Già Lam Tôn Giả bản thể, chắc chắn sẽ bị trấn áp!

Dù cho tay hắn cầm Bá Vương Kích đều không được, Bất Hủ giả nhưng tại hắn thôi động phía trước, liền có thể đánh giết hắn!

Tại tuyệt đối cường giả trước mặt, ngươi chính là cầm trong tay trọng khí, cũng khó có cơ hội phát huy!

"Chó chết, lại nhiều lần ngăn cản bản đế, ngươi chán sống sao?" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm đi qua, sắc mặt rất lạnh, căn bản không sợ đối phương.

"Vũ nhục bản tôn, làm ban cho cái chết tội!"

"Ngươi rất có thực lực, nhưng cũng tiếc gặp được bản tôn, hôm nay, nơi này chính là ngươi nơi chôn xương!"

Già Lam Tôn Giả cất bước đi tới, quanh thân bất hủ tiên khí chiếu sáng Luân Hồi cổ địa, bàng bạc uy áp vô biên vô hạn, đáng sợ sát niệm kinh thiên động địa.

"Phải không? Bản đế còn thật không tin!"

Hoa Vân Phi buông tha hơn mười vị Chân Tiên, quay người đón Già Lam Tôn Giả đi đến.

"Quá tốt rồi. . ."

Gặp Hoa Vân Phi hướng đi Già Lam Tôn Giả, hơn mười vị Chân Tiên lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn ở trong lòng thầm mắng Hoa Vân Phi ngu xuẩn, cho là ngăn lại Bất Hủ giả một kích, liền có thể thật cùng Bất Hủ giả chống lại?

Hoa Vân Phi căn bản không biết rõ Bất Hủ giả đáng sợ!

"Đi, chúng ta đi bắt Hi Nguyệt!"

Gặp Hoa Vân Phi đi chịu chết, một đám người ý niệm lại sinh động hẳn lên, nhớ tới bị lãng quên Hi Nguyệt.

Nhưng làm bọn hắn nhìn về phía Hi Nguyệt bị thương địa phương lúc, lại phát hiện Hi Nguyệt chẳng biết lúc nào đã không gặp.

Một đám người cực kỳ nghi hoặc, Hi Nguyệt bị Chân Tiên trọng thương, lâm vào cấp độ sâu hôn mê, có lẽ còn không tỉnh lại mới đúng, nhưng thế nào không gặp?

Rào

Lúc này, đỉnh đầu bọn hắn Luyện Thiên hồ lần nữa truyền ra động tĩnh, tự chủ khôi phục, phóng xuất ra vương đạo uy áp, muốn đem bọn hắn hút đi vào luyện hóa!

"Theo ta hợp lực thôi động trận pháp!"

Một vị lớn tuổi Chân Tiên tế ra một đạo trận bàn, một đạo Thượng Cổ đại trận theo trận bàn bên trong hiện lên, to lớn trận văn loá mắt chói mắt, đem Luyện Thiên hồ lực hút ngăn lại.

Người khác vội vã gia nhập Thượng Cổ đại trận, đem chính mình tiên lực rót vào trong đại trận.

Ầm ầm!

Đại trận lay động, cùng Luyện Thiên hồ điên cuồng chống lại, hơn mười vị Chân Tiên sắc mặt cũng nhanh chóng tái nhợt.

"Truyền ta chi pháp chỉ, tên thiên địa chi lực!"

Già Lam Tôn Giả nhìn lại, ngôn xuất pháp tùy, trong thiên địa sáng lên đại đạo phù văn, một đạo óng ánh pháp chỉ màu vàng xuất hiện, phóng xuất ra khủng bố lực lượng.

Đạo pháp chỉ này bay rơi vào trên đại trận phương, óng ánh loá mắt, kết hợp lực lượng đại trận, một chỗ ngăn cản Luyện Thiên hồ công kích.

"Đa tạ Già Lam Tôn Giả!" Hơn mười vị Chân Tiên đại hỉ, vội vàng hướng Già Lam Tôn Giả cảm ơn.

"Vì bản tôn làm việc, là phúc phần của các ngươi." Già Lam Tôn Giả ngữ khí uy nghiêm nói.

"Được, Tôn Giả ân cứu mạng, sau này nhất định phải dũng tuyền tương báo."

Già Lam Tôn Giả nhìn về phía hướng đi chính mình Hoa Vân Phi, ánh mắt trở nên lạnh, "Nghiệt súc, bản tôn lồng ngực siêu nhiên, ngươi mặc dù đả thương bản tôn, nhưng ngươi như quỳ dưới đất hướng bản tôn cúi đầu nhận sai, bản tôn không phải không thể tha ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn, "Ngươi cũng xứng? Mấy trăm vạn năm mới tu luyện đến Bất Hủ cảnh, kém như vậy tư chất, ngươi làm sao có ý tứ đi ra gặp người?"

"Bản đế nếu là ngươi, đã sớm tìm khối đậu phụ đụng chết, tuyệt không ra mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi nói bản tôn tư chất kém?" Già Lam Tôn Giả sắc mặt nháy mắt lạnh xuống, "Ngươi có biết to lớn Tiên giới, nhiều cái kỷ nguyên Bất Hủ giả cộng lại mới có bao nhiêu? Ngươi có biết. . ."

Lúc này ——

Ngay tại hắn nói chuyện thời khắc, Hoa Vân Phi đột nhiên quay người đem Bá Vương Kích ném ra ngoài, đột nhiên nhìn về phía chúng tiên thúc giục Thượng Cổ đại trận.

Một màn này ra ngoài ý định, ai có thể nghĩ tới Hoa Vân Phi chính giữa nói chuyện với Già Lam Tôn Giả, sau một khắc lại đem đầu mâu chỉ hướng địa phương khác?

Choảng

Trận bàn nháy mắt phá toái, Thượng Cổ đại trận trong khoảnh khắc biến mất, đầy trời phù văn bay ra, mất đi đại trận, cái kia Già Lam Tôn Giả đánh ra pháp chỉ cũng tại chạm đến vương đạo uy áp phía sau, nhanh chóng vỡ nát.

A

Mất đi dựa vào Thượng Cổ đại trận cùng bất hủ pháp chỉ, hơn mười vị Chân Tiên lập tức kêu thảm bị Luyện Thiên hồ thu đi vào.

"Hoa Vân Phi! !"

Mười mấy người bị hút vào Luyện Thiên hồ, kết quả đã chú định, bọn hắn điên cuồng kêu to, không ngừng hô hào Hoa Vân Phi danh tự, mang theo cực nặng oán hận!

Không phải Hoa Vân Phi, bọn hắn đã bắt được Hi Nguyệt, đã được đến không dùng hết tài nguyên tu luyện!

Đều là Hoa Vân Phi đi ra phá rối, không chỉ phá kế hoạch của bọn hắn, còn hại bọn hắn mất đi tính mạng!

Hô to âm thanh rất nhanh đình chỉ, mười mấy người toàn bộ chết thảm, nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn đều bị luyện chế thành đại đan, có thể phục dụng tu luyện!

"Hoa Vân Phi!"

Già Lam Tôn Giả sắc mặt khó coi, biết chính mình bị bố trí một đạo.

Cái này Hoa Vân Phi ngay từ đầu mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là biết hắn sẽ ngăn cản, cố ý trước giả ý đến gần hắn, sau đó lại thừa dịp hắn không chú ý ra tay trước!

Tốt một cái giương đông kích tây!

"Đừng gọi, đã đến ngươi!"

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Già Lam Tôn Giả, mang theo đế coi thường, hắn tuy là Đại Đế, nhưng chỉ là Bất Hủ giả, hắn cũng không lọt mắt!

"Nghiệt súc, hôm nay bản tôn để ngươi biết như thế nào Bất Hủ giả!" Già Lam Tôn Giả nổi giận, bất hủ tiên khí đều sôi trào lên.

"Hôm nay, bản đế cũng để cho ngươi xem một chút, như thế nào Nhân tộc Đại Đế!"

"Tổ sư gia bí pháp —— lão tổ thượng thân! !"

Hoa Vân Phi hai tay bấm niệm pháp quyết, tóc đen tung bay, bạch y tung bay, khí tức trên thân nháy mắt nâng cao, sau lưng xuất hiện một đạo vạn trượng vĩ ngạn hư ảnh!.