Chương 610: Huyết tẩy Luân Hồi cổ địa

Chương 610: Huyết tẩy Luân Hồi cổ địa

Sau lưng Hoa Vân Phi bóng lưng vĩ ngạn cao lớn, toàn thân lộ ra sức mạnh vô thượng.

Đó là một vị trung niên áo trắng, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt uy nghiêm, tóc đen phiêu phiêu, như một vị tuyệt đại Vương Giả, hai con ngươi lộ ra bễ nghễ thiên hạ uy thế.

Tại hắn sau khi xuất hiện, Hoa Vân Phi khí tức trên thân cũng tại tốc độ vô cùng nhanh phi thăng lấy.

"Chó chết, chuẩn bị dễ chịu chết ư?"

Lực lượng Hoa Vân Phi không ngừng nâng cao, càng ngày càng mạnh, là sau lưng trung niên áo trắng đem lực lượng thông qua bí pháp truyền lại cho hắn, để hắn thời gian ngắn nắm giữ vô thượng chiến lực.

Giờ khắc này, Hoa Vân Phi là vô địch, đế uy tựa như không còn là đế uy, khủng bố vô biên, đúng là đem Già Lam Tôn Giả bất hủ uy đều ép xuống.

"Ngươi. . . Ngươi đây là bí pháp gì?"

Mắt Già Lam Tôn Giả trừng một cái, phía trước một khắc hắn còn cực kỳ phách lối, muốn lấy bất hủ uy chấn giết Hoa Vân Phi, nhưng bây giờ lại bị Hoa Vân Phi hù dọa đến thụt lùi, sắc mặt chấn kinh.

"Bất nhập lưu bí thuật thôi, không có đẳng cấp."

Hoa Vân Phi đáp lại, hắn toàn thân óng ánh, đỉnh đầu tiểu tháp đều bởi vậy biến đến càng sáng rực, lưu ly chỉ đem Luân Hồi cổ địa chiếu sáng, đưa tới càng ngày càng nhiều người chú ý.

"Ngươi đây là. . . Tiên Vương pháp chỉ? Không đúng, không giống. . ."

Già Lam Tôn Giả sắc mặt chần chờ, trong lòng hoảng sợ, không nhận ra đây là bí pháp gì, có thể đem sau lưng hắn vô thượng cường giả lực lượng mượn tới dùng!

Hắn càng kinh ngạc chính là, Hoa Vân Phi lại vẫn có thể mượn tới một vị vô thượng tồn tại lực lượng, chẳng lẽ phía sau hắn còn có Cổ Vương sao? Hoặc là chuẩn Vương cấp?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn cực tốc lui lại, không có ý định cùng thi triển quỷ dị bí thuật Hoa Vân Phi cứng đối cứng.

"Ngươi thế nhưng Bất Hủ giả, đối đầu ta người này đạo Đại Đế, phản ứng đầu tiên đúng là tránh chiến ư?"

Gặp Già Lam Tôn Giả chạy trốn, Hoa Vân Phi mở miệng châm biếm, theo sau hắn xách theo Bá Vương Kích liền đuổi theo, những nơi đi qua, bóng tối bốn phía Luân Hồi cổ địa đều bị chiếu sáng!

"Nghiệt súc, ngươi này quỷ dị bí pháp nhất định có thời gian hạn chế, chờ bí pháp thời gian vừa tới, bản tôn nhìn ngươi như thế nào phách lối!"

Già Lam Tôn Giả sắc mặt tái xanh, trong lòng cảm giác khó chịu, vô luận như thế nào, đều là hắn tránh chiến trước, chuyện này truyền đi, uy danh của hắn chắc chắn bị tổn thương.

"Đừng nói nhảm, tới chiến!"

Luyện Thiên hồ bay xuống trong tay Hoa Vân Phi, sau một khắc, hắn mạnh mẽ ném ra ngoài, đánh tới hướng Già Lam Tôn Giả.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, không gian sụp đổ, Luyện Thiên hồ cực tốc bay về phía Già Lam Tôn Giả, những nơi đi qua, hết thảy đều bị đập thành hư vô.

"Cái gì! ?"

Già Lam Tôn Giả kinh hãi, như là gặp ma, vội vàng tránh né, hắn chưa từng thấy dạng này dùng pháp khí, không phải dùng nện, liền là dùng ném, cái này lại không phải chày gỗ.

Nhưng Luyện Thiên hồ là có ý thức, không phải nói trốn liền tránh, nó như thuốc cao da chó, đính vào Già Lam Tôn Giả phía sau cái mông, phóng liên tục vương đạo pháp tắc, giảm bớt tốc độ của hắn.

Hoa Vân Phi một chút đuổi kịp, sau lưng áo trắng hư ảnh khí tức kinh thiên, như một tôn vô thượng thần linh tại tùy hành, cho người mười phần cảm giác an toàn.

"Đại danh đỉnh đỉnh Già Lam Tôn Giả, đúng là một trận chiến đều không dám sao?"

Hoa Vân Phi quát lạnh, hắn đã đuổi kịp Già Lam Tôn Giả, đưa tay một kích bổ xuống.

"Già Lam Thuẫn!"

Già Lam Tôn Giả tế ra chính mình bản mệnh pháp khí, muốn dùng cái này ngăn cản Hoa Vân Phi công kích.

Nhưng ngay tại Bá Vương Kích gần đánh vào Già Lam Thuẫn bên trên thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đồng giá trao đổi!"

Vù lóe lên, Già Lam Tôn Giả Già Lam Thuẫn trong tay liền bị một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

Sau một khắc, không chờ Già Lam Tôn Giả phản ứng lại, Bá Vương Kích liền mạnh mẽ bổ vào trên người hắn.

Phốc một tiếng, hắn nửa bên thân thể nháy mắt bị đánh nổ, huyết thủy hỗn tạp xương cốt bột phấn bắn tung toé, đẫm máu.

"Hoa Vân Phi!"

Già Lam Tôn Giả rống to, bị vừa mới bí thuật làm đến tức giận không thôi, lại là một loại hắn nghe cũng không có nghe qua bí pháp, thần hắn a đồng giá trao đổi, chẳng lẽ hắn Già Lam Thuẫn chỉ trị giá một khỏa hạ phẩm linh thạch ư?

"Gọi thẳng bản đế tục danh, có thể ban cho cái chết tội!"

Hoa Vân Phi giết tới phía trước, trên đầu lơ lửng Luyện Thiên hồ, tiểu tháp, cầm trong tay Bá Vương Kích, sau lưng áo trắng thân ảnh đứng sừng sững, hắn như cái thế sát thần, dũng mãnh vô cùng.

Oanh

Không cho Già Lam Tôn Giả bất luận cái gì cơ hội xuất thủ, Bá Vương Kích liền đem đầu của hắn đánh bạo, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi năm ngón cắm vào lồng ngực của hắn, đem trái tim đột nhiên tách rời ra!

Hắn không có bóp nát, mà là thu vào, Bất Hủ cảnh trái tim thế nhưng đại bổ, hắn không cần, cũng có thể cho Diệp Bất Phàm mấy vị đệ tử hoặc là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn.

Hoa Vân Phi có cái kiêng kị, liền là hắn không bao giờ dùng Nhân tộc cường giả bất luận cái gì thân thể đồ vật tu luyện, này lại để hắn cách ứng, nguyên cớ chỉ có thể cho người khác dùng.

"Hoa Vân Phi, bản tôn liều mạng với ngươi!"

Già Lam Tôn Giả xứng đáng là Bất Hủ giả, thực lực siêu phàm, sức khôi phục kinh người, lại nháy mắt liền chữa trị thương thế.

Hắn không tại chạy trốn, bắt đầu cùng Hoa Vân Phi chém giết.

Dù nói thế nào, Hoa Vân Phi đều chỉ là mượn lực lượng, hắn bản chất vẫn là Đại Đế, có nhược điểm, không có khả năng một mực mượn lực lượng vô địch xuống dưới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người đối đầu, bạo phát kinh thiên gợn sóng, toàn bộ Luân Hồi cổ địa đều rung động lên, không ngừng bạo phát đại địa chấn.

Luân Hồi cổ địa rất lớn, nội bộ chồng chất không gian, cỡ nhỏ vũ trụ vô số, tại hai người đại chiến phía dưới, những không gian này đều bị tác động đến, không ngừng nổ tung, như bọt khí.

"Ách a! Như thế nào như vậy! ?"

Cùng nói là đối đầu, không bằng nói là Hoa Vân Phi đơn phương huyết ngược, Già Lam Tôn Giả căn bản không phải mượn lực lượng Hoa Vân Phi đối thủ, bị đánh tới không ngẩng nổi đầu, nhục thân đã nổ nát không biết bao nhiêu lần.

Đánh tới cuối cùng, hắn lại bắt đầu chạy trốn, điên cuồng thoát thân, không còn dám cùng Hoa Vân Phi tranh phong.

Hoa Vân Phi không có vội vã giết hắn, mà là chăm chú rơi tại phía sau hắn, Già Lam Tôn Giả đến nơi nào, hắn liền giết tới nơi nào.

Hắn tại mượn cơ hội này huyết tẩy toàn bộ Luân Hồi cổ địa!

Phía trước đi tới Luân Hồi cổ địa phía sau, quả nhiên, hệ thống phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, cần hắn xua đuổi hoặc đánh giết tất cả tiến vào Luân Hồi cổ địa người!

Hiện tại mượn lão tổ thượng thân lực lượng, vừa vặn có thể quét ngang tất cả, hoàn thành nhiệm vụ.

A

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, huyết thủy tụ thành dòng sông, chỉnh tọa Luân Hồi cổ địa mùi máu tươi xông vào mũi, chân cụt tay đứt đều chất thành núi!

"Hoa Vân Phi lại truy sát Già Lam Tôn Giả!"

Không rõ ràng cho lắm tu sĩ khi nhìn đến Hoa Vân Phi truy sát Già Lam Tôn Giả một màn, mỗi lần đều sẽ phát ra dạng này sợ hãi thán phục.

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn liền sẽ bị Hoa Vân Phi đánh thành bùn máu, vẫn lạc ngay tại chỗ!

Rất nhanh, Hoa Vân Phi muốn huyết tẩy Luân Hồi cổ địa tin tức cũng truyền ra, đưa tới khủng hoảng, tất cả mọi người bắt đầu hướng Luân Hồi cổ địa cửa ra vào trốn.

Thế nhưng Luân Hồi cổ địa đặc biệt đặc thù, dù cho là Chân Tiên cảnh cường giả tại nơi này tốc độ đều sẽ rất chậm, bọn hắn đã đi sâu Luân Hồi cổ địa, muốn đi ra ngoài thời gian ngắn là không làm được.

Thế là, rất nhiều người bắt đầu tìm kiếm công sự che chắn tránh né, cũng hi vọng Già Lam Tôn Giả đừng đem người mang đến phía bên mình.

Trong lúc nhất thời, Già Lam Tôn Giả thành sao chổi.

Ai cũng không muốn nhìn thấy hắn!

Nhìn thấy một màn này, Già Lam Tôn Giả tức giận thổ huyết, hắn dĩ nhiên thành Hoa Vân Phi giết địch tự động lục soát khí, đặc biệt giúp hắn tìm người.

Nhưng hắn không dám quay đầu, hắn đánh không được, Hoa Vân Phi mượn lực lượng quá quỷ dị, căn bản sẽ không tùy thời ở giữa suy giảm, lực lượng thủy chung tràn đầy!

"Thí chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Lúc này, xa xa một vị Bất Hủ giả hiển hóa, dáng vẻ trang nghiêm, đúng là một tôn phật tu, đầu rất sáng, cầm trong tay tràng hạt.

Hắn niệm động "Tĩnh tâm chú" còn muốn đè xuống Hoa Vân Phi sát niệm.

"Bọn hắn bắt nạt bản đế sư tỷ thời điểm, ngươi ở đâu?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm đi qua, Bá Vương Kích đột nhiên đập xuống, nháy mắt đem cái kia phật tu đánh nổ tung, chạy trối chết.

Hoa Vân Phi cũng không tính thả hắn, hắn ghét nhất loại thời khắc mấu chốt này đi ra đạo đức bắt cóc người.

Hắn giơ lên Bá Vương Kích, nhắm chuẩn phật tu, đột nhiên ném ra ngoài.

Phốc một tiếng, phật tu bị chăm chú vào trên mặt đất, trong tay tràng hạt rơi lả tả trên đất, nhuộm đầy máu.

"Thí chủ. . . Tha. . . Tha mạng!"

Trước khi chết, phật tu cũng sợ, sáu cái không tại, có thất tình lục dục, hướng Hoa Vân Phi cầu xin tha thứ.

Nhưng Hoa Vân Phi như thế nào sẽ bỏ qua hắn? Luyện Thiên hồ từ đỉnh đầu bay ra, đem phật tu thu đi vào, muốn đem luyện thành bất hủ đại đan!

"A. . . Lão nạp hối hận a!"

Trước khi chết, phật tu vô so hối hận, những người khác không dám nhận chim đầu đàn, hắn vì sao muốn can thiệp vào?

"Hoa Vân Phi, đừng, bản tôn. . . Không. . . Là ta sai rồi, thả ta. . . Thả ta!"

Mắt thấy Hoa Vân Phi cường thế đánh chết phật tu, Già Lam Tôn Giả triệt để sợ, quay đầu cầu xin tha thứ, hi vọng hoà giải.

"Ngoan ngoãn dẫn đường, nói nhảm càng nhiều, chết chỉ sẽ càng nhanh!" Hoa Vân Phi ngưng mi, sát ý kinh thiên.

Cầu xin tha thứ? Muộn!

Không giết sạch tất cả mọi người, hắn tuyệt không dừng tay!

Hắn muốn giết tới Luân Hồi cổ địa không người!

"Nhãi ranh, ngươi làm nổi giận bổn vương!"

Lúc này, phương xa lần nữa hiển hóa một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đỉnh thiên lập địa, dù cho là tại cái này Luân Hồi cổ địa, mỗi người cũng có thể rõ ràng nhìn thấy mặt mũi của hắn.

Đây là một tôn chuẩn Tiên Vương!

"Càn rỡ!"

Nhưng mà vị này chuẩn Tiên Vương mới nói xong, một cái đại thủ liền theo bên cạnh hắn không gian bắt được đi ra, cũng kèm theo một đạo uy nghiêm hùng vĩ âm thanh.

Sau một khắc, máu tươi chợt hiện, vị này cường đại không thể địch chuẩn Tiên Vương lại bị ngay tại chỗ bóp nát!.