Chương 611: Luân Hồi Thú nhất tộc

Chương 611: Luân Hồi Thú nhất tộc

Phù một tiếng, làm người kinh hãi một màn xuất hiện.

Cái kia toàn thân phát ra vô số tiên quang, phảng phất một vị vô địch giả chuẩn Tiên Vương cấp đại năng, lại bị một cái đại thủ bóp nổ tung, như như dưa hấu, huyết thủy tung tóe khắp nơi đều là.

Vô tận vương huyết lăn xuống hư không, ảnh hưởng tới trật tự, bay tán loạn hài cốt mảnh vụn như thế gian sắc bén nhất pháp khí, phá toái hư không, tán lạc tại Luân Hồi cổ địa bốn phía.

Luân Hồi cổ địa đều tĩnh lặng lại.

Mắt thấy một màn này tất cả đều trợn tròn mắt, đây chính là chuẩn Tiên Vương, dính một cái chữ Vương, là một cái vô thượng đạo thống người khai sáng, hiện tại lại bị một vị khác tồn tại bóp nát.

Một màn này quá chấn động!

"Phía sau Hoa Vân Phi còn có chí cường giả!"

Tất cả mọi người phản ứng lại, Ngao Côn, Luân Hồi Tiên Vương, Võ Vương mặc dù không tại, nhưng Hoa Vân Phi lại vẫn có cái khác chỗ dựa, lại cũng đến nơi này.

Phía trước bọn hắn xem sau lưng Hoa Vân Phi vô thượng hư ảnh, tưởng rằng một loại bí thuật, cũng không nhất định là thực sự có người mượn hắn lực lượng.

Nhưng hiện tại xem ra, đó là chân nhân, đối phương chân thân nói không chắc ngay tại xem trận chiến này.

Mà cái kia chuẩn Tiên Vương xuất thủ, không thể nghi ngờ đưa tới đối phương không nhanh, vậy mới xuất thủ.

"Tiền. . . Tiền bối!"

Cái kia chuẩn Tiên Vương không chết, đến hắn cái này tu vi, cực kỳ khó chết, sinh mệnh lực tràn đầy, lại ra tay với hắn cũng không hạ sát thủ.

Hắn sợ hãi không thôi, muốn tái tạo thân thể, muốn bỏ chạy, không dám lưu tại nơi này.

"Tiểu bối sự tình, các ngươi phái Chân Tiên, bất hủ, bản tọa đã là mở một con mắt nhắm một con mắt, không hề nghĩ rằng các ngươi không biết xấu hổ tột cùng, chuẩn Tiên Vương lại cũng hạ tràng."

Trong bóng tối cái vị kia đại nhân vật mở miệng, âm thanh hùng vĩ, truyền khắp Luân Hồi cổ địa, vô thượng uy áp quét sạch thiên địa, áp tất cả mọi người thở không nổi.

Sắc mặt tất cả mọi người trắng bệch, bắt đầu trốn, bắt đầu hướng lối ra băng băng, không còn dám lưu lại tới, lại không dám tại đối Hoa Vân Phi xuất hiện một chút trả thù tâm lý.

Thế nhưng bọn hắn trốn không thoát, bởi vì có một vị váy xanh nữ tử ngăn ở nơi đó, ngăn cản lối ra duy nhất, ở sau lưng nàng đồng dạng có một đạo vô thượng hư ảnh.

Đó là một vị tuyệt đại phong hoa nữ tử, như một vị che lấp thiên hạ nữ vương, đầu đội mũ phượng, người khoác phượng bào, mạnh không thể tưởng tượng.

Nàng đứng ở váy xanh nữ tử sau lưng, sáng rực óng ánh, không ngừng đem lực lượng cấp cho váy xanh nữ tử.

Váy xanh nữ tử cầm màu bạc bảo kiếm, đứng ở nơi đó, như một đạo Bất Hủ Phong Bi, vô luận ai muốn rời đi nơi này, đều phải qua nàng một ải này.

Giờ phút này, phía sau bọn họ, Hoa Vân Phi còn tại mượn Già Lam Tôn Giả đồ sát, những nơi đi qua, máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt bay tán loạn, khốc liệt vô cùng.

Hoa Vân Phi là muốn giết sạch bọn hắn tất cả mọi người!

Tất cả mọi người sợ hãi, liền là trong bóng tối cao phẩm Chân Tiên cùng Bất Hủ cảnh lão quái vật đều sợ hãi, bắt đầu bỏ chạy, tìm kiếm nghĩ cách rời đi Luân Hồi cổ địa.

Nhưng mà bọn hắn tất cả phương pháp đều là phí công, chú định không cách nào rời đi nơi này.

Phía trước có váy xanh nữ tử canh giữ ở lối ra, phía sau có Hoa Vân Phi điên cuồng đồ sát, chính giữa còn có một vị vô thượng tồn tại kiểm định, ván này đã thành tử cục.

Cái kia chuẩn Tiên Vương còn đang cầu xin tha, muốn mạng sống, không muốn vẫn lạc nơi đây, nhưng trong bóng tối vô thượng tồn tại sát ý rõ ràng, căn bản sẽ không thả hắn.

Cuối cùng, cái kia chuẩn Tiên Vương bị lấy đi, bị cái kia vô thượng tồn tại đích thân phong ấn, đưa vào đỉnh đầu Hoa Vân Phi Luyện Thiên hồ bên trong.

Qua không được bao lâu, một vị dùng chuẩn Tiên Vương luyện chế đan dược liền sẽ ra lò!

"Chạy a!"

Nhìn thấy một màn này người đều sợ hãi, sợ hãi đến cực điểm, chuẩn Tiên Vương đều muốn vẫn lạc, bọn hắn nào còn dám lưu lại tại nơi này, tất cả đều không muốn mạng băng băng.

Luân Hồi cổ địa có rất nhiều luân hồi dị tượng, cũng có rất nhiều quỷ dị chỗ, nếu là loạn nhập, rất có thể sẽ thân hãm trong luân hồi, cũng lại về không được.

Phía trước, tất cả mọi người là cẩn thận từng li từng tí tiến lên, sợ ngộ nhập quỷ địa, lạc lối trong luân hồi.

Nhưng bây giờ bọn hắn không quản được nhiều như vậy, toàn bộ đang phi nước đại, thi triển tất cả thủ đoạn, chỉ vì chạy ra Luân Hồi cổ địa, chỉ cầu bảo trụ một mạng.

Bọn hắn ở phía trước chạy, Hoa Vân Phi thì tại đằng sau đồ sát, Bá Vương Kích những nơi đi qua, không người có thể sinh tồn!

Đỉnh đầu hắn tiểu tháp nở rộ vô tận lưu ly ánh sáng, quang mang chỗ đến, hết thảy đều bị chiếu sáng, không người có thể ẩn trốn.

Luyện Thiên hồ lấp lóe ô quang, cái này bị Vũ Vương luyện chế ra vô thượng pháp khí, giờ phút này thành sát thần, không biết nuốt bao nhiêu người, toàn bộ luyện hóa thành đại bổ thần đan.

"Đạo hữu, ngươi quá mức!"

Lúc này, Luân Hồi cổ địa bên ngoài, lại xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa thần linh, chí cao vô thượng, cực điểm cường đại.

Hắn vừa sải bước qua, liền đi sâu Luân Hồi cổ địa, luân hồi pháp tắc đều ngăn cản không được hắn, có thể thấy được thực lực cực kì khủng bố.

Đây là một vị vương, là lần này sự kiện bố cục người một trong.

Nhìn thấy nhiều vị Bất Hủ giả bị Hoa Vân Phi đẩy vào tuyệt cảnh, nhìn thấy váy xanh nữ tử phá hỏng đường ra, nhìn thấy chuẩn Tiên Vương bị lấy đi, hắn cuối cùng không ngồi yên được nữa, muốn đích thân xuất thủ.

"Quá phận?"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại khẽ cười một tiếng, "Bản tọa để ngươi xem một chút quá đáng hơn!"

Hắn lời nói thoải mái, mười điểm tự tin, phảng phất có ngạo thị cổ kim uy thế.

Dứt lời, hắn vung tay lên, đúng là một bàn tay quất về phía cái kia mới xuất hiện vương.

"Thật là cường thế!"

Mắt thấy một màn này người, đều là hít vào khí lạnh, vị này không lộ diện vô thượng tồn tại quá cường thế, đúng là muốn đánh một vị vương bạt tai.

"A, ngươi làm bổn vương là ai?"

Vị kia vương hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi lộ ra ngạo thị cổ kim tự tin, nhìn xem rút tới đại thủ, hắn cũng một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Cùng là vương, ai sợ ai!

Ầm ầm!

Luân Hồi cổ địa kịch liệt oanh minh, vì hai vị vương mà run rẩy.

Giờ khắc này, Luân Hồi cổ địa không còn hắc ám, bị hai vị vương trên mình tiên quang chiếu sáng, như ban ngày, lẫn nhau có thể thấy rõ ràng.

A

Đột nhiên một tiếng hét thảm vang lên, là thuộc về mới tiến vào Luân Hồi cổ địa cái vị kia Vương Giả, hắn không địch lại trong bóng tối vô thượng tồn tại, cánh tay bị đánh bạo, vương huyết rơi đầy đất, nhấc lên vô tận sát phạt phong bạo.

Dù cho là ngay tại chạy trốn người, nhìn thấy một màn này cũng là sợ hãi không thôi, phía sau Hoa Vân Phi người rốt cuộc mạnh cỡ nào, một vị vương lại đều không địch lại.

"Luân Hồi Thú nhất tộc, đã từng luân hồi danh tiếng người nắm giữ, Luân Hồi Tiên Vương vùng dậy phía sau, tự mình đi tộc ngươi đánh bại lão Luân Hồi Thú, lấy đi luân hồi danh tiếng."

"Hiện tại, Luân Hồi Tiên Vương vừa mới vẫn lạc, các ngươi liền vội vã như vậy khó dằn nổi trả thù? Muốn trong bóng tối mượn Nhân tộc trong tay chiếm lấy Luân Hồi cổ địa?"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng, nói ra vị kia vương thân phận, đúng là Luân Hồi Thú nhất tộc vương, từng nắm giữ "Luân hồi danh tiếng" danh xưng chưởng quản thế gian luân hồi.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị chiếm lĩnh Luân Hồi cổ địa thời gian, Nhân tộc một vị nữ tử quật khởi mạnh mẽ, lấy Luân Hồi chi đạo, lực áp Luân Hồi Thú nhất tộc tối cường lão Thú Vương, cũng tước đoạt bọn hắn luân hồi danh tiếng.

Từ đó về sau, Luân Hồi Thú nhất tộc liền không xuất đầu lộ diện, Luân Hồi Tiên Vương ở một ngày, bọn hắn liền đến điệu thấp một ngày.

Thẳng đến một tháng phía trước, Luân Hồi Tiên Vương đạo biến mất, yên lặng, biến mất không biết bao nhiêu vạn năm bọn hắn cuối cùng xuất hiện lần nữa.

"Cái gì, an bài chúng ta người làm việc, là Luân Hồi Thú nhất tộc?"

Liền là những cái kia lấy tiền làm việc tu sĩ, đều là vừa mới biết việc này, trong bóng tối đại nhân vật không nói, bọn hắn còn tưởng rằng đây là một tràng đơn giản hành động trả thù.

Không nghĩ tới trong bóng tối dính dáng ân oán lớn như vậy!

"Không, ta không biết rõ bọn hắn là Luân Hồi Thú nhất tộc, thả ta, ta là Nhân tộc, sẽ không vì Yêu tộc làm việc."

Một vị cửu phẩm Chân Tiên hô to, hắn cùng Già Lam Tôn Giả chạy trốn chính là một cái phương hướng, phía sau liền là sát ý kinh thiên Hoa Vân Phi.

Hắn cực kỳ hối hận, không hề nghĩ tới sau lưng bố cục người là Luân Hồi Thú nhất tộc, sớm biết như vậy. . .

"Đừng giả bộ, dù cho ngươi sớm biết, cũng sẽ không có mảy may do dự."

Hoa Vân Phi giơ lên Bá Vương Kích đột nhiên đánh xuống, đem cái này cửu phẩm Chân Tiên đánh nổ, Luyện Thiên hồ đồng thời đem hắn thu đi vào.

Mặc dù vị này cửu phẩm Chân Tiên tại sám hối, nhưng hắn cũng không có mảy may do dự.

Tựa như hắn nói, dù cho đối phương sớm biết, cũng sẽ không do dự, nên làm cái gì vẫn là làm cái gì.

Đây là hiện thực!

Cũng là lợi ích!

Đánh giết cửu phẩm Chân Tiên phía sau, hắn đi theo chạy trốn Già Lam Tôn Giả, tiếp tục quét ngang lấy Luân Hồi cổ địa, tại dưới sự cố gắng của hắn, Luân Hồi cổ địa âm thanh cũng càng ngày càng ít.

Cảnh giới thấp tu sĩ đã muốn bị giết sạch!

Chỉ có những cái kia trốn đến rất sâu Bất Hủ cảnh lão quái vật còn tại chạy!.