Chương 612: Nơi đây cấm đi

Chương 612: Nơi đây cấm đi

"Luân hồi danh tiếng là tộc ta, là nàng Phượng Khinh Vũ đoạt đi, hiện tại, nàng vẫn lạc, tộc ta bắt về luân hồi danh tiếng, chiếm lĩnh Luân Hồi cổ địa có cái gì không được?"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương nộ hống, bị chọc vào đau nhức, tại Luân Hồi chi đạo bên trên bị một vị Nhân tộc nữ tử đánh bại, một mực là hắn bộ tộc này sỉ nhục.

Cũng vì Luân Hồi Tiên Vương cường thế, bá đạo, hắn Luân Hồi Thú nhất tộc không thể không tị thế.

Hiện tại, Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc, hắn nhất tộc cơ hội rốt cuộc đã đến!

"Các ngươi muốn chiếm lĩnh Luân Hồi cổ địa, hỏi qua bản tọa ý kiến ư?" Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng, ngữ khí bá đạo.

"Ngươi coi mình là ai? Cho là một kích chiếm lợi thế, liền thật có thể thắng bổn vương ư?" Luân Hồi Thú nhất tộc vương nộ hống.

Dứt lời, hắn xuất thủ lần nữa, muốn giáo huấn trong bóng tối vô thượng tồn tại.

Hắn vận chuyển luân hồi pháp tắc, dẫn động Luân Hồi cổ địa pháp tắc cộng minh, nhấc lên ngập trời vòng Hồi Phong bạo.

"Sứt sẹo luân hồi pháp tắc liền bị lấy ra tới lóa mắt, liền Luân Hồi lộ, Luân Hồi chi môn đều không thể mở ra luân hồi pháp tắc, cũng xứng gọi luân hồi pháp tắc?"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại châm biếm, căn bản không lọt mắt cái gì Luân Hồi Thú nhất tộc, bất quá là một đám đầu cơ trục lợi tạp giao thú thôi.

Dứt lời, hắn vung tay lên, quấy nhiễu thiên địa, nháy mắt trấn áp xao động luân hồi pháp tắc, hiện tại trong thiên địa này, chỉ có hắn vương đạo pháp tắc đang bay múa.

"Cái gì! ?"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương trừng mắt, hắn lại mất đi đối phiến thiên địa này khống chế, luân hồi pháp tắc đều không nghe mệnh lệnh của hắn, hắn phảng phất bị luân hồi pháp tắc bài xích!

"Thấy được chưa? Chân chính luân hồi pháp tắc chỉ sẽ bài xích các ngươi!"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại hừ lạnh một tiếng, hắn xuất thủ lần nữa, vẫn là một bàn tay, đơn giản trực tiếp, đánh luân hồi nhất tộc vương bay ngược, thân thể cũng nứt ra, không phải nó đối thủ.

"Đáng giận, như thế nào như vậy? Ngươi cũng tu luyện luân hồi pháp tắc?"

Luân Hồi Thú nhất tộc Vương Khai bắt đầu chạy trốn, có chút kinh hãi trong bóng tối vị kia thực lực.

"Đối với Luân Hồi chi đạo, bản tọa cũng chỉ là hơi có xem qua mà thôi."

"Luân hồi pháp tắc không phải ai đều có thể tu luyện, các ngươi quá ngây thơ rồi, thật coi chính mình là Luân Hồi chi đạo thiên tuyển chi tử đây?"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng, châm chọc lời nói trực kích Luân Hồi Thú nhất tộc vương nội tâm, tạo thành bạo kích.

Tương tự lời nói, hắn vẫn là tại Luân Hồi Tiên Vương nơi đó nghe được.

Luân Hồi Tiên Vương phủ xuống Luân Hồi Thú nhất tộc thời gian, cũng đã nói lời giống vậy, theo sau liền cường thế quét ngang toàn bộ Luân Hồi Thú bộ tộc.

"Luân Hồi Chi Mâu!"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương tế ra một cây trường mâu màu xám, quấn quanh khủng bố luân hồi pháp tắc.

"Đồng giá trao đổi!"

Hắn mới tế ra Luân Hồi Chi Mâu, trong bóng tối vô thượng tồn tại đồng dạng kêu câu.

Quang mang lóe lên, Luân Hồi Thú nhất tộc vương trước mặt, nguyên bản trôi nổi Luân Hồi Chi Mâu địa phương, bị một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

"Cái này. . . Đây là bí thuật gì?"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương trừng mắt, cực kỳ hoảng sợ, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy không hợp thói thường bí thuật.

Ngươi xác định cái này gọi đồng giá trao đổi?

Hắn Luân Hồi Chi Mâu chẳng lẽ chỉ trị giá một khỏa hạ phẩm linh thạch sao?

"Lấy hạ phẩm linh thạch trao đổi bổn vương Luân Hồi Chi Mâu, sinh ra nhân quả, dù cho là ngươi cũng không có khả năng tiếp nhận." Luân Hồi Thú nhất tộc vương quát, hổn hển.

"Bản tọa sẽ sợ?"

"Mọi loại nhân quả tận thêm thân ta!"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại đáp lại, bá đạo cường thế, một cái tạp giao thú nhân quả thôi, còn gì phải sợ?

Hắn cái gì tràng diện chưa từng thấy, chỉ là tạp giao thú lại dám cùng hắn nói nhân quả, buồn cười tột cùng.

"Cuồng vọng!" Nghe được hắn cuồng vọng như vậy lời nói, Luân Hồi Thú nhất tộc vương mặt đều xanh biếc.

"Thôi được, liền dùng ngươi mao ban ngươi tội chết!"

Luân Hồi Chi Mâu đột nhiên xuất hiện tại trên bàn tay lớn kia, giơ lên cao cao, bị xuyên vào cực hạn lực lượng kinh khủng, đầu mâu nhắm thẳng vào Luân Hồi Thú nhất tộc vương.

Ngươi

Luân Hồi Thú nhất tộc vương cực kỳ hoảng sợ, trốn bán sống bán chết, hướng Luân Hồi cổ địa lại mà đi.

Hắn trực tiếp coi thường ngăn ở nơi đó váy xanh nữ tử, đối phương lại thế nào mượn lực lượng đều khó có khả năng là đối thủ của hắn, không có khả năng ngăn lại hắn.

Có thể đang lúc hắn cho là muốn ra ngoài thời gian, váy xanh nữ tử sau lưng, vị kia đầu đội mũ phượng, người khoác phượng bào tuyệt đại nữ tử đột nhiên mở ra hai con ngươi!

"Cút về!"

Tuyệt đại nữ tử khẽ quát một tiếng, âm thanh mang theo vô thượng uy nghiêm, một câu mà thôi, liền dẫn động thiên địa đại đạo.

Tuyệt đại nữ tử đưa tay một chưởng, đánh Luân Hồi Thú nhất tộc vương bay ngược mà về, nhục thân tràn đầy vết máu, suýt nữa tại một chưởng này phía dưới nổ tung.

"Lại vẫn có thể xuất thủ?"

Tuyệt đại nữ tử hư ảnh có thể xuất thủ, là Luân Hồi Thú nhất tộc vương không nghĩ tới, hắn cho là đây chính là cái môi giới, tưởng rằng cái dị tượng thôi.

"Nơi đây cấm đi!"

"Người vi phạm, chém!"

Tuyệt đại nữ tử ngạo thế thiên hạ, phượng bào vũ động, hạ lệnh cấm, nàng và váy xanh nữ tử chỗ đứng, vô luận ngươi là ai, là tu vi thế nào, đều cấm chỉ thông hành!

Người vi phạm, chém!

Mà đúng lúc này, trong bóng tối vô thượng tồn tại công kích cũng tới, Luân Hồi Chi Mâu bay vụt, nối liền trời đất, quét ngang thời không.

"Luân Hồi Thời Không Thân!"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương sắc mặt đại biến, thân thể rét lạnh, cảm nhận được trí mạng uy hiếp, hắn vội vã vận dụng át chủ bài, muốn bảo trụ mạng của mình.

Chỉ thấy phía trước hắn, thời không lấp lóe, lại xuất hiện một cái luân hồi thời không pháp thân, phát ra cùng hắn đồng dạng lực lượng.

Đây là hắn hao phí vô số tài nguyên luyện chế phân thân, thời khắc mấu chốt có thể thay chết, xem như hắn bảo mệnh át chủ bài.

"Đồng giá trao đổi!"

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa, luân hồi thời không pháp thân bị một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

"Không. . . Bổn vương không phục! !"

Luân Hồi Thú nhất tộc vương nộ hống, vì luân hồi thời không pháp thân bị đổi đi, hắn nháy mắt bị Luân Hồi Chi Mâu trúng mục tiêu, ngực bị xuyên qua, cả người bị lực lượng khổng lồ, gắt gao đính tại trong hư không.

"Lạch cạch!"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại vỗ tay phát ra tiếng, sau một khắc, Luân Hồi Chi Mâu nháy mắt nổ tung, đem Luân Hồi Thú nhất tộc vương nổ thành mảnh vụn, thần hồn nổ thành hư vô!

Nhưng trong bóng tối vô thượng tồn tại như thế nào sẽ để hắn tuỳ tiện chết đi?

Đây chính là đại yêu, không phải nhân tộc.

Có thể ăn!

Mỹ vị cực kỳ!

Luân Hồi Thú nhất tộc vương bị trấn áp thô bạo phía sau, thân thể tàn phế thần hồn đều bị lấy đi, chờ đợi vận mệnh của hắn có thể nghĩ mà biết.

Theo sau, trong bóng tối vô thượng tồn tại thu lại tất cả khí tức, lần nữa biến mất.

Bên này chiến đấu kết thúc phía sau, Hoa Vân Phi bên kia chiến đấu cũng cơ bản hạ màn kết thúc.

Hắn cũng không biết giết bao nhiêu vị Chân Tiên, Luyện Thiên hồ đều không biết tích trữ bao nhiêu đại đan.

Liền là Bất Hủ cảnh lão quái vật hắn đều giết nhiều vị, toàn bộ bị đưa vào Luyện Thiên hồ bên trong luyện hóa.

"Phi ca, tha mạng, tha mạng a!"

Già Lam Tôn Giả còn tại trốn, đối Hoa Vân Phi gọi theo Hoa Vân Phi đến tiểu hữu, tại đến Vân Đế, lại đến Hoa huynh, cuối cùng biến thành Phi ca.

Có thể cái này vẫn như cũ khó thoát bị giết chết vận mệnh, bị Hoa Vân Phi dùng Bá Vương Kích phân thây phía sau, nhục thân thần hồn đều bị Luyện Thiên hồ hút vào.

Già Lam Tôn Giả sau khi chết, chỉnh tọa Luân Hồi cổ địa cuối cùng yên lặng, triệt để an tĩnh lại, chỉ có mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập tại chóp mũi..