Chương 613: Bất Diệt Chiến Thể

Chương 613: Bất Diệt Chiến Thể

Luân Hồi cổ địa mặc dù an tĩnh, nhưng lần này sự kiện còn xa không có kết thúc, người giật dây còn không triệt để rửa sạch!

Lại truy sát trong quá trình, Hoa Vân Phi đại khái hiểu người phía sau màn này khó xử Luân Hồi cổ địa, truy sát Hi Nguyệt mấy điểm nguyên nhân.

Những người giật dây này cũng không phải một chỗ, chỉ là mục tiêu không mưu mà hợp, ngay tại không nói bên trong tạo thành quan hệ hợp tác.

Loại trừ Luân Hồi Thú nhất tộc cố ý trả thù, muốn thuê người tộc cường giả, trước chiếm lĩnh bên ngoài Luân Hồi cổ địa, còn có mấy vị Bất Hủ cảnh lão quái vật cùng cường đại chuẩn Vương cảnh đại năng đối Hi Nguyệt cảm thấy rất hứng thú.

Hi Nguyệt không chỉ nắm giữ Luân Hồi Chi Mâu, còn nắm giữ danh xưng tất thành Tiên Vương Tiên Vương Đạo Thể.

Tiên Vương, chí cao vô thượng, một thời đại, thậm chí mấy cái thời đại đều khó tìm một cái, tất thành Tiên Vương bốn chữ, hàm kim lượng biết bao nặng?

Phía trước, có Ngao Côn cùng Ngao tộc, cùng Luân Hồi Tiên Vương uy hiếp, rất nhiều người dù cho có tiểu tâm tư, cũng không dám biểu lộ.

Mà bây giờ, Luân Hồi Tiên Vương, Ngao Côn đồng thời vẫn lạc, Ngao tộc phiền toái quấn thân đã là tự lo không xong, đây chính là bọn họ cơ hội tốt nhất, muốn tóm lấy Hi Nguyệt nghiên cứu một chút.

Nhưng bọn hắn đều là có mặt mũi đại nhân vật, không có khả năng đích thân xuất thủ, nói ra sẽ bị phỉ nhổ, chỉ có thể thuê những cái kia Đại Đế, Chân Tiên làm việc.

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một đợt người là bởi vì Võ Vương mà tới, luận đắc tội người, hắn nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

Võ Vương để ý nhất liền là Luân Hồi Tiên Vương, chính là không ai không biết lớn liếm cẩu, nguyên cớ làm trả thù Võ Vương, rất nhiều cường giả đem đầu mâu chỉ hướng nơi này.

Không chỉ như vậy, Võ Vương mấy vị tại bên ngoài lưu lạc đệ tử cũng lại bị đuổi giết, tràn ngập nguy hiểm.

Bọn hắn còn tại không ngừng thôi diễn Võ Vương hành tung, muốn đem hắn tìm ra, triệt để giết chết!

Thừa dịp Võ Vương bệnh, đòi mạng hắn!

Trừ cái này mấy đợt người bên ngoài, chân chính tới tìm cơ duyên rất rất ít, dù cho ngay từ đầu mục đích là như vậy, nhưng đằng sau đều sẽ chịu không được dụ hoặc, mà gia nhập nào đó một phương, giúp bọn hắn làm việc, để lợi ích tối đại hóa.

"Các ngươi còn có thể sống được, đều dựa vào Ngao Vương bọn hắn, nhưng bọn hắn đạo thống, hậu bối lại tại bị các ngươi khi nhục, trả thù, biết bao châm biếm."

Hoa Vân Phi hừ lạnh, loại tình cảnh này đặc biệt chân thực, cực kỳ hiện thực, để người nhịn không được hoài nghi, làm dạng này một đám người, thật tất yếu lấy mạng đi thủ hộ ư?

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ tại Luân Hồi cổ địa đánh dấu thành công, thu được đánh dấu ban thưởng —— Luân Hồi huyết trì ]

[ đinh, ban thưởng đã truyền tống tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Lúc này, tại quét sạch Luân Hồi cổ địa người phía sau, trong đầu đồng thời truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Phía trước tại tiến vào Luân Hồi cổ địa thời gian, hệ thống ban bố một cái xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, để hắn quét sạch Luân Hồi cổ địa tu sĩ, hiện tại hắn giết hết tất cả mọi người, nhiệm vụ lập tức bắt đầu kết toán.

"Luân Hồi huyết trì?" Hoa Vân Phi nghi vấn hỏi.

[ đinh, Luân Hồi huyết trì là Luân Hồi Thú nhất tộc vô thượng chí bảo, là bọn hắn thuế biến bí mật, bọn hắn có thể tu luyện Luân Hồi chi đạo, toàn dựa vào tại Luân Hồi huyết trì bên trong thuế biến ]

"Luân Hồi Thú nhất tộc có thể tu luyện Luân Hồi chi đạo, đúng là một khẩu huyết trì ban cho?" Hoa Vân Phi nhíu mày, cảm thấy cái này huyết trì không đơn giản.

Hắn tiếp lấy một tiếng cười khẽ, nói: "Vậy ngươi đem Luân Hồi huyết trì cướp tới, Luân Hồi Thú nhất tộc không được điên rồi?"

[ đây không phải là Thống ca cái kia suy tính, đây là ngẫu nhiên, đến phiên bọn hắn, liền đáng kiếp bọn hắn xui xẻo ]

"Tốt một cái ngẫu nhiên, đại soái bỉ như biết ngươi tồn tại, cần phải cùng ngươi nói dóc nói dóc." Hoa Vân Phi nói.

Vũ Đức điện chủ hẳn là một cái duy nhất bị trộm hai lần người, luận xui xẻo còn phải là hắn.

[ chỉ là vô thượng Tiên Vương, còn gì phải sợ? ]

"Liền xông ngươi cái này giọng nói, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi đến chịu đòn."

Hoa Vân Phi cảm thấy hệ thống này cực kỳ da, tựa như cái gì cũng không sợ, khả năng thật có không được thực lực?

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã đem trong Luân Hồi cổ địa tất cả mọi người quét sạch, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Bất Diệt Đan ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Bất Diệt Đan?"

Hoa Vân Phi nội thị Tử Phủ động thiên, nhìn xem cái kia thêm ra đan dược màu vàng, tại phía trên cảm nhận được mênh mông máu chi tinh tức giận.

[ Bất Diệt Đan chính là một loại siêu tuyệt luyện thể đan dược, ăn phía sau nhục thân có thể vĩnh hằng bất diệt ]

[ ăn vào Bất Diệt Đan phía sau, tuy là ngươi hiện tại chết đi, ngàn vạn năm phía sau, nhục thân cũng sẽ không mục nát ]

Hoa Vân Phi sờ lên cằm, "Cái này không rồi cùng ta Bất Diệt Chiến Thể đồng dạng?"

[ không sai biệt lắm, nhưng chỉ là phục dụng Bất Diệt Đan lời nói, còn không đạt được Bất Diệt Chiến Thể loại kia nghịch thiên hiệu quả ]

Bất Diệt Chiến Thể!

Hoa Vân Phi toàn thân bị vàng bạc thần mang bao khỏa thời gian, sử dụng thể chất liền là Bất Diệt Chiến Thể, lấy bất diệt làm tên, nhục thân có thể đến bất hủ.

Luận chiến lực, lực lượng Bất Diệt Chiến Thể còn muốn tại trên Hồng Mông Đạo Thể, Hồng Mông Đạo Thể mạnh là tu luyện phương diện này, danh xưng thứ nhất tu luyện thể chất.

Cỗ thể chất này cũng không phải đánh dấu thu được, là hắn sinh ra đã có, cùng Hồng Mông Đạo Thể đồng dạng, đều là lá bài tẩy của hắn, rất ít vận dụng.

Còn nhớ đến lần đầu tiên vận dụng, vẫn là tại Đế tháp.

"Ta đã có Bất Diệt Chiến Thể, ngươi cái này Bất Diệt Đan dường như trợ giúp ta cũng sẽ không rất lớn, ít ỏi." Hoa Vân Phi nói.

Bất Diệt Chiến Thể chính là chiến đấu chuyên dụng vô thượng thể chất, làm tăng cường cỗ thể chất này, Hoa Vân Phi đã không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Cỗ thể chất này cùng Hồng Mông Đạo Thể có thể nói hỗ trợ lẫn nhau, một cái chủ chiến đấu, một cái chủ tu luyện.

Tất nhiên, càng nhiều thời điểm, lực lượng Hồng Mông Đạo Thể là đủ rồi, có thể mượn đại đạo chi lực, hiếm có cùng cảnh đối thủ có thể đem hắn bức đến dùng cái thần thông này.

Chính là hao tốn đại lượng tâm huyết tại Bất Diệt Chiến Thể bên trên, nguyên cớ cái này Bất Diệt Đan mới không thể gây nên chú ý của hắn.

[ vạn nhất ngươi sau đó Bất Diệt Chiến Thể bị người đánh vỡ đây? Lúc này, trong mắt ngươi bé nhỏ không đáng kể Bất Diệt Đan liền lộ ra cực kỳ trọng yếu ]

"Không biết nói chuyện ta liền im lặng tốt a?" Hoa Vân Phi nhướng mắt, có như vậy nguyền rủa người ư?

Chợt hắn không tiếp tục để ý hệ thống, thu hồi tiểu tháp, Bá Vương Kích cùng Luyện Thiên hồ, quay người nhìn về phía Luân Hồi cổ địa phía lối vào.

Khương Nhược Dao theo Luân Hồi cổ địa lối vào đi tới, váy xanh bên trên khoác lên một lớp bụi áo.

Nàng không tu luyện luân hồi pháp tắc, cái này lão tổ đặc chế áo tro, có thể để cho nàng tại Luân Hồi cổ địa đạt được rất tốt che chở.

"Còn muốn tiếp tục giết ư?" Khương Nhược Dao mặt mang nụ cười, hỏi.

Nàng biết lần này sự kiện còn chưa kết thúc, người giật dây còn không giết sạch, không đem những người kia bắt tới giết sợ, giết sạch, chuyện này sẽ không xong!

"Trước đi nhìn một chút sư tỷ." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, nàng tại Luân Hồi hồ bờ." Khương Nhược Dao gật đầu, phía trước là nàng trong bóng tối cứu đi Hi Nguyệt, biết đối phương ở đâu.

Luân Hồi cổ địa có rất nhiều luân hồi dị tượng, cũng có rất nhiều không tầm thường cổ địa, Luân Hồi hồ liền là trong đó một chỗ.

Luân Hồi hồ cực kỳ đặc thù, từ pháp tắc tạo thành, chỗ tại trong luân hồi, vị trí không thể phỏng đoán, nếu là không tu luyện Luân Hồi chi đạo, muốn tìm được nó, chỉ có thể nhìn vận khí.

Bất quá cái này không làm khó được Hoa Vân Phi.

Hắn không chỉ tu luyện Luân Hồi chi đạo, còn có Luân Hồi Tiên Vương cho hắn Luân Hồi Thạch, đi theo Luân Hồi Thạch chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm được Luân Hồi hồ chỗ tồn tại.

Luân Hồi hồ ước chừng mười mét lớn nhỏ, cũng không lớn, sóng nước lưu chuyển, sóng nước lấp loáng, lại như chân chính nước hồ, chảy xuôi theo nhàn nhạt luân hồi pháp tắc.

Luân Hồi hồ bốn phía không hề tăm tối, xung quanh luân hồi pháp tắc như từng chiếc từng chiếc đèn đường, đem xung quanh chiếu sáng, cũng không chói mắt, tia sáng ôn hòa.

Tại Luân Hồi hồ chỗ không xa, có ba gian nhà đá, từ người chính tay đắp lên mà thành, trong đó hai gian chính là Luân Hồi Tiên Vương cùng Hi Nguyệt ngày thường nơi ở.

Mà gian thứ ba nhà đá, chính là Hoa Vân Phi.

Là Luân Hồi Tiên Vương làm hắn lưu lại.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao chạy tới nơi này phía sau, phát hiện Luân Hồi hồ bên cạnh không chỉ Hi Nguyệt tại, Hoa thị đời thứ ba mươi sáu lão tổ Hoa Lăng Thiên cũng tại.

Hai người ngay tại nói gì đó, Hi Nguyệt một bộ thụ giáo dáng dấp, giữa hai người, còn để đó một cái quý danh nồi đồng, trong nồi nước nóng sôi trào, chính giữa nấu lấy cái gì..