Chương 614: Đóng lại đèn đều như thế

Chương 614: Đóng lại đèn đều như thế

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao tới, gặp hai người chuẩn bị làm lễ, Hoa Lăng Thiên khoát khoát tay, vỗ vỗ bên cạnh mặt đất, cười nói: "Tầm thường lễ nghi liền miễn đi, tới ngồi đi, chờ chút ăn tốt hơn."

Hoa Vân Phi hai người nhẹ nhàng gật đầu, đi tới Hoa Lăng Thiên cùng Hi Nguyệt hai bên ngồi xuống.

Bốn người ngồi vây quanh tại Luân Hồi hồ bờ, chính giữa để đó một cái nồi sắt lớn, trong nồi nước nóng sôi trào, mùi thơm phiêu phiêu, như đang nấu lấy kỳ trân.

"Hi Nguyệt tỷ tỷ, lại gặp mặt rồi."

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hi Nguyệt, nháy nháy mắt, cười tủm tỉm vẫy tay.

Ừm

Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, nàng tính cách cùng Khương Nhược Dao hướng ngoại hoàn toàn khác biệt, thuộc về yên tĩnh, tiểu thư khuê các hình, lời nói cũng không nhiều.

Gặp Hi Nguyệt cái kia yên lặng, bình tĩnh dáng dấp, Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng đường cong, nàng liếc mắt đang cùng Hoa Lăng Thiên vừa nói vừa cười Hoa Vân Phi, một cái kế hoạch to gan ở trong lòng hiện lên.

"Sư tỷ, đây cũng là chúng ta tại Tiên giới lần đầu tiên gặp mặt a?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hi Nguyệt, mỉm cười nói.

"Ân, từ biệt hơn tám mươi năm, Vân Đế phong thái vẫn như cũ." Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, da thịt tuyết trắng, quần áo trắng hơn tuyết, giống như tiên tử xuất trần.

"Ta đã là sư đệ của ngươi, cũng đừng dùng xuống giới đạo hiệu gọi ta a, là lạ." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

Tưởng tượng hơn tám mươi năm trước, hai người lần đầu tiên gặp mặt, là tại đế lộ Đế Hoàng thần sơn.

Khi đó hai người, có thể nói là không chết không thôi cục diện, đối mặt người giật dây hậu đại Hi Nguyệt, hắn đã nổi lên sát tâm.

Nhưng phía sau Hi Nguyệt thiện lương cùng cách cục, để hắn vô cùng động dung, để hắn đã được kiến thức nữ tử này không giống bình thường, cũng tiếp nhận nàng đặc thù.

Năm đó Thái Sơ từ biệt, đã qua hơn tám mươi năm, bây giờ gặp lại, hai người thân phận đã đại biến, thành sư tỷ sư đệ, rất là kỳ quái.

Hi Nguyệt mỉm cười, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn. . . Nàng cuối cùng có hay không có muốn nói với ta?"

Hoa Vân Phi thu lại nụ cười, chân thành nói: "Sư tôn để ta bảo vệ cẩn thận ngươi, thẳng đến nàng trở về."

Hi Nguyệt cúi thấp đầu, sợi tóc rối tung, tuyệt mỹ tiên nhan bên trên mang theo vẻ cô đơn, nàng không có nói chuyện, nhưng Hoa Vân Phi ba người đều có thể cảm nhận được nàng bi thống.

"Sư tỷ, ta. . ." Hoa Vân Phi mở miệng, thẹn trong lòng.

"Không trách ngươi, sư tôn nàng chính là người như vậy, làm ta cùng ngươi, đánh đổi mạng sống nàng cũng nguyện ý."

Hi Nguyệt lắc đầu, ôn nhu cười một tiếng, nói: "Ta nghe tiền bối nói, cái kia Đằng Đế sớm muộn cũng sẽ xuất thế, bất quá là bởi vì ngươi trước thời hạn mà thôi, hiện tại nguy nan bị quét sạch, Tiên giới cũng đến đã hòa bình."

"Sư tôn mặc dù lạc lối Luân Hồi lộ bên trong, nhưng ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày nàng sẽ trở về."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hi Nguyệt nụ cười, năm ngón không cảm thấy nắm chặt, nói: "Sư tỷ yên tâm, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ tiếp sư tôn trở về, khi đó. . . Tiên giới chắc chắn vang vọng Luân Hồi Nữ Đế danh tự!"

Luân Hồi Tiên Vương thành đế, Tiên giới cũng không cảnh tượng kì dị, hiển nhiên đại đạo còn không nhận vì nàng là chân chính chuẩn Tiên Đế.

Nhưng làm nàng làm trở về chính mình một khắc này, làm nàng trở về một khắc này, dị tượng chắc chắn tới thiên hạ, Luân Hồi Nữ Đế danh tiếng, chắc chắn sẽ vang vọng cửu thiên, bị vạn linh quỳ lễ!

"Nếu là ta có thể bắt kịp cước bộ của ngươi, đến lúc đó, ta hi vọng cùng đi với ngươi tiếp sư tôn." Hi Nguyệt mỉm cười, nói.

"Vậy liền đã nói, đến lúc đó sư tỷ bồi ta một chỗ vào Luân Hồi lộ tiếp sư tôn trở về!"

Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt đối diện, đều không cảm thấy cười lên.

"Nói chuyện phiếm xong ư? Nói chuyện phiếm xong tới ăn chút đi, Tiên Vương cấp Luân Hồi Thú thịt, người bình thường có thể ăn không đến."

Gặp Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt nói chuyện không sai biệt lắm, một bên Hoa Lăng Thiên cười ha hả mở miệng, lấy ra bát đũa phân phát cho hai người.

"Lão tổ, ta người này tương đối có thể ăn, ngài nhìn xem cho."

Khương Nhược Dao bưng lấy chén, mỹ mâu sáng lấp lánh nhìn kỹ trước mặt nồi lớn, đã là có chút không thể chờ đợi.

"Ha ha, bao ăn no, không đủ ăn, lão tổ ta đang nấu."

Hoa Lăng Thiên thoải mái cười một tiếng, vẫn là rất hài lòng Hoa Vân Phi mang tới vị tiểu cô nương này, tính cách hào phóng, không kiều không làm, đây mới là có thể vào hắn Hoa gia nữ nhân.

"Lão tổ, ngươi có thể phải đem Luân Hồi Thú trong thịt bộ sát phạt năng lượng luyện hóa sạch sẽ, không phải bằng ta ba người tu vi, sợ là không chịu nổi." Hoa Vân Phi trêu ghẹo nói.

Trong nồi Luân Hồi Thú thế nhưng Tiên Vương cấp đại yêu, nhục thân năng lượng biết bao khủng bố, dù cho vẫn lạc, nó thịt cũng không phải Đại Đế có thể ăn dùng.

Dù cho là Chân Tiên cảnh tu sĩ dùng ăn, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị no bạo nhục thân, bị Tiên Vương trong thịt bộ năng lượng trọng thương.

"Yên tâm, cái này Luân Hồi Thú trong thịt bộ năng lượng đã bị triệt để luyện hóa, Đại Đế có thể yên tâm dùng ăn." Hoa Lăng Thiên cười nói.

Rào

Ngay tại Hoa Lăng Thiên tiết lộ nắp nồi phía sau, một đạo chói mắt kim quang lập tức chiếu sáng bốn phía, loá mắt óng ánh, tản ra khí tức khủng bố.

Hống

Trong nồi truyền đến thú hống, kinh thiên động địa, uy thế cực kì khủng bố, sau một khắc, một đạo dị thú màu vàng hư ảnh theo trong nồi thoát ra, trèo Lâm Cao không, ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái dị thú này hình thể như lão hổ, nhưng nắm giữ sáu cái chân cùng sáu cánh tay, đứng thẳng người lên, không có ngũ quan, cả trương bộ mặt chỉ có một cái to lớn độc nhãn.

Luân Hồi Thú!

"Đột nhiên không thấy ngon miệng."

Nhẹ hít hà chóp mũi mùi thịt, lại liếc nhìn không trung Luân Hồi Thú dị tượng, Hoa Vân Phi mím môi một cái, vừa mới bị câu lên thèm ăn cứ như vậy không còn.

Cái này Luân Hồi Thú trưởng thành đến quá mức xấu xí.

"Ha ha ha, có câu nói gọi là cái gì nhỉ, đóng lại đèn đều như thế, đừng chọn ăn." Hoa Lăng Thiên cười ha ha một tiếng, phất tay đập tan dị tượng, nói.

Hi Nguyệt nhìn xem trong nồi mỹ vị, nhíu lông mày, hiển nhiên cũng không quá có thể tiếp nhận như vậy xấu Luân Hồi Thú.

Ngán

"Các ngươi không ăn ư? Ăn rất ngon đấy."

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt, nàng đã bắt đầu ăn, môi đỏ mang theo mỡ đông, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Nàng cảm thấy rất mỹ vị, xứng đáng là Tiên Vương thịt.

Tại Khương Nhược Dao dưới thúc giục, Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt cũng cuối cùng động lên đũa, đừng nói, thật rất mỹ vị, càng ăn càng nghĩ ăn.

Hơn nữa Tiên Vương thịt công hiệu cũng là cường đại, Hoa Vân Phi ba người toàn thân phát nhiệt, trên mình đều đang phát sáng, khuôn mặt chuyển hồng, đây là Tiên Vương thịt năng lượng tại dung nhập thân thể của bọn hắn, đang giúp bọn hắn cải thiện nhục thân.

Chờ bọn hắn triệt để tiêu hóa xong ăn Tiên Vương thịt, nhục thân lực lượng chắc chắn nâng cao một bước.

---

Ngay tại Hoa Vân Phi bọn hắn hưởng dụng mỹ vị thời gian, Luân Hồi Thú nhất tộc lại sôi trào.

"Là ai trộm đi bản tộc Luân Hồi huyết trì!"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét vang lên, đó là Luân Hồi lão tổ âm thanh, uy thế rung trời, mang theo cực hạn nộ ý.

Hắn đã đến vô thượng Tiên Vương cuối cùng, ngay tại Luân Hồi huyết trì bên trong bế quan, tìm kiếm đột phá vương chi cự đầu cơ hội, đi qua cố gắng của hắn, hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia một chút phá kính cơ hội.

Nhưng lại tại thời điểm mấu chốt này, Luân Hồi huyết trì đột nhiên không gặp, kèm thêm hắn đột phá cơ hội cũng một chỗ biến mất!

Cơ hội này hắn không biết đợi bao nhiêu năm, mắt thấy là phải bước vào vương chi cự đầu cảnh giới, ai biết bất ngờ tới đột nhiên như vậy, Luân Hồi Thú nhất tộc chí bảo Luân Hồi huyết trì đúng là đột nhiên biến mất.

Mà để hắn càng tức giận chính là, tại hắn xuất quan, ý niệm liên thông Tiên giới phía sau, lại biết được Luân Hồi Thú nhất tộc một vị khác vương vẫn lạc tại Luân Hồi cổ địa!

Luân Hồi Thú nhất tộc truyền thừa mấy cái kỷ nguyên, trải qua nhiều cái thời đại, liền hắn tại bên trong tổng cộng mới sinh ra hai vị vương, hiện tại lại vẫn lạc một vị!

Nguyên bản liền giận Luân Hồi lão tổ, càng là biến đến nóng nảy lên, sát ý kinh thiên.

Hắn lấy ra một kiện Tổ khí bắt đầu thôi diễn Luân Hồi huyết trì tung tích, đợi điều tra ra Luân Hồi huyết trì vị trí phía sau, để hắn kinh ngạc chính là, Luân Hồi huyết trì trước mắt vị trí lại cũng tại Luân Hồi cổ địa!

Cái này khiến hắn liên tưởng đến vẫn lạc cái vị kia Luân Hồi Thú nhất tộc vương, trộm đồ cùng hung thủ có phải hay không là một người?

"A, bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi là phương nào kẻ xấu!" Luân Hồi lão tổ hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, hắn mang theo kinh thiên khí thế xông về Luân Hồi cổ địa phương hướng!.