Chương 615: Chuẩn bị tốt nồi

Chương 615: Chuẩn bị tốt nồi

Luân Hồi cổ địa.

Hoa Lăng Thiên mang theo Hoa Vân Phi ba cái tiểu bối mặc sức hưởng dụng mỹ vị, bốn người đều là một mặt thỏa mãn, dù cho tính cách nhạt như Hi Nguyệt, giờ phút này khuôn mặt cũng là đỏ bừng. Đáy mắt mang theo một chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Sư tỷ đừng khách khí, lại đến một khối."

Hoa Vân Phi nhìn ra Hi Nguyệt có chút ngượng ngùng, chủ động kẹp lớn chừng bàn tay một miếng thịt bỏ vào nàng trong chén, đem chén của nàng đều chất đầy đống.

"Tại húp chút nước, canh đại bổ!"

Hoa Vân Phi lại cầm lấy cái thìa, cho vốn là không chịu nổi gánh nặng chén lại đựng đầy canh, mùi hương đậm đặc bốn phía, loại này mỹ vị cũng không phải hắn kiếp trước gà mái canh có thể so.

ʚ(◜◝ )ɞ "Bất công a, ta cũng muốn."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm đem chén nâng đến Hoa Vân Phi trước mặt, ra hiệu hắn cho chính mình gắp thức ăn.

"Đều đều cũng có có."

Hoa Vân Phi cười ha ha, cũng cho Khương Nhược Dao kẹp một khối thịt lớn, thuận tiện còn đánh canh

✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ "Khặc khặc, Vân Đế chính tay đánh canh, quả nhiên càng thơm đây."

Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, bảo bối dường như bắt đầu nhấm nháp trong chén mỹ vị, bởi vì là Hoa Vân Phi đích thân đánh, hình như ăn càng thơm.

"Ngươi a. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, Khương Nhược Dao tính cách quá chân thật, không kiều không làm, Hoa Lăng Thiên tại một bên, nàng cũng có thể như vậy cười, căn bản không che giấu mình.

"Ha ha, có thể ăn là phúc."

Hoa Lăng Thiên cười ha ha, không ngần ngại chút nào Khương Nhược Dao cái kia cười, thậm chí có đôi khi chính hắn cũng sẽ như vậy cười.

Đây là chính phái chuyên môn tiếng cười, như vậy cười bình thường.

Rào

Hoa Lăng Thiên phất tay đánh ra ba đạo phù văn rơi vào ba người thể nội, giúp ba người áp chế vì ăn quá nhiều mà quá độ tràn đầy nhục thân năng lượng.

Những năng lượng này, lấy ba người tu vi, khó mà thời gian ngắn tiêu hóa, phong ấn phía sau, có thể chậm rãi dẫn ra hấp thu.

( งᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄) "Lão tổ, ngươi làm như vậy, ta còn có thể ăn năm chén!"

Khương Nhược Dao lập tức hưng phấn lên, nàng đứng ở cạnh nồi, trong miệng ngậm lấy đũa, đang tìm vừa ý mục tiêu.

"Vậy ta cũng liền ăn năm chén a, cũng không thể yếu khí thế." Hoa Vân Phi cười nói, không cam lòng yếu thế xê dịch bờ mông đi tới cạnh nồi, chọn lựa ý Luân Hồi Thú thịt.

Hi Nguyệt liếc nhìn hai người, khóe miệng mỉm cười, Luân Hồi hồ bờ chưa bao giờ náo nhiệt như vậy qua, trong chớp nhoáng này, lại để cho nàng cảm nhận được trước đó chưa từng có vui sướng.

Nàng ưa thích loại này vui vẻ hòa thuận cảm giác.

Thật đẹp.

Nếu là sư tôn cũng tại. . . Thì tốt hơn.

Hoa Lăng Thiên nhìn ra Hi Nguyệt đang suy nghĩ gì, mỉm cười, nói: "Nha đầu, ngươi chén đã trống không, lại để cho Vân Phi cho ngươi kẹp điểm."

ʚ(◜◝ )ɞ Hi Nguyệt lấy lại tinh thần, vội vã lắc đầu, "Tiền. . . Tiền bối, ta ăn no, không cần."

Hoa Lăng Thiên lại lấy ra một cái nồi, nói: "Đừng khách khí, đều là người trong nhà, thoải mái ăn, lão tổ mời khách."

Dứt lời, hắn ra hiệu Hoa Vân Phi cho Hi Nguyệt gắp thức ăn.

✌︎( ᐛ )✌︎ "Sư tỷ, tới, đây là thịt bắp đùi, chất thịt mềm non, cái này Tiên Vương cấp Luân Hồi Thú khi còn sống khẳng định là cái chân đạo cao thủ."

Hoa Vân Phi cười lấy cho Hi Nguyệt kẹp một khối thịt lớn, chất thịt vàng óng, mùi hương đậm đặc bốn phía, cực kỳ mỹ vị.

"Cảm. . . cảm ơn."

Hi Nguyệt liền vội vàng đem chén đưa tới Hoa Vân Phi trước mặt, có chút xấu hổ, nàng rất ít ăn đồ vật, nhưng lần này lại ăn thật nhiều rất nhiều.

"Các ngươi ăn lấy, lão tổ ta đang nấu một nồi."

Hoa Lăng Thiên cười ha ha, bắt đầu cho cái thứ hai nồi sắt lớn bên trong thả đồ gia vị, cây thì là, bột tiêu cay không thiếu một cái.

"Lão tổ, ta muốn biến thái cay."

Khương Nhược Dao nhìn lại, môi đỏ tràn đầy mỡ đông, ăn khuôn mặt đỏ bừng.

"+1."

Hoa Vân Phi nhấc tay, hắn kiếp trước cũng thích ăn cay, loại này món ngon không thả cay đáng tiếc.

"Hi Nguyệt đây?" Hoa Lăng Thiên nhìn về phía Hi Nguyệt, biết nàng ngượng ngùng nói thẳng.

"Ta cũng muốn biến. . . Biến thái cay a." Hi Nguyệt hơi hơi cúi đầu, gương mặt có chút đỏ.

"Tốt, các ngươi ăn lấy, lão tổ cho các ngươi nấu." Hoa Lăng Thiên cười nói.

"Tiểu Thiên, ngươi thế nào không hỏi xem ta thích ăn cái gì khẩu vị đây?" Lúc này, một vị nữ tử âm thanh từ xa xa truyền đến, mang theo ý cười.

"Ha ha, tổ nãi nãi khẩu vị ta còn không biết rõ nha, đương nhiên là biến thái cay."

Hoa Lăng Thiên cười ha hả nhìn về phía chỗ không xa, nơi đó có một vị tuyệt sắc nữ tử đi tới, toàn thân lượn lờ vàng nhạt tiên khí.

Nữ tử người khoác phượng bào, đầu đội mũ phượng, ngũ quan tuyệt mỹ, khí chất siêu nhiên, như một đời nữ vương, khí tràng cường đại.

"Gặp qua lão tổ!"

Trông thấy nữ tử, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao vội vã buông xuống bát đũa, cung kính làm lễ.

Một bên Hi Nguyệt cũng là như thế, lễ phép cùng nữ tử đi vãn bối lễ nghi.

Nữ tử này chính là cấp cho Khương Nhược Dao lực lượng người!

Nàng thân phận chân thật chính là Hoa thị đời thứ ba mươi mốt lão tổ Hoa Lâm Phong vợ —— Lâm Nguyệt Á.

"Ha ha, người trong nhà, không cần khách khí."

Lâm Nguyệt Á cười ha ha, thu lại trên mình khí tràng, đi tới mấy người bên cạnh ngồi xuống, một bên Hoa Lăng Thiên vội vã đưa lên bát đũa.

"Không cần, ta tự mình tới."

Hoa Lăng Thiên mới chuẩn bị cho Lâm Nguyệt Á gắp thức ăn, nhưng bị cự tuyệt, nàng càng ưa thích tự mình động thủ.

Nàng vén tay áo lên, không có hình tượng chút nào bắt đầu kẹp thịt, ăn canh, ăn môi đỏ tràn đầy mỡ đông.

Nàng cái bộ dáng này cùng phía trước rất khác nhau, nhưng cực kỳ chân thực, cũng chỉ có Kháo Sơn tông người nhà mới có thể nhìn thấy nàng cái bộ dáng này.

"Đừng chỉ nhìn xem a, Kháo Sơn tông không tuân theo quy củ, đừng bởi vì ta liền phá hào hứng, mau ăn, không đủ lại để cho Tiểu Thiên nấu."

Một bên ăn, Lâm Nguyệt Á còn kêu gọi Hoa Vân Phi mấy người tiếp tục ăn, không muốn bởi vì chính mình phá không khí.

"Chúng ta vị lão tổ này vợ tính cách, dường như cực kỳ hợp ta khẩu vị." Khương Nhược Dao vụng trộm cùng Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Hoa Vân Phi nghe xong Khương Nhược Dao ngữ khí, liền biết nàng có ý tưởng.

"Hắc hắc, đây chính là đời ba mươi mốt tổ sư gia vợ, nàng hẳn là biết rất nhiều Kháo Sơn tông bí thuật a?"

"Ngươi nói, nếu như ta cùng nàng chuẩn bị tốt quan hệ, có phải hay không có thể sớm học được rất nhiều bí thuật?"

ƪ(˘⌣˘)ʃ trong lòng Khương Nhược Dao tính toán nhỏ nhặt đánh nhau, nói xong cũng vui thích dựa theo Lâm Nguyệt Á.

Hoa Vân Phi cho là Khương Nhược Dao sẽ chờ chân chính quen thuộc phía sau, lại cùng Lâm Nguyệt Á đòi hỏi Kháo Sơn tông bí thuật.

Ai biết, nàng căn bản không đi đường thường, đi lên liền ôm lấy cánh tay Lâm Nguyệt Á, vung lên kiều, khen nàng đẹp đồng thời, lại làm cho nàng dạy chính mình bí thuật, nói chính mình thực lực quá thấp, cần thủ đoạn bảo mệnh.

"Nha đầu này. . ." Hoa Lăng Thiên đều bị cái thao tác này kinh hãi sửng sốt một chút, muốn bí thuật có thể trực tiếp như vậy ư?

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Lâm Nguyệt Á lại thật truyền Khương Nhược Dao một loại bí thuật.

(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡ "Gỗ đi! Lão tổ đẹp nhất, hì hì!"

Khương Nhược Dao tại trên mặt Lâm Nguyệt Á lưu lại một cái môi đỏ ấn, nàng cười hì hì nhìn về phía Hoa Vân Phi, đắc ý chớp chớp lông mày, tựa như đang nói nàng lợi hại hay không.

"Lợi hại." Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên.

"Chờ lão tổ đi ta dạy cho ngươi."

Khương Nhược Dao đưa cho Hoa Vân Phi một ánh mắt, theo sau tiếp tục cùng Lâm Nguyệt Á bắt chuyện lên, hai người cười cười nói nói, đều rất mỹ lệ, chợt nhìn, tựa như tỷ muội.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Luân Hồi cổ địa run rẩy lên, Luân Hồi hồ bên này đều bị tác động đến, mặt hồ nổi lên gợn sóng.

"Là phương nào kẻ xấu giết tộc ta cường giả, cút ra đây!" Luân Hồi lão tổ âm thanh truyền đến, kinh thiên động địa, như tiếng sấm, tại toàn bộ Luân Hồi cổ địa vang vọng.

"Vốn là chuẩn bị ăn xong lại đi thu thập hắn, không nghĩ tới chính hắn đưa tới cửa." Hoa Lăng Thiên nhìn về phía Luân Hồi cổ địa bên ngoài, trong mắt chứa ý cười nói.

Lâm Nguyệt Á cũng nhìn lại, mắt phượng mang theo kiểu khác ý cười, "Hắn đây là biết chúng ta không đủ ăn, cố ý đưa mới mẻ nguyên liệu nấu ăn tới."

"Tiểu Thiên, ta đi một chút sẽ trở lại, chuẩn bị tốt nồi!".