Chương 616: Đến nồi đốt dầu, cái này kho

Chương 616: Đến nồi đốt dầu, cái này kho

"Ầm ầm!"

Luân Hồi vực đang run rẩy, phát sinh đại địa chấn, không người có thể ổn định thân thể của mình, trái phải đung đưa.

"Tình huống như thế nào?" Vạn linh đều là không rõ ràng cho lắm, không hiểu phát sinh cái gì.

"Mau nhìn!"

Đột nhiên, chân trời xuất hiện một đạo cái thế thân ảnh, đỉnh thiên lập địa, vĩ ngạn cao lớn, như thần linh, quanh thân vây quanh Tinh Hà, tiên quang mênh mông!

Vừa mới chấn động, chính là hắn bước đi tạo thành, mỗi một bước rơi xuống, Luân Hồi vực đều sẽ đi theo rung động.

Đây là một vị cái thế cường giả!

Dù cho là Luân Hồi vực những cái kia Bất Hủ cảnh lão quái vật đều dừng lại hít thở, trừng lớn con ngươi, bọn hắn trong đó có chút người gặp qua vị này cái thế cường giả!

"Luân Hồi lão tổ!"

Một vị tuổi tác khá lớn Bất Hủ cảnh lão quái vật nói ra vị này cái thế cường giả danh tự, đã dẫn phát oanh động.

Vô số người làm ghé mắt, đây chính là một vị trong truyền thuyết vô địch sinh linh, bây giờ lại xuất thế.

"Luân Hồi lão tổ mang theo nộ ý, sát ý kinh thiên, hắn đây là muốn đi giết ai?" Tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia kinh thiên sát ý, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

"Chẳng lẽ trước đó không lâu rơi xuống huyết vũ, vẫn lạc người thật là Luân Hồi Thú tộc một vị khác vương?" Có người nói như vậy nói.

"Vô cùng có khả năng! Phía trước liền có lão quái vật đưa ra tin tức, trước đó không lâu vẫn lạc vương, có lẽ thật là Luân Hồi Thú tộc một vị khác vương!"

Một vị Chân Tiên cảnh tu sĩ mở miệng, cho rằng đây là sự thực, những lão quái vật kia thần thông quảng đại, có thể suy tính thiên cơ.

"Tê, dám giết Luân Hồi Thú tộc vương, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào? Lá gan này quá lớn!"

"Không tệ, Luân Hồi lão tổ mặc dù thật lâu không có xuất thế, nhưng uy danh của hắn thế nhưng cực lớn, trở thành nhiều năm, ai cũng không biết hắn bây giờ đạo hạnh sâu bao nhiêu!"

"Nhìn Luân Hồi lão tổ phương hướng đi tới, chính là Luân Hồi cổ địa, nơi đó khả năng gần bạo phát Vương cấp chiến tranh, chắc chắn kinh thiên động địa, Luân Hồi vực cùng xung quanh đại vực đều sẽ bị tác động đến!"

Luân Hồi vực vạn linh đều không bình tĩnh, gần nhất khoảng thời gian này, Luân Hồi vực vốn là không yên ổn, là phong bạo địa phương một, thường xuyên bạo phát xung đột đẫm máu.

Nhất là Luân Hồi cổ địa, từ Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc phía sau, nơi đó liền thành trung tâm phong bạo, không biết bao nhiêu tu sĩ tụ tập tại nơi đó.

Truyền văn có Bất Hủ cảnh lão quái vật cùng chuẩn Vương cấp tồn tại tại nhằm vào Luân Hồi cổ địa mưu đồ một số việc.

Trước đó không lâu còn có tin tức ngầm, nói Luân Hồi cổ địa chỗ sâu bạo phát kinh thiên đại chiến, vô số người bởi vậy chết đi, huyết thủy đều tụ thành sông.

Chuyện này còn không xác định thật giả, cũng không có người đi ra làm sáng tỏ, mọi người chỉ biết là trước đó không lâu Luân Hồi cổ địa chính xác bạo phát xung đột lớn, chiến đấu sóng âm kinh thiên động địa.

Luân Hồi Thú tộc vương chính là vào lúc này vẫn lạc!

"Cút ra đây!"

Đột nhiên, Luân Hồi lão tổ mở miệng, hắn còn không tới gần Luân Hồi cổ địa, ngay tại để trốn ở nội bộ hung thủ cút ra đây đền tội, cường thế lại tự tin.

Vạn linh đều bị hắn uy thế trấn trụ, đây là một vị vô địch vương, tồn tại không biết bao nhiêu năm, bây giờ tu vi không lường được.

"Nội bộ kẻ xấu, cho bổn vương cút ra đây."

Luân Hồi lão tổ cất bước đi tới Luân Hồi cổ địa bên ngoài, nhìn xem bị khói đen che phủ, như mộng cảnh Luân Hồi cổ địa, quát lạnh một tiếng, mang theo sát ý.

Luân Hồi cổ địa cực kỳ yên tĩnh, không người đáp lại hắn.

"A, cho là trốn ở bên trong liền có thể bình yên vô sự? Buồn cười, ngươi làm bổn vương là ai?"

Luân Hồi lão tổ hừ lạnh một tiếng, "Thôi được, bổn vương liền đích thân bước vào Luân Hồi cổ địa, đem ngươi đền tội!"

Dứt lời, hắn di chuyển bước chân hướng Luân Hồi cổ địa đi đến, nhịp bước tự tin, phi thường cường thế, hắn chính là vô thượng Tiên Vương, Tiên giới xứng làm đối thủ của hắn rất rất ít.

Chính giữa xa xa trông về nơi xa người nơi này, nhìn thấy một màn này, đều là trong lòng lộp bộp một tiếng, dự cảm đến có một tràng khoáng thế đại chiến muốn bạo phát!

Liền là một chút ngủ say vương đô bị kinh động, quăng tới ánh mắt, tại quan tâm một trận chiến này.

Rào

Đột nhiên, Luân Hồi lão tổ dừng bước lại, chỉ thấy phía trước hắn xuất hiện một đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh, toàn thân lượn lờ kim quang, khí tức cái thế.

Đó là một vị tuyệt đại nữ tử, người khoác phượng bào, đầu đội mũ phượng, như một vị nữ vương, hai con ngươi mang theo bao quát thiên hạ tự tin, nàng đứng ở cái kia, ngăn cản Luân Hồi lão tổ đường đi.

"Đây là vị nào?"

Tuyệt đại nữ tử xuất hiện, gây nên tất cả mọi người quan tâm, nhưng không người nhận thức nàng, liền là những cái kia thức tỉnh Cổ Vương cấp sinh linh đều chưa từng thấy người này.

Một vị xa lạ nữ vương!

"Liền là ngươi sát hại vòng kiệt?"

Luân Hồi lão tổ nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện tuyệt đại nữ tử, hắn lại cũng chưa thấy qua người này.

"Không sai biệt lắm, ngươi có ý kiến?"

Tuyệt đại nữ tử sắc mặt uy nghiêm, người khoác phượng bào, như nữ vương bao quát Luân Hồi lão tổ, hình như không đem nó để vào mắt.

"Dám giết tộc ta vương, ngươi nhưng có nghĩ qua hậu quả?" Luân Hồi lão tổ quát lên, mặc kệ cái này tuyệt đại nữ tử là ai, dám giết hại tộc khác cường giả, chắc chắn trả giá bằng máu.

Hắn đã quyết nhất định đem nữ tử này phân thây dùng ăn!

Rào

Đỉnh đầu Luân Hồi lão tổ xuất hiện một chuôi huyết kiếm, đỏ tươi vô cùng, như dòng máu đúc thành, bao phủ ngập trời luân hồi pháp tắc, cuốn lên thiên địa.

Đây là hắn đạo kiếm, từng chém qua Tiên Vương cấp sinh linh, uống qua vương tinh huyết!

"Chớ có nói nhảm, bổn vương ăn cơm còn kém một cái đồ ăn, ngươi vừa vặn có thể bù đắp."

Tuyệt đại nữ tử mở miệng, nàng nhìn Luân Hồi lão tổ, tựa như thật tại nhìn một đạo món ngon.

"Càn rỡ!"

Luân Hồi lão tổ kinh nộ, hắn Luân Hồi Thú nhất tộc là Tiên giới siêu cấp đại tộc, thực lực siêu tuyệt, còn chưa từng có người nào dám đem bọn hắn xem như đồ ăn.

"Nữ vương này thật là cường thế!"

Nghe lời này người đều choáng váng, đây là có nhiều tự tin, lại tuyên bố đem Luân Hồi lão tổ làm đồ ăn ăn!

"Lại xinh đẹp, lại có thực lực, Tiên giới khi nào ra dạng này một vị tồn tại?"

Nhìn xem tuyệt đại nữ tử, rất nhiều Chân Tiên đều là mắt lộ ra hâm mộ, loại nữ tử này ai nhìn không thích?

"Bổn vương có phải hay không lại nói khoác lác, ngươi chờ chút liền biết." Tuyệt đại nữ tử mang theo nụ cười.

"A, phát ngôn bừa bãi, bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy phần thực lực, luân hồi mênh mông chém!"

Luân Hồi lão tổ cũng chịu không nổi nữa, hắn cầm luân hồi đạo kiếm chém ra cường thế một kích, muốn đem tuyệt đại nữ tử đầu chém xuống.

"Nhỏ yếu như vậy công kích, cũng dám lấy ra tới bêu xấu. . . Hả?"

Đang nói, tuyệt đại nữ tử đột nhiên nhìn về phía phương xa hư không, môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, khẽ cười nói: "Nhìn tới không cần ta xuất thủ đây."

Cũng liền tại lúc này, phương xa hư không đột nhiên truyền đến một đạo hùng vĩ thanh âm uy nghiêm, "Một cái tạp giao thú, cũng dám ở bản tọa vợ trước mặt càn rỡ?"

Oanh một tiếng, ngay tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, Luân Hồi cổ địa bên ngoài trên không hư không phá vỡ, một cái kình thiên bàn chân bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên đạp xuống tới!

Bàn chân này vô cùng to lớn, che khuất bầu trời, mang theo vô tận vương uy rơi xuống.

Tuyệt đại nữ tử vội vã tránh né ra ngoài, vểnh bĩu môi, "Cái này ma quỷ dự định liền ta một chỗ giết chết?"

"Người nào?" Luân Hồi lão tổ kinh hãi, hắn nháy mắt thu tay lại muốn lui lại, nhưng kinh hãi phát hiện, chung quanh hắn thiên địa đã bị cặp chân kia chưởng phong tỏa, hắn ra không được!

"Cái chân này là. . ."

Mọi người trừng to mắt, cái này mặc ủng ngọc bàn chân dường như khá quen, nhìn kỹ, đây chẳng phải là một tháng nhiều phía trước giết chết Thất Sát Tiên Vương bàn chân kia ư!

"Phốc phốc!"

Luân Hồi lão tổ sử dụng ra tất cả vốn liếng cũng không có thể tránh né ra ngoài, bị đạp đến nổ tung, vương huyết tung tóe đầy đất!

Tê

Vô số tiếng hít vào vang lên, một màn này quá đáng sợ, Luân Hồi lão tổ lại bị một cước giẫm nát, mạnh như hắn, đúng là không địch lại một chân!

"Trong bóng tối người đến cùng là ai, thực lực này quá đáng sợ!"

Vô số người ghé mắt, chấn động vô cùng, liền là những cái kia vương cũng khó có thể yên lặng, bị kinh đến.

Luân Hồi lão tổ có thể mạnh hơn Thất Sát Tiên Vương nhiều, chính là một vị uy tín lâu năm Vương Giả, nhưng lại cũng không địch lại một chân, trốn đều không tránh thoát, tuỳ tiện bị đạp bạo!

Rất khó tưởng tượng người xuất thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

A

Luân Hồi lão tổ thần hồn vứt bỏ nhục thân trốn thoát, cực tốc trốn xa, hướng Luân Hồi vực chạy đi.

Hắn sợ, vô cùng sợ hãi.

Hắn thật không biết đối phương đáng sợ như vậy, cái kia tuyệt đại chồng của nữ tử, tuyệt đối là một vị đỉnh cấp vương chi cự đầu, không phải không có khả năng một cước đạp bạo hắn!

"Tại trước mặt bản tọa chạy trốn, ngươi cũng xứng?"

"Năm đó Luân Hồi Tiên Vương không giết ngươi, hôm nay, ngươi thiếu mệnh liền bù đắp a!"

Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng lần nữa, âm thanh tuy là bình thường, lại mang theo cường liệt tự tin.

Hắn thu hồi chân, sau một khắc, một bàn tay lớn che trời xuất hiện, tuỳ tiện liền đem Luân Hồi lão tổ thần hồn trói buộc, trực tiếp bắt đi!

Không

Luân Hồi lão tổ kêu thảm, "Thả ta, cầu ngươi thả ta, ta sai rồi!"

Dù cho hắn là vô thượng Tiên Vương, giờ phút này cũng vô cùng e ngại, sợ hãi tử vong, không ngừng cầu xin tha thứ, hi vọng đối phương thả hắn một đầu sinh lộ.

"Bản tọa vợ nói cầm ngươi thêm đồ ăn, ngươi cho rằng đây là nói đùa lời nói?" Trong bóng tối người căn bản không để ý tới, cường thế đem hắn bắt đi, biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới, tuyệt đại nữ tử thi triển thủ đoạn, đem Luân Hồi lão tổ phá toái nhục thân chữa trị, sau một khắc, nàng mang theo nhục thân biến mất tại chỗ.

ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧ "Đến nồi đốt dầu, cái này kho!"

Trong lúc mơ hồ, tuyệt đại lời của nữ tử âm thanh truyền đến, thèm mọi người thẳng nuốt nước miếng..