Chương 617: Ngao Côn kết quả

Chương 617: Ngao Côn kết quả

Luân Hồi cổ địa bên ngoài phong ba, đến nhanh, đi cũng nhanh, nhanh đến để tất cả mọi người không phản ứng kịp.

Thậm chí rất nhiều người có chút mắt trợn tròn.

Bọn hắn cho là sẽ bạo phát một tràng khoáng thế đại chiến, sẽ có một tràng song vương chi tranh, nhưng sự thật cũng là Luân Hồi lão tổ bị nghiền ép, bị thoải mái đánh bại, lật không nổi một đóa bọt nước.

Dù cho là trong bóng tối quan tâm một trận chiến này vương môn, đều thật lâu yên lặng, nội tâm cực không bình tĩnh.

Đây chính là Luân Hồi lão tổ, có thể là một vị đến gần vương chi cự đầu cấp tồn tại, nhưng lại bị dễ dàng như vậy trấn áp, rất khó tưởng tượng đối phương chỗ tại như thế nào cấp độ.

"Hắc Thủ tổ chức đến cùng là cái cái gì tồn tại?"

Trong lòng tất cả mọi người đều có cái nghi vấn này.

Tại nhận ra cái kia trấn áp Luân Hồi lão tổ mãnh nhân phía sau, gặp qua Thất Sát Tiên Vương bị đánh giết một màn người, cũng biết trong bóng tối vị này mãnh nhân liền là cái kia Hắc Thủ tổ chức lão đại.

Nó thực lực cường đại vẫn là cái kia khủng bố, mạnh như Luân Hồi lão tổ cũng ngăn không được hắn một cước lực lượng!

Không ai có thể biết thân phận chân thật của hắn, chỉ có thể suy đoán, biết được hắn khẳng định là Tiên giới một vị nào đó vương chi cự đầu!

Nhưng cụ thể là ai, trong lòng mỗi người đáp án cũng khác nhau.

"Luân Hồi Thú tộc xong, bọn hắn đã từng địch nhân chắc chắn xé nát bọn hắn!" Một người thở dài, Tiên giới liền là như vậy tàn khốc.

Ngươi có thể cuồng, có thể gây thù hằn, nhưng ngươi tuyệt không thể mất đi ô dù, nếu không, chờ đợi ngươi cũng chỉ có diệt vong!

Cường đại như Ngao tộc, tại mất đi Ngao Côn phía sau, dù cho trong tộc còn có mấy vị Tiên Vương sinh linh, nhưng bọn hắn đối thủ nhưng căn bản không cầm bọn hắn coi ra gì, nhiều lần quấy rối bọn hắn, làm đến bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Đây chính là thực lực quyết định, Ngao Côn như vẫn còn, ai dám càn rỡ? Bảo đảm một cái rắm không dám thả

Không bàn là Tiên giới vẫn là Thần giới, cũng hoặc là địa phương khác, chỉ cần nơi có người liền là như vậy, đây là sinh tồn cơ bản pháp tắc!

Quy tắc từ thực lực quyết định.

Tàn khốc mà hiện thực!

Ngươi suy bại, chắc chắn sẽ nghênh đón trả thù!

Luân Hồi lão tổ bị trấn áp tin tức như là mọc ra cánh, phi tốc truyền khắp Tiên giới, dẫn phát oanh động, vô số người làm sự khiếp sợ, thất sắc.

Trong lúc nhất thời, tại không người dám tới gần Luân Hồi cổ địa, tất cả mọi người biết, Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc phía sau, Luân Hồi cổ địa hiện tại đã từ thần bí Hắc Thủ tổ chức tiếp nhận.

Ai dám đi, trừ phi ngươi là vương chi cự đầu, không phải bảo đảm đi không nổi!

Vốn là thanh danh hiển hách Hắc Thủ tổ chức lần nữa dương danh.

Bởi vì lần này sự kiện, liên quan tới Hắc Thủ tổ chức phía sau màn, vị kia đại ca thân phận chân thật suy đoán cũng sinh động.

Có người đoán là Vũ Vương, có người đoán là Đế Thiên, cũng có người đoán là hàng đêm sênh ca Long Vương, nhưng cụ thể là ai, không người biết được.

. . .

Luân Hồi cổ địa.

Ngoại giới oanh động sôi trào, nơi này lại cực kỳ yên tĩnh, luân hồi pháp tắc tràn ngập, yên lặng lại an lành.

Luân Hồi hồ bờ vô cùng náo nhiệt, không chỉ Hoa Lâm Phong tới, rất nhiều lão tổ đều tới, còn có rất nhiều Kháo Sơn tông đệ tử cũng tới.

Bọn hắn vốn là ngồi từ một nơi bí mật gần đó xem cục, nhưng không biết làm sao hương vị quá nồng, tất cả đều bị khơi gợi lên thèm ăn, chuẩn bị lâu không thấy ăn no nê.

Luân Hồi lão tổ thịt bị làm thành đủ loại khẩu vị, kho, hấp, dầu chiên, nấu canh các loại, hương vị bốn phía, mê người vô cùng.

Chỉ là cái này mùi thịt, hắn liền không thẹn Tiên Vương danh tiếng!

Không chỉ có thịt đồ ăn, Hoa Lâm Phong còn tự thân xuống bếp, cho mọi người xào mấy cái thức ăn, thịt rau phối hợp, dinh dưỡng mới có thể cân đối.

Lâm Nguyệt Á tại một bên cho hắn trợ thủ, bên hông hai người mặc tạp dề, khói lửa mười phần, nhìn qua thật cùng thế tục giới một đôi phổ thông vợ chồng.

"Nguyệt Á lão tổ cắt đồ ăn, tới Phong lão tổ xào đồ ăn, cái này ở bên ngoài có thể ăn không đến, cũng chỉ có chính chúng ta người có thể hưởng thụ lấy." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡ "Đừng nói, tới Phong lão tổ không riêng thực lực mạnh, trù nghệ này cũng là đăng phong tạo cực."

Khương Nhược Dao nhìn xem một khay bàn ra nồi đồ ăn, bất tranh khí chảy xuống nước miếng.

"Mọi người ăn đi, ăn xong làm việc, những cái kia bố cục Luân Hồi cổ địa người, toàn bộ quét sạch, ai cũng chạy không thoát!" Hoa Lăng Thiên nói.

"Ha ha, cái này mấy bàn đồ ăn ăn hết, không đột phá cái bảy tám cái cảnh giới đều thật xin lỗi tới Phong lão tổ." Một vị lão tổ nói, hắn mặt ngoài cảnh giới là Chân Tiên cảnh, nhìn qua hơi yếu không kềm nổi gió.

Mọi người phân sáu trương bàn ngồi vây chung một chỗ, đại khái hơn sáu mươi người bộ dáng, lão tổ chiếm đa số, vừa nói vừa cười bắt đầu ăn.

Hi Nguyệt nhìn xem một màn này, khóe miệng nụ cười liền không xuống dưới qua, nàng thật không nghĩ tới Luân Hồi hồ bờ cũng có thể có náo nhiệt như vậy một ngày, nhiều người như vậy tại cái này liên hoan.

٩(๑•̀ω•́๑)۶ "Hi Nguyệt tỷ tỷ, muốn cái gì đây, ăn a, tới, ăn đùi gà."

Khương Nhược Dao tựa ở ngẩn người bên cạnh Hi Nguyệt, cười tủm tỉm kẹp cái đùi gà bỏ vào Hi Nguyệt trong chén.

"Ta tự mình tới liền tốt." Hi Nguyệt mỉm cười, nói.

ξ( ✿◡❛) "Muội muội kẹp càng thơm, khặc khặc." Khương Nhược Dao xông Hi Nguyệt nhíu mày, cười quái dị một tiếng.

Hi Nguyệt: "*:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:* "

Không khí náo nhiệt kéo dài thật lâu, chờ ăn không sai biệt lắm, các vị lão tổ cùng các đệ tử mới cầm lấy tăm xỉa răng xỉa răng rời đi.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt xếp bằng ở Luân Hồi hồ bờ, bắt đầu luyện hóa năng lượng trong cơ thể.

Lần này bọn hắn thật ăn thật nhiều rất nhiều, tuy là bị Hoa Lăng Thiên phong bế đại đa số năng lượng, nhưng tràn ra những năng lượng kia vẫn là vô cùng đáng sợ, cần sớm luyện hóa hấp thu.

Chờ đem những năng lượng này luyện hóa, ba người tu vi cùng thực lực chắc chắn nâng cao một bước.

Nhất là còn không đi đến Hợp Đạo cảnh Đại Đế Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt, hai người vào Bộ Không ở giữa rất lớn, rất có thể sẽ phá cảnh, nhục thân cũng sẽ có đột phá lớn.

Hoa Lâm Phong, Lâm Nguyệt Á cùng Hoa Lăng Thiên ba người còn không rời đi, bọn hắn tại vì Hoa Vân Phi ba người hộ đạo.

Cái này Luân Hồi cổ địa đặc biệt quỷ dị, nếu là có đại loạn, liền tu vi của bọn hắn đều không nhất định đủ dùng, cũng đừng nâng Hoa Vân Phi bọn hắn.

Chờ Hoa Vân Phi bọn hắn tu luyện kết thúc, bọn hắn mới sẽ trở về chỗ tối, canh giữ ở đằng sau.

"Lão tổ, Ngao Côn bên kia nói thế nào? Ngao tộc sự tình có muốn hay không chúng ta trước giải quyết?" Hoa Lăng Thiên nhìn về phía Hoa Lâm Phong, hỏi.

Hoa Lâm Phong lúc trước nguyên cớ không tại nơi này, chính là bởi vì tại giúp Ngao Côn cùng Trọng Đồng Giả chữa trị đại đạo căn cơ.

Trước mắt hai người đã khôi phục một chút ý thức, miễn cưỡng có thể giao lưu.

Đáng nhắc tới chính là, Vũ Đức điện chủ cũng ở đó, hắn tự bạo phía sau thần hồn bị thương, nhục thân biến mất, bây giờ đang dùng Đằng Đế nhục thân làm dẫn, chế tạo mạnh hơn nhục thân.

Chờ hắn lần nữa xuất thế, thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

"Hắn nói tự mình giải quyết."

Hoa Lâm Phong nâng ly trà lên nhấp ngụm trà nóng, nói: "Gia hỏa này ngạo vô cùng, chúng ta như không phải Kháo Sơn tông, còn thật không đè ép được hắn."

Lâm Nguyệt Á liếc nhìn Hoa Lâm Phong, nói: "Hắn ngươi dự định xử trí như thế nào? Đã từng Thái Sơ tội. . ."

Nghe được cái này mẫn cảm chủ đề, Hoa Lăng Thiên cũng nhìn hướng Hoa Lâm Phong.

Ngao Côn nguyên cớ có thể tại nguy hại Thái Sơ phía sau còn có thể sống được, là hắn có tác dụng lớn, nói trắng ra liền là một con cờ.

Hiện tại Đằng Đế đã giải quyết, Ngao Côn vấn đề còn cần bày ở ngoài sáng, vô luận như thế nào, chuyện này đều cần một cái kết quả.

"Chúng ta không tư cách chết thay đi Thái Sơ vạn linh tha thứ hắn, nhưng chúng ta cũng thật phải cảm tạ hắn."

"Lần này không có hắn, không chỉ Thái Sơ, không chỉ Tiên giới, không chỉ Thần giới, hết thảy đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Hắn cũng coi như gián tiếp cứu Thái Sơ một lần."

Hoa Lâm Phong lại cười nói: "Ngao Côn kết quả, liền để Vân Phi đi quyết định đi, ta tin tưởng hắn sẽ xử lý tốt.".