Chương 618: Mười năm

Chương 618: Mười năm

Luân Hồi lão tổ bị trấn áp phía sau, Luân Hồi Thú tộc triệt để rắn mất đầu, toàn tộc sợ hãi.

Luân Hồi Thú tộc còn sót lại hai vị chuẩn Tiên Vương cảnh cường giả quả quyết quyết định tị thế, muốn mang lấy toàn tộc trốn đi.

Bọn hắn sợ bị trả thù!

Luân Hồi Thú tộc địch nhân một mực không ít, mất đi Luân Hồi lão tổ uy hiếp, không biết sẽ có bao nhiêu người đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía bọn hắn, trễ, khả năng sẽ không đi được.

Thế nhưng, địch nhân tới so với bọn hắn tưởng tượng càng nhanh, Luân Hồi lão tổ bị trấn áp cùng ngày, liền có một cái thần bí Tiên Vương đánh lên cửa!

Một vị phổ thông Tiên Vương, Luân Hồi Thú tộc dựa vào nội tình cùng Luân Hồi lão tổ lưu lại trận văn, pháp khí còn có thể miễn cưỡng chống cự.

Nhưng tiếp xuống lại liên tiếp xuất hiện nhiều vị cường giả bí ẩn, yếu nhất đều là chuẩn Tiên Vương cảnh, khủng bố đội hình trực tiếp để Luân Hồi Thú tộc lâm vào tuyệt vọng.

Cuối cùng, không có chút nào bất ngờ, Luân Hồi Thú tộc bị diệt, cái này thần kỳ giống loài triệt để diệt tuyệt, bị mạt sát!

Trước khi chết, bọn hắn vô cùng hối hận, hối hận vì sao muốn tham luyến Luân Hồi cổ địa.

Nếu như không làm như vậy, Luân Hồi Thú tộc vẫn là Tiên giới chí cao bộ tộc một trong, chịu thế nhân ngửa mặt trông lên.

Có thể hết thảy không có đường quay về, làm bọn hắn quyết định tại Luân Hồi Tiên Vương vẫn lạc, động Luân Hồi cổ địa miếng bánh ngọt này phía sau, kết quả liền đã chú định!

Làm Luân Hồi Thú tộc diệt tộc tin tức truyền ra phía sau, Tiên giới oanh động, vô số người thổn thức không thôi, cảm thán Tu Tiên giới tàn khốc!

Luân Hồi Thú tộc đặc biệt mạnh, thế lực to lớn, hoành áp tại nghìn vạn đạo thống bên trên, nhưng bây giờ chỉ là mất đi Luân Hồi lão tổ, bọn hắn liền nhanh chóng nghênh đón diệt vong.

Có thể thấy được, thủ hộ giả thật cực kỳ trọng yếu, quyết định một cái đạo thống hưng suy!

Phía sau một tháng, Tiên giới lại liên tiếp phát sinh vài kiện đại sự, không chỉ vẫn lạc mấy vị Bất Hủ cảnh đại năng, liền chuẩn Tiên Vương đều vẫn lạc ba vị!

Không bàn là Bất Hủ cảnh vẫn là chuẩn Tiên Vương, đều là đứng ở Tiên giới đỉnh điểm tồn tại, là một toà đạo thống người khai sáng, nhưng khoảng thời gian này lại liên tiếp vẫn lạc, gặp phải ám sát!

Cái này gây nên oanh động, tất cả mọi người đang suy đoán nguyên nhân cái chết của bọn họ.

Phía sau chứng thực, nguyên nhân cái chết của bọn họ chính là bố cục Luân Hồi cổ địa, đả thương Hi Nguyệt, nguyên cớ bị giết!

. . .

Sau ba tháng.

Hoa Vân Phi trước tiên theo trong tu luyện thức tỉnh, quả nhiên ăn quá nhiều, mạnh như hắn, cũng dùng ba tháng mới tiêu hóa xong năng lượng trong cơ thể.

Thông qua ba tháng này tu luyện, tiến bộ của hắn cũng là rõ ràng, nhục thân có thể nói tại Đại Đế cảnh đi tới cực hạn, lại nghĩ thêm một bước đều sẽ biến đến cực kỳ khó khăn.

Tu vi của hắn cũng đã đi tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế đỉnh phong, bước kế tiếp liền là đột phá Chân Tiên cảnh.

Bất quá bây giờ còn không phải đột phá thời điểm, hắn còn cần lắng đọng lắng đọng, chờ hắn dung hợp Hồng Mông chi tâm phía sau, liền là hắn đột phá thời cơ tốt nhất!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Luân Hồi cổ địa chỗ sâu, cũng không biết Hạ Vận cụ thể lại là lúc nào trở về.

Gặp hắn tỉnh lại, chỗ không xa ngồi Hoa Lâm Phong ba người vẫy chào, đem hắn gọi tới, cáo tri liên quan tới Ngao Côn sự tình.

Ba người để Hoa Vân Phi lựa chọn Ngao Côn kết quả!

Hoa Vân Phi lâm vào yên lặng, không có trước tiên đưa ra đáp án, vấn đề này lúc trước đối với hắn tới nói rất đơn giản, nhưng bây giờ lại cực kỳ khó.

Thiết Thiên xâm lấn hình ảnh còn tại bên tai, trong lúc mơ hồ, trong đầu lại vang lên những cái kia vì Thiết Thiên xâm lấn mà mất đi chí thân, mất đi thân bằng tiếng la khóc.

Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!

Những lời này lại tại bên tai vang lên, điều này đại biểu Thái Sơ ý chí, mỗi người vẫn lạc phía trước đều sẽ hô to những lời này, đại biểu bọn hắn tinh thần bất khuất!

Từng màn, từng bức thảm trạng tại trong đầu Hoa Vân Phi xẹt qua, không thể phủ nhận, Thiết Thiên tổ chức tạo ra huyết kiếp không cách nào che giấu, nhất định cần đối mặt!

Thế nhưng. . .

Hoa Vân Phi suy nghĩ lần nữa bị lôi kéo, lần này là Ngao Côn đại chiến Đằng Đế tràng cảnh.

"Ta tên Ngao Côn, đối thủ của ngươi!"

Một trận chiến này, để Hoa Vân Phi không thể không nhận thức lại Ngao Côn người này, hắn không cách nào phán đoán Ngao Côn là tốt là xấu, nhưng hắn chính xác là một cái có đảm đương người.

Chính như Tiên giới cổ sử đối với hắn ghi chép, Phàm Tiên giới nguy nan thời khắc, Ngao Côn chưa từng sẽ vắng mặt, vĩnh viễn chinh chiến tại tuyến đầu.

Ngươi nói hắn phá, nói hắn bố cục Hạ Giới, hi sinh ức vạn sinh linh chỉ vì chính mình thành đế, nhưng hắn cũng sẽ làm Tiên giới, mà nguyện hi sinh chính mình.

Đó là cái cực kỳ phức tạp người, có thể có chút bản thân, nhưng đặc biệt chân thực.

Chính là hắn quá phức tạp, Hoa Vân Phi mới không cách nào trước tiên quyết định sinh tử của hắn.

Hắn chết có chết lý do.

Sinh cũng có sinh lý do.

Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, tổng hợp phán đoán, Ngao Côn công là lớn hơn qua.

"Chờ hắn khôi phục, ta cùng hắn gặp mặt nói chuyện a." Cuối cùng, Hoa Vân Phi nói như vậy nói, không có đưa ra đáp án.

"Tốt." Hoa Lâm Phong mỉm cười gật đầu, Hoa Vân Phi tính cách so hắn tưởng tượng còn muốn ổn trọng.

"Lão tổ, Võ Vương hắn thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Khôi phục không tệ, theo bình thường tình huống hắn đã có thể xuất quan, nhưng gia hỏa này bây giờ ỷ lại tổ miếu không đi, không nên nói chính mình còn chưa tốt."

Hoa Lâm Phong bật cười lắc đầu, trước đó không lâu hắn trở về một chuyến tổ miếu, nhìn thấy nhảy nhót tưng bừng Vũ Đức điện chủ, hắn đã chữa trị nhục thân, thần hồn cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Nhưng chờ Hoa Lâm Phong hỏi hắn có thể hay không xuất quan ra ngoài thời gian, hắn lại cự tuyệt, che ngực nói còn có chút đau, còn cần lại dưỡng thương mấy tháng.

Cái này vụng về diễn kỹ tự nhiên không gạt được Hoa Lâm Phong.

Nhưng xem ở hắn tại Thời Không đạo trường biểu hiện không tệ phân thượng, Hoa Lâm Phong cũng không vạch trần hắn, từ hắn tại tổ miếu chơi.

Bất quá trước khi đi, Hoa Lâm Phong cố ý dặn dò cái khác lão tổ, Vũ Đức gia hỏa này động tác không thành thật, muốn phòng ngừa hắn rời đi thời điểm thuận đồ vật đi.

Đừng đến thời điểm chờ hắn đi, phát hiện trong nhà thiếu đông tây.

"Hắn không biết rõ chính mình mấy cái đệ tử, tại bị cừu nhân của hắn truy sát ư?" Hoa Vân Phi nhíu mày nói, đại soái bỉ có thể nói ra loại lời này, hắn không chút nào bất ngờ.

"Hắn nói chết không được, còn để chúng ta đừng nhúng tay, vừa vặn mượn cơ hội này tập luyện tập luyện bọn hắn." Hoa Lâm Phong lắc đầu cười nói, đối Vũ Đức gia hỏa này, hắn cũng là có chút điểm nhức đầu.

"Xứng đáng là thân sư tôn."

Hoa Vân Phi chỉ có thể cho đại soái bỉ mấy cái kia đệ tử mặc niệm, hi vọng bọn họ hảo vận a.

Mười năm sau.

Hoa Vân Phi một mực chờ tại Luân Hồi cổ địa, chờ đợi Hạ Vận trở về, cái này vừa chờ liền là mười năm.

Mười năm thời gian rất ngắn, nhưng lại rất dài, nhất là ngang nhau đợi người tới nói.

Nhưng Hoa Vân Phi không còn cách nào khác, chỉ có thể các loại.

Khương Nhược Dao cũng không rời đi, cùng hắn một chỗ đợi mười năm.

Trừ hai người ra, Hi Nguyệt tự nhiên cũng tại.

Ba người cứ như vậy tại Luân Hồi hồ bờ đợi mười năm, trong lúc đó đi ra số lần rất ít.

Hoa Vân Phi ngồi tại Luân Hồi hồ một bên, nhìn xem mặt hồ xuất thần, Hi Nguyệt nói cho hắn biết, Luân Hồi hồ khả năng liền là Luân Hồi lộ cửa ra vào một trong.

Nguyên cớ, như Hạ Vận trở về, vô cùng có khả năng liền là theo Luân Hồi hồ trở về.

Nhưng đợi mười năm, Luân Hồi hồ cũng không thay đổi chút nào, thủy chung yên lặng.

Theo lấy thời gian chuyển dời, Hoa Vân Phi cũng không khỏi lo lắng, Luân Hồi lộ không phải bình thường địa, thời gian dài không trở về, có thể là sinh biến cố, không cách nào trở về!

"Soạt lạp!"

Chính vào hôm ấy, mặt hồ đột nhiên sôi trào lên, nở rộ chói mắt thần hoa, như thái dương loá mắt, toàn bộ mặt hồ tựa như biến thành một mặt phát quang tấm kính!

Cùng lúc đó, theo lấy mặt hồ sôi trào, hai cỗ khí tức quen thuộc cũng theo đó lan tràn đi ra!

Đó là Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận khí tức!.