Chương 619: Sư tôn, đệ tử tới cứu ngươi

Chương 619: Sư tôn, đệ tử tới cứu ngươi

Luân Hồi hồ sôi trào, Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận khí tức xuất hiện, tác động Hoa Vân Phi tiếng lòng.

Xa xa, vốn là tại tu luyện Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt vội vã chạy ra, mắt lộ ra hưng phấn.

Mười năm!

Luân Hồi hồ cuối cùng có phản ứng!

"Sư tôn!"

Hi Nguyệt nhìn xem sôi trào Luân Hồi hồ, thần sắc chờ mong, Phượng Khinh Vũ khí tức như vậy nặng, chẳng lẽ sư tôn đã có thể trở về ư?

"Nguyệt Nhi, Vân Phi, Luân Hồi Thạch Tiếp Dẫn!"

Đột nhiên, Luân Hồi hồ chỗ sâu truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, đó là Phượng Khinh Vũ tại nói lời nói!

Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt thân thể chấn động, hai người không chút do dự đánh ra Luân Hồi Thạch, bay rơi vào trên Luân Hồi hồ không!

Luân Hồi Thạch xưa cũ, mặt ngoài màu đỏ đạo văn tại rơi tới vùng trời Luân Hồi hồ nháy mắt, liền toát ra chói mắt hồng mang, luân hồi pháp tắc điên cuồng từ Luân Hồi Thạch tràn ra!

Oanh

Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt không để lại dư lực vận chuyển Luân Hồi Thiên Công, thúc giục Luân Hồi Thạch làm Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận cung cấp chỉ dẫn, nói cho bọn hắn cụ thể lối ra ở đâu!

"Chưa đủ!"

Phượng Khinh Vũ tiếng nói lần nữa truyền đến.

"Lão tổ thượng thân!"

Hoa Vân Phi lập tức hét lớn một tiếng, một đạo ánh sáng chói mắt nháy mắt từ trên người hắn sáng lên, loá mắt óng ánh!

Một đạo vĩ ngạn áo trắng thân ảnh từ sau lưng hắn xuất hiện, cao lớn vô biên, như thần linh.

Tại đạt được lão tổ lực lượng gia trì phía sau, lực lượng Hoa Vân Phi đột nhiên tăng vọt, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ nổ bắn ra Luân Hồi Tiên óng ánh mang, chiếu sáng Luân Hồi cổ địa!

"Lão tổ thượng thân!"

Hi Nguyệt đồng thời hô, nàng chín năm trước ngay tại Hoa Vân Phi khuyên bảo gia nhập Kháo Sơn tông, tập đến siêu phàm bí pháp!

Sau lưng Hi Nguyệt xuất hiện một vị tuyệt đại nữ tử, đầu đội mũ phượng, người khoác phượng bào, như nữ vương ngạo thế thiên hạ!

Tại đạt được lực lượng gia trì phía sau, Hi Nguyệt mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ cũng bộc phát ra Luân Hồi Tiên óng ánh mang, cùng Hoa Vân Phi một chỗ thôi động Luân Hồi Thạch, làm Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận thắp sáng trở về đèn!

Đi qua hai người cố gắng, Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận khí tức cũng bộc phát rõ ràng, hai người tìm Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt thắp sáng "Hải đăng" tại hướng Luân Hồi hồ tới gần!

"Còn chưa đủ!"

Đang lúc Hoa Vân Phi hai người cho là muốn thành công thời gian, Phượng Khinh Vũ lời nói lần nữa truyền đến, đồng thời kèm theo một đạo nhẹ nhàng tiếng ho khan.

"Còn chờ cái gì, xuất thủ!"

Hoa Lâm Phong âm thanh truyền đến, sau một khắc, Luân Hồi hồ bốn phía, mấy chục đạo thân ảnh óng ánh đồng thời dậm chân đi ra!

Tổ miếu lão tổ!

Chỉ thấy hơn mười vị tổ miếu lão tổ đồng thời đánh ra cường đại pháp tắc rơi tới Hoa Vân Phi trên thân hai người.

Bọn hắn không tu luyện luân hồi, chỉ có lấy cảnh giới cao liên thủ, làm Hoa Vân Phi hai người gia trì Luân Hồi chi đạo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt khí tức trên thân lại một lần nữa tăng vọt, bước vào đáng sợ tình huống, nhưng đây đối với hai người gánh vác cũng là cực lớn.

Nhưng cũng may, Hoa Lâm Phong cùng Lâm Nguyệt Á không tham dự vào, hai người phụ trách dùng bí pháp ổn định thân thể của hai người cùng thần hồn, phòng ngừa hai người bởi vậy bị thương!

Oanh

Chỉnh tọa Luân Hồi cổ địa đều sôi trào lên, ức vạn luân hồi pháp tắc bay lượn, tạo thành vòng Hồi Phong bạo.

"Soạt lạp!"

Luân Hồi hồ như đun sôi nước nóng, không ngừng sôi trào, bắn tung tóe ra đoá lớn bọt nước.

Rào

Tại dưới sự cố gắng của mọi người, Luân Hồi hồ mặt hồ đúng là từ giữa đó một phân thành hai, như rèm cửa, chậm chậm bị kéo đến một bên.

Tại Luân Hồi hồ bị mở ra nháy mắt, Hoa Vân Phi liền thấy đáy hồ sâu không thấy đáy địa phương có hai đạo thân ảnh tại đi tới, rất chậm, nhưng mục tiêu rõ ràng!

Hải đăng triệt để thắp sáng!

Các nàng nhìn thấy lối ra!

Ngay tại trở về!

Hai người mơ hồ không thể nhận ra, nhưng Hoa Vân Phi có thể nhận ra, đó chính là Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận.

Hống

Đột nhiên, ngay tại Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận đã nhanh muốn có thể thấy được thời gian, Luân Hồi lộ chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tiếng thú hống, kinh thiên động địa, dù cho cách lấy Luân Hồi lộ, ngoại giới tất cả mọi người là thân thể run lên, lạnh cả sống lưng!

Dù cho là Hoa Lâm Phong, Lâm Nguyệt Á hai người đều là đột nhiên nổi lên lông mày, Luân Hồi lộ quả nhiên không đơn giản, có đại khủng bố, bất luận kẻ nào đều không thể tại bên trong càn quấy!

Nghe được đạo này âm thanh thú gào, Phượng Khinh Vũ hướng về sau liếc nhìn, theo sau, nàng không chút do dự bắt lấy bả vai của Hạ Vận đem hướng Luân Hồi hồ ném tới, "Vân Phi, tiếp được!"

Hoa Vân Phi thấm nhuần mọi ý, dậm chân xông ra, một tay thăm dò vào Luân Hồi hồ, vững vàng bắt lấy một tay.

Hắn mạnh mẽ lôi kéo, sau một khắc, một vị nữ tử váy tím bị kéo ra, chính là xa cách mười năm Hạ Vận!

Cũng có thể nói là Hồng Mông chi tâm!

"Sư tôn!" Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, duỗi tay ra, muốn kéo Phượng Khinh Vũ đi ra.

"Vô dụng, vi sư ra không được, các ngươi chiếu cố tốt chính mình!" Phượng Khinh Vũ lắc đầu, nói xong, nàng lại là ho khan vài tiếng, kèm theo huyết thủy.

"Nữ Đế kỳ thực đã lạc lối, đây là nàng còn sót lại ý chí, chỉ vì đưa ta trở về." Hạ Vận nói, trong lòng khó chịu.

Mười năm này, nàng quá rõ ràng Phượng Khinh Vũ trải qua cái gì.

Luân Hồi lộ thật đáng sợ!

Hống

Đột nhiên, âm thanh thú gào lần nữa truyền đến, kinh thiên động địa, nghe cái này âm thanh người đều là tê cả da đầu, thân thể phát lạnh!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh mơ hồ đại hung vọt tới, giết tới Phượng Khinh Vũ trước mặt!

"Rầm rầm rầm!"

Phượng Khinh Vũ cùng cái này đại hung bạo phát va chạm, nhấc lên đại chiến, hướng Luân Hồi lộ chỗ sâu chiến đi, thân ảnh dần dần biến mất.

"Sư tôn!"

Hi Nguyệt hô, sắc mặt tái nhợt, Phượng Khinh Vũ chưa bao giờ cùng nàng nói qua, Luân Hồi lộ bên trong lại có cái khác sinh mệnh.

"Sư tôn. . . ! !"

Hoa Vân Phi duỗi ra tay cứng lại ở đó, trong lòng tràn đầy cảm giác bất lực, Phượng Khinh Vũ rõ ràng ngay tại trước mắt, lại không cách nào kéo nàng đi ra ư?

"Lão tổ, ta cần lực lượng, cần Vương cấp lực lượng, cần chuẩn Tiên Đế cấp lực lượng!" Hoa Vân Phi đối Hoa Lâm Phong nói, trong lòng tràn đầy quyết ý.

Hắn phải vào Luân Hồi lộ kéo Phượng Khinh Vũ lên bờ!

Đây là đưa đến trước mắt cơ hội!

Không thể liền như vậy bỏ lỡ!

"Ngươi không chịu nổi!"

Hoa Lâm Phong nhíu mày, hắn có thể lý giải Hoa Vân Phi tâm tình, biết bỏ lỡ cơ hội này, lần sau cứu Phượng Khinh Vũ không biết muốn mấy cái mười năm, nhưng lần này chính xác không thể trái, Phượng Khinh Vũ không cứu lại được tới!

"Vân Phi, nhịn thêm, ngươi như trưởng thành, nhất định vào Luân Hồi lộ cứu người! Nữ Đế cũng không có khả năng tuỳ tiện vẫn lạc, phải tin tưởng nàng." Hoa Lăng Thiên cũng khuyên nhủ.

"Không, ta muốn thử một chút!"

"Lão tổ, tin ta!"

"Ta phải cứu sư tôn!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoa Lâm Phong, trong mắt tràn đầy quyết ý.

Hắn muốn liều mạng!

Phượng Khinh Vũ có thể vì hắn đánh đổi mạng sống, hắn cũng có thể!

Khả năng này cực kỳ lỗ mãng, khả năng không phù hợp cẩu đạo, nhưng hắn làm một cái có máu có thịt người, giờ phút này nhất định cần liều một cái!

Nếu có thể cứu lại Phượng Khinh Vũ, có thể để cho nàng ít chịu trăm năm, ngàn năm thậm chí vạn năm tra tấn!

Đã như vậy, hắn hiện tại liều một cái lại như thế nào!

"Tới gió, giúp hắn a!"

Lâm Nguyệt Á nhìn về phía Hoa Lâm Phong, có chút đau lòng Hoa Vân Phi, minh bạch hắn phải cứu Phượng Khinh Vũ tâm tình.

Làm đệ tử, hắn không muốn để cho Phượng Khinh Vũ tại Luân Hồi lộ bên trong chịu khổ, nhất là biết được Luân Hồi lộ bên trong có cái khác đáng sợ vật sống thời gian!

"Đã như vậy, vậy thì liều đi!"

Hoa Lâm Phong cũng không tại kiên trì, nhìn xem Hoa Vân Phi, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ta chỉ có thể để ngươi ngắn ngủi nắm giữ vương chi cự đầu cấp lực lượng, cụ thể có thể chống bao lâu, đều xem chính ngươi!"

Hoa Vân Phi trùng điệp gật đầu!

"Cái này phù tên là —— Họa Phàm Vi Tiên!"

"Là tổ sư gia trước kia chính tay vẽ ra, bóp nát nó, tổ sư gia nguyện lực sẽ nháy mắt để ngươi nắm giữ cường đại lực lượng!"

Hoa Lâm Phong lấy ra một trương màu vàng phù triện, trên đó viết rồng bay phượng múa bốn chữ lớn, Họa Phàm Vi Tiên!

Sử dụng cái này phù, dù cho ngươi là phàm nhân, cũng sẽ nháy mắt nắm giữ tiên nhân lực lượng!

Hoa Vân Phi tiếp nhận phù triện, không có chút nào do dự bóp nát, sau một khắc, trước mặt hắn xuất hiện một đạo vô thượng bóng lưng.

Bóng lưng chỉ là xuất hiện nháy mắt, liền hóa thành quang vũ dung nhập vào Hoa Vân Phi thể nội.

Oanh

Lực lượng Hoa Vân Phi nháy mắt tăng vọt, vượt qua Chân Tiên, bất hủ, chuẩn Tiên Vương, Tiên Vương, thẳng tới vương chi cự đầu cực cảnh!

Hoa Vân Phi nhục thân cũng không sụp đổ, có một đạo nguyện lực đang thủ hộ hắn, tại thay hắn ngắn ngủi tiếp nhận loại này không có khả năng tiếp nhận áp lực.

Đó là tổ sư gia tại hộ hắn!

Xem như cẩu đạo tổ sư, hắn vẽ phù triện tự nhiên sẽ có hậu thủ, không thể nào để cho tông môn đệ tử sử dụng cái này phù liều mạng, cuối cùng bị phù triện lực lượng đánh giết!

"Vân Phi, thời gian có hạn, nhanh đi, sự tình khác chúng ta tới nghĩ biện pháp!" Hoa Lâm Phong quát lên, bọn hắn tại bên ngoài muốn chuẩn bị tốt Tiếp Dẫn, chuẩn bị tốt Hoa Vân Phi khả năng vẫn lạc cứu mạng chuẩn bị!

"Sư tôn, đệ tử tới cứu ngươi!"

Hoa Vân Phi ánh mắt kiên định, lao xuống vào Luân Hồi lộ, thẳng hướng cái kia cùng Phượng Khinh Vũ đại chiến đại hung!.