Chương 620: Luân Hồi Trật Tự Giả

Chương 620: Luân Hồi Trật Tự Giả

Tại Hoa Vân Phi xông vào Luân Hồi lộ nháy mắt, Hạ Vận cũng hóa thành một đạo tử quang dung nhập thân thể của hắn, theo lấy hắn một chỗ tiến vào Luân Hồi lộ.

Hạ Vận chính là Hồng Mông chi tâm, mặc dù không thể nháy mắt dung hợp, nhưng cũng có thể giống như trước đây gia trì Hoa Vân Phi chiến lực.

Đồng thời, Hồng Mông tâm hồn cùng Hồng Mông chi tâm dung hợp phía sau, nàng hiện tại có thể gia trì chiến lực cũng càng cao, tại một trận chiến này có thể rất tốt trợ giúp Hoa Vân Phi.

Gặp hai người đều vọt vào, Hi Nguyệt nhìn về phía Hoa Lâm Phong, nàng cũng muốn cứu sư tôn, muốn đi chinh chiến.

Khương Nhược Dao cũng nhìn về phía Hoa Lâm Phong, bóp bắt tay vào làm, trong lòng căng thẳng, nàng không tu luyện Luân Hồi Thiên Công, chú định không cách nào tiến vào Luân Hồi lộ, nhưng hi vọng lão tổ nghĩ một chút biện pháp.

"Không được, ngươi thiên phú tuy mạnh, nhưng dù cho nắm giữ vương chi cự đầu cấp chiến lực, đi vào cũng là chịu chết, Vân Phi thủ đoạn ra hết, còn có một chút cơ hội!"

Hoa Lâm Phong lắc đầu, nếu là cho phép Hi Nguyệt tiến vào Luân Hồi lộ, khả năng không chỉ không giúp được vội vàng, sẽ còn cản trở.

Người nhiều như quả có tác dụng, hắn cùng các vị tổ miếu lão tổ liền sẽ không đứng ở cái này.

Hi Nguyệt bóp bắt tay vào làm, trong lòng bất đắc dĩ, nàng biết Hoa Lâm Phong nói là sự thật.

"Yên tâm, có lão tổ tại, sẽ không để Vân Phi vẫn lạc tại trước mặt chúng ta."

Chú ý tới Khương Nhược Dao ánh mắt, Hoa Lâm Phong mỉm cười mở miệng, như mộc xuân phong nụ cười, mang theo cường liệt tự tin.

Dứt lời, hắn nhìn về phía cái khác lão tổ, "Đi lấy một bộ đế thi, Vân Phi nhục thân không chịu nổi, liền để hắn vào đế thi một trận chiến!"

Hoa Lăng Thiên giật mình, nhìn về phía Hoa Lâm Phong, hắn nhưng là biết làm như thế tính nguy hại, xảy ra ngoài ý muốn, hết thảy liền xong.

"Làm việc phải quả quyết, nhanh đi!" Hoa Lâm Phong quát lên, sắc mặt nghiêm túc, hắn là tổ miếu người chủ trì, hiện tại nhất định cần nắm thời cơ!

"Được!" Hoa Lăng Thiên gật đầu, cùng mấy vị tổ miếu lão tổ cùng nhau quay trở về tổ miếu.

"Nguyệt Á, ngươi đang đi làm chút ít chuẩn bị."

Hoa Lăng Thiên mấy người sau khi rời đi, Hoa Lâm Phong vừa nhìn về phía Lâm Nguyệt Á, bàn giao nàng đi lấy mấy thứ đồ.

"Tốt!" Lâm Nguyệt Á gật đầu, quay người rời đi.

Sau khi phân phó xong, Hoa Lâm Phong nhìn bốn phía, đưa tay đánh ra một trăm linh tám cán trận kỳ, cắm ở bốn phương tám hướng, hợp thành một toà siêu cấp che lấp đại trận!

Trước lúc này, hắn đã làm qua bố trí, nhưng vẫn là cảm thấy không an toàn, trực tiếp lấy ra một trăm linh tám cán trận kỳ, nhiều hơn nữa làm tầng một càng lớn bảo hiểm.

Nơi này chiến đấu ba động không thể bạo lộ!

. . .

Hoa Vân Phi tại xông vào Luân Hồi lộ nháy mắt, liền cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo, bốn phía không khí băng hàn Như Sương, mang theo cực hạn ý lạnh.

Hắn không quan tâm, mang theo vô tận uy thế xông thẳng Phượng Khinh Vũ cùng đại hung chiến trường, trong tay xuất hiện một cái màu tím đạo kiếm, nở rộ Hồng Mông đạo uy!

Hồng Mông Đạo Kiếm!

Chính là Hạ Vận biến hoá!

Tại tay cầm Hồng Mông Đạo Kiếm nháy mắt, Hoa Vân Phi khí tức trên thân cũng đột nhiên mạnh lên, lần nữa trèo lên, đế quang lấp lóe, bộc phát óng ánh!

Sau lưng của hắn dâng lên một vòng màu tím đại nhật, bốn phía không gian xuất hiện vô số màu tím Đại Xuyên, dòng sông, đó là đại đạo tại tùy hành, tại giúp hắn!

Tại Luân Hồi lộ, những lực lượng khác đều sẽ bị bài xích, áp chế, nhưng Hồng Mông Đạo Thể tương đối đặc thù, lại vẫn có thể sử dụng khá lớn một lực lượng bộ phận!

Không chỉ như vậy, tại toàn thân bị tử quang bao khỏa phía sau, trên mình Hoa Vân Phi bỗng nhiên nở rộ chói mắt vàng bạc thần mang, đó là Bất Diệt Chiến Thể!

Tại làm xong cơ bản nhất chuẩn bị phía sau, Hoa Vân Phi đưa tay đánh ra một kiện trận bàn.

Trận bàn bay ra nháy mắt, liền lấy Hoa Vân Phi dưới chân làm trung tâm, đột nhiên khuếch trương, lan tràn hướng Luân Hồi lộ bốn phương tám hướng, đem hết thảy bao phủ!

Di Thiên Chiến Trận!

Tại dưới sự gia trì của Di Thiên Chiến Trận, Hoa Vân Phi thực lực lần nữa trèo lên, đế quang nồng đậm đến cực hạn, chạm đến một lĩnh vực khác.

"Sư tôn!"

Hoa Vân Phi vọt tới, phát giác được Phượng Khinh Vũ trạng thái cực kỳ không đúng, hai con ngươi vô thần ngốc trệ, giờ phút này nàng mặc dù tại chiến đấu, nhưng toàn bằng bản năng!

Chuẩn Tiên Đế cấp lực lượng sớm đã hữu danh vô thực, bây giờ nàng dùng ra lực lượng khả năng cũng không bằng bình thường vương chi cự đầu, chỉ có thỉnh thoảng mới có thể sử dụng ra chuẩn Tiên Đế cấp lực lượng!

Mây

Nghe được Hoa Vân Phi kêu gọi, Phượng Khinh Vũ cứng ngắc quay đầu, trong con ngươi xuất hiện một tia thanh minh, nhưng rất nhanh lại mất phương hướng, không biết Hoa Vân Phi.

Tại nàng đem Hạ Vận đưa ra Luân Hồi lộ phía sau, tại nàng cùng Hoa Vân Phi nói xong câu nói sau cùng phía sau, nàng cái kia còn sót lại chấp niệm liền tiêu tán, triệt để lạc lối.

Giờ phút này nàng mặc dù tại chiến đấu, thân ảnh cũng thỉnh thoảng tại biến, đủ loại dáng dấp đều có, đó là nàng từng thế luân hồi, hiện tại toàn bộ tại một thân thể bên trong.

Hống

Phượng Khinh Vũ đối diện, là một cái tướng mạo xấu vô cùng hung thú màu tím, như một cái dài tám cánh tay không theo quy tắc viên thịt, tản ra siêu việt vương chi cự đầu khí tức!

Đây là một cái mười điểm đến gần chuẩn Tiên Đế hung thú!

Giờ phút này Phượng Khinh Vũ là lạc lối trạng thái, phát huy lực lượng lúc cao lúc thấp, như không phải dựa vào cường đại chuẩn Tiên Đế nhục thân, nàng khả năng đã bị trọng thương.

Nàng loại trạng thái này căn bản không thích hợp chiến đấu!

Hống

Cái này hung thú màu tím tuy là thực lực rất mạnh, nhưng dĩ nhiên không biết nói chuyện, trí tuệ rất thấp, trông thấy Hoa Vân Phi vọt tới, hắn hung tính bạo khởi, nâng lên to lớn vuốt thịt muốn đem Hoa Vân Phi chụp chết.

Cút

Hoa Vân Phi lao xuống tới, toàn thân đế quang óng ánh, một quyền đánh ra, đột nhiên đem hung thú màu tím đánh tới vuốt thịt đánh nổ tung, máu tím tung toé.

Kỳ quái một màn phát sinh, những cái này máu đang bắn tung ra ngoài phía sau, nhanh chóng bị bốn phía luân hồi pháp tắc hấp thu!

Mà hung thú màu tím cũng đồng thời phát ra thống khổ thét to, lấy hắn thực lực cường đại, càng không có cách nào tay cụt mọc lại!

Hoa Vân Phi không đi quản hắn, đi tới bên cạnh Phượng Khinh Vũ, đưa tay đánh ra không hạn chế địa vực truyền tống trận đài.

Hắn muốn thông qua không hạn chế địa vực truyền tống trận đài ra ngoài!

Nhưng làm Hoa Vân Phi thử nghiệm thôi động phía sau, lại phát hiện căn bản vô dụng, trận pháp lực lượng tại nơi này không làm được, trận đài tràn ra trận văn lực lượng, đều bị bốn phía luân hồi pháp tắc thôn phệ!

Bốn phía luân hồi pháp tắc sẽ thôn phệ luân hồi pháp tắc bên ngoài lực lượng!

Thấy thế, Hoa Vân Phi không thể làm gì khác hơn là buông tha, nắm ở vòng eo Phượng Khinh Vũ, mang theo nàng hướng lối ra phóng đi.

Hắn không thích hợp đánh lâu, nhất định phải nhanh ra ngoài, như bị nhốt lại, kết quả khó nhất định.

Ầm

Phượng Khinh Vũ tại giãy dụa, sinh ra mâu thuẫn tâm tình.

Nàng một mực giữ mình trong sạch, chưa bao giờ nam nhân có thể đụng nàng, hiện tại dù cho tại lạc lối trạng thái, cũng tại bản năng phản kháng, một chưởng vỗ vào ngực Hoa Vân Phi bên trên.

"Sư tôn, là ta!" Hoa Vân Phi chịu đựng vết thương đau đớn, thấp giọng kêu.

Nghe được Hoa Vân Phi âm thanh, Phượng Khinh Vũ sửng sốt một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh nàng lại nhíu mày, mi tâm Luân Hồi Ấn nhớ lấp lóe, muốn ra sát chiêu công kích Hoa Vân Phi.

"Là ta, ta là Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi lần nữa kêu gọi, gắt gao chế trụ vòng eo Phượng Khinh Vũ, không cho nàng giãy dụa ra ngoài.

Kỳ quái khởi nguồn sinh, khi nghe đến Hoa Vân Phi ba chữ phía sau, Phượng Khinh Vũ trong mắt lại khôi phục một tia thanh minh, hiện lên giãy dụa chi ý.

Rơi xuống bàn tay cũng bị nàng cưỡng ép khống chế lại, không có hạ xuống, dừng ở Hoa Vân Phi trước ngực một tấc bên ngoài.

"Vân Phi, buông xuống ta, ngươi đi mau, sẽ chết!" Phượng Khinh Vũ cuối cùng âm thanh truyền đến, nàng không muốn để cho Hoa Vân Phi vì nàng liều mạng.

"Sư tôn, đừng nói nữa, nghe ta!" Hoa Vân Phi mở miệng, gắt gao ôm vòng eo Phượng Khinh Vũ.

Hắn mang theo Phượng Khinh Vũ một đường vọt tới trước, muốn xông ra Luân Hồi lộ.

Hống

Hung thú màu tím đánh tới, tốc độ cực nhanh, đuổi tới sau lưng Hoa Vân Phi.

Cút

Hoa Vân Phi quay người, Hồng Mông Đạo Kiếm rơi xuống, nháy mắt đem hung thú màu tím chém thành hai nửa.

Hống

Hung thú màu tím phát ra một tiếng thống khổ gầm thét, nó sẽ không chữa trị thương tổn thân thể, rất nhanh bị bốn phía luân hồi pháp tắc hấp thu, biến mất không thấy gì nữa.

Hoa Vân Phi không dám xem thường, một khắc không trì hoãn, ngoài triều giới tiến đến.

"Quấy nhiễu Luân Hồi lộ trật tự giả, giết!"

Đột nhiên, một đạo lạnh giá thấu xương âm thanh truyền đến.

Hoa Vân Phi phía trước xuất hiện một bộ chiến giáp màu đỏ.

Chiến giáp màu đỏ không có sinh linh khí tức, cùng bốn phía luân hồi pháp tắc tựa như một thể, xuất hiện đặc biệt đột nhiên!

Trốn

Nằm ở đầu vai Hoa Vân Phi Phượng Khinh Vũ, tại cảm nhận được chiến giáp màu đỏ sau khi xuất hiện, vô ý thức nói một chữ "trốn" thân thể đều đang run rẩy.

Nàng lĩnh giáo qua cái này chiến giáp màu đỏ đáng sợ!

"Vân Phi, đây là Luân Hồi Trật Tự Giả, chuyên giết nhiễu loạn Luân Hồi lộ người, ngươi không phải là đối thủ của hắn, đi mau!" Hạ Vận âm thanh theo Hồng Mông Đạo Kiếm truyền ra.

Hoa Vân Phi gật đầu, điều chuyển phương hướng, dự định vòng qua Luân Hồi Trật Tự Giả.

Nhưng bóng dáng Luân Hồi Trật Tự Giả xuất hiện bốn phương tám hướng, ở khắp mọi nơi, hắn tựa như tại nói, muốn ra ngoài, nhất định cần qua hắn một ải này.

Gặp lách không mở, Hoa Vân Phi dừng thân hình, hắn liếc nhìn thần sắc mê mang Phượng Khinh Vũ, trong mắt quyết ý bộc phát tràn đầy, hắn nhìn về phía Luân Hồi Trật Tự Giả, sát ý kinh thiên.

"Hôm nay, ai cũng không thể ngăn ta!"

"Thần tới giết thần!"

"Ma tới tru ma!".