Chương 621: Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm

Chương 621: Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ tại Thời Không đạo trường đánh dấu thành công, thu được đánh dấu ban thưởng —— Già Thiên Trận bản thể nghiệm ]

[ đinh, ban thưởng đã truyền tống tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở, cáo tri hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Già Thiên Trận bản thể nghiệm?"

Hoa Vân Phi nhìn lấy chăm chú Luân Hồi Trật Tự Giả, hơi nghi hoặc một chút, trực giác nói cho hắn biết, hệ thống thời khắc mấu chốt sẽ không cho vô dụng đồ vật.

[ Già Thiên Trận, che lấp hết thảy, sử dụng phía sau, bất kỳ khí tức gì cũng sẽ không bị người khác phát giác, muốn che lấp bất luận cái gì, tại thời gian nhất định bên trong, đồng dạng sẽ không bị phát hiện, nói đơn giản một chút, liền là trọn vẹn che lấp ]

[ đây là bản thể nghiệm, trước cho kí chủ sử dụng nhìn, dùng tốt lời nói, nói không chắc lần sau liền theo cơ hội đến vĩnh cửu bản ]

"Ý của ngươi là nói, nếu là ta tông đỉnh cấp cường giả tại nơi này xuất thủ, cái kia không biết địch nhân cũng không phát hiện được?" Hoa Vân Phi hỏi.

[ không tệ ]

Nghe vậy, trong lòng Hoa Vân Phi cực không bình tĩnh, cái này Già Thiên Trận làm sao nghe được như Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật Plus phiên bản?

"Bản thể nghiệm thời gian là bao lâu?" Hoa Vân Phi hỏi lần nữa.

[ một phút đồng hồ ]

Hoa Vân Phi: "(ꐦ°᷄д°᷅) "

Thời gian này ngắn vượt qua hắn dự liệu, quả nhiên càng nghịch thiên đồ vật càng khó đạt được.

Đồng thời, cái này Già Thiên Trận để hắn nghĩ tới Thời Không đạo trường một trận chiến, lúc ấy nếu có Già Thiên Trận, có lẽ liền không thể đánh cái kia khốc liệt.

Hắn trực tiếp mở ra Già Thiên Trận, mang theo chí cường lão tổ chụp chết Đằng Đế là được rồi.

Đáng tiếc, hệ thống quá ngắn.

Ba phút đều không có.

[ lời gì, ngươi đây là lời gì? ]

"Đừng nói nữa, biết ngươi ngắn."

[ =͟͟͞͞(꒪⌓꒪*) ]

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ thành công thu hồi Hồng Mông chi tâm, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Hoa Vân Phi: "? ? ?"

Nếu như nói Già Thiên Trận xem như bom, vậy cái này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng liền là vương nổ!

Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm!

"Ta lần đầu tiên cảm giác chính mình là cái hệ thống người sở hữu, có thể bật hack, có thể nhảy lên." Hoa Vân Phi nói lời thật lòng.

Phía trước hắn liền đem hệ thống xem như biết nói chuyện vé số cơ hội, đúng giờ loại kia, định kỳ cho hắn trương có thể trúng thưởng vé số, cứ như vậy không thể nhiều hơn nữa.

Nhưng bây giờ, hắn chân thực cảm nhận được cái gì gọi là hệ thống, cái gì gọi là bật hack.

Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm! Chỉ là nghe được mấy chữ này, lưng của hắn liền không khỏi đến ưỡn lên thẳng tắp!

[ Thống ca hiện tại còn thiếu ư? ]

"Không ngắn, không ngắn."

[ a, sau đó chú ý mình nói chuyện thái độ ]

"Đúng đúng đúng."

[ Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm cũng là một phút đồng hồ, cũng không phải thời kỳ toàn thịnh lực lượng, nhưng tuyệt đối đủ dùng ]

Nói xong, hệ thống liền yên tĩnh lại, không còn phản ứng Hoa Vân Phi cái này nói hắn ngắn gia hỏa.

Hoa Vân Phi nhìn về phía đối diện lạnh giá Luân Hồi Trật Tự Giả, vốn là nặng nề nội tâm biến đến thoải mái, cái khác át chủ bài chỉ có thể để hắn gia tăng phần thắng.

Nhưng trương này Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm, lại để hắn lực lượng nháy mắt tăng vọt một trăm thành!

Làm hắn vận dụng thẻ thể nghiệm thời gian, trong vòng một phút, hắn là vô địch, người nào tới người đó chết!

Đừng nhìn một phút đồng hồ thời gian không dài, đối cường giả chân chính mà nói, một giây đều đủ để làm rất nhiều chuyện!

"Sư tôn, chúng ta có thể đi ra."

Hoa Vân Phi nhìn xem trong ngực Phượng Khinh Vũ, suy nghĩ biến đến thoải mái, nhưng sát niệm trong lòng lại không có giảm thiểu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Phượng Khinh Vũ trên người có thương tổn, da thịt tuyết trắng có nhiều khối không bình thường chấm đỏ, cái kia hẳn là Luân Hồi Trật Tự Giả tạo thành, liền chuẩn Tiên Đế nhục thân đều không thể khép lại!

Nàng tướng mạo đang tùy thời biến hóa đồng thời, bốn phía luân hồi pháp tắc còn tại thử nghiệm xâm nhập trong cơ thể của nàng, muốn đem nàng đồng hóa, thôn phệ!

Luân Hồi lộ muốn đem Phượng Khinh Vũ biến thành chính mình một bộ phận!

Mười năm này ở giữa, một bên muốn đối mặt lạc lối, một bên muốn đối mặt Luân Hồi lộ cường giả, còn vừa muốn trợ giúp Hạ Vận loại bỏ cái kia một chút vô thượng ý chí, có thể thấy được Phượng Khinh Vũ ngậm bao nhiêu đắng.

"Người bình thường đi vào là sẽ không bị nhằm vào, chỉ cần không làm ra nhiễu loạn Luân Hồi lộ sự tình tới, không ai sẽ quan tâm ngươi."

"Nhưng ta cùng Nữ Đế sau khi đi vào, cái gì cũng không làm, Luân Hồi Trật Tự Giả liền hạ xuống sát thủ, muốn đem Nữ Đế bắt đi đi hiến tế."

Trong Hồng Mông Đạo Kiếm truyền đến Hạ Vận âm thanh, nàng cảm nhận được Hoa Vân Phi trong lòng đau, cáo tri Phượng Khinh Vũ sẽ như vậy thảm nguyên nhân.

Chẳng biết tại sao, Phượng Khinh Vũ đi vào liền bị Luân Hồi lộ nhằm vào!

Như không phải thực lực đủ mạnh, Luân Hồi Thiên Công tu luyện tới cực sâu cấp độ, còn có Hoa Vân Phi cho Trảm Hồn Đao tương trợ, Phượng Khinh Vũ khả năng đều kiên trì không đến hiện tại.

"Hiến tế? Cái gì tồn tại, dám cầm sư tôn hiến tế?"

Hoa Vân Phi động lên sát niệm, hắn hiện tại có Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm, có thể thiết kế dẫn ra phía sau Luân Hồi Trật Tự Giả sinh linh, đem diệt sát!

"Không rõ ràng, một mực chưa từng xuất thủ."

Hạ Vận cũng không biết rõ người sau lưng, Phượng Khinh Vũ từng muốn giết đi qua, nhưng căn bản tìm không thấy đối phương.

Luân Hồi lộ liền cùng một cái không bờ bến mê cung, muốn tìm người, căn bản không có khả năng.

"Đã dạng này, chỉ có thể làm cho đối phương chủ động đi ra!" Hoa Vân Phi nói.

Thẻ thể nghiệm chỉ có một phút đồng hồ, nhất định cần cẩn thận sử dụng, muốn lấy lôi đình một kích đem đối phương đánh giết.

"Ngươi một cái không đủ, nhiều gọi chút người!" Hoa Vân Phi nhìn về phía Luân Hồi Trật Tự Giả, nói.

Luân Hồi Trật Tự Giả không có chút nào sinh linh khí tức, nhận biết không đến thực lực của hắn, nhưng Hoa Vân Phi giờ phút này đã đến gần chuẩn Tiên Đế lĩnh vực, có thể hay không đánh qua, hắn một chút liền có thể nhìn ra.

Xuy

Luân Hồi Trật Tự Giả không ngôn ngữ, lấy ra một cái màu đen sát kiếm, đối Hoa Vân Phi chém ra một kiếm.

Hắn một kiếm này dẫn động luân hồi, mang theo ngàn vạn dị tượng, như một cái to lớn vòng xoáy.

"Đây là Luân Hồi Trảm, bị đánh trúng, sẽ bị kéo đi trong luân hồi Độ Kiếp!" Hạ Vận giải thích nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, thần sắc nghiêm túc, nhìn xem bay xuống tới Luân Hồi Trảm, hắn đồng dạng một kiếm chém ra ngoài.

Ầm

Một tiếng nổ đùng vang lên, hai đạo kiếm khí đồng thời tiêu tán.

Vù lóe lên, Luân Hồi Trật Tự Giả giết tới đây, muốn cùng Hoa Vân Phi cận thân chém giết.

Mà ngay tại hắn đi tới Hoa Vân Phi phụ cận, đánh ra công kích nháy mắt, Di Thiên Chiến Trận hiệu quả phát động, nháy mắt áp chế chiến lực của hắn.

Mãnh liệt không thích ứng, để Luân Hồi Trật Tự Giả công kích đều là dừng lại, Hoa Vân Phi nhắm ngay cơ hội, Hồng Mông Đạo Kiếm đột nhiên chém vào Luân Hồi Trật Tự Giả trên cổ.

Phịch một tiếng, màu đỏ mũ giáp bay ra ngoài.

"Quả nhiên!"

Tại chém đứt Luân Hồi Trật Tự Giả mũ giáp phía sau, dưới mũ giáp phương không ngoài dự đoán, là không!

Cái này Luân Hồi Trật Tự Giả liền là một bộ không chiến giáp màu đỏ, nội bộ không có sinh linh!

Hoặc là nói, Luân Hồi Trật Tự Giả liền là chiến giáp màu đỏ bản thân, có người giao cho bọn hắn cường đại lực lượng!

"Cái này sau lưng sinh linh mạnh bao nhiêu? Có thể giao cho một cái chiến giáp vương chi cự đầu lực lượng!"

Trong lòng Hoa Vân Phi lẫm liệt, thế gian này quả nhiên không thiếu cường giả, tại ngươi nhìn không tới, sờ không tới địa phương, khả năng liền cất giấu ngươi không chọc nổi người!

Nhưng cái này không thể trêu vào không bao gồm hắn, không bao gồm Hoa thị tổ sư gia!

Đầu Luân Hồi Trật Tự Giả bị chém xuống phía sau, không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì, nâng lên màu đen sát kiếm, định đối Hoa Vân Phi hoàn thủ.

Nhưng không chờ hắn công kích, liền bị Hoa Vân Phi một chưởng chấn vỡ chiến giáp màu đỏ, màu đỏ mảnh vụn tán lạc vào Luân Hồi lộ chỗ sâu.

Loại sinh linh này khả năng rất mạnh, nhưng so sánh chân chính tu sĩ còn kém một vài thứ, thân thể phá toái liền là phá toái, căn bản phục hồi như cũ không được.

Không ngoài dự liệu, một vị Luân Hồi Trật Tự Giả lạc bại phía sau, bóng tối bốn phía không gian tới càng nhiều Luân Hồi Trật Tự Giả.

Một bộ lại một bộ chiến giáp màu đỏ tại màu đen bên trong lộ ra đặc biệt bất ngờ, chiến giáp đỏ tươi để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Nhìn xem bốn phương tám hướng xuất hiện chiến giáp màu đỏ, mắt Hoa Vân Phi híp lại, sư tôn liền là cùng những vật này chiến đấu mười năm ư?

"Nhiễu loạn Luân Hồi lộ trật tự giả, giết!"

Đồng dạng một câu vang vọng bốn phương tám hướng, sát ý lạnh giá, một cỗ lại một cỗ cổ lão, tang thương khí tức phả vào mặt..