Chương 622: Đã từng ngươi thế nào hộ ta, hôm nay ta thế nào hộ ngươi

Chương 622: Đã từng ngươi thế nào hộ ta, hôm nay ta thế nào hộ ngươi

Nhìn xem càng đến gần càng gần rất nhiều Luân Hồi Trật Tự Giả, Hoa Vân Phi muốn đem Phượng Khinh Vũ thu vào trong tay áo, nhưng không cách nào làm đến.

Phượng Khinh Vũ là chuẩn Tiên Đế, trừ phi tự nguyện, không phải chỉ có so nàng tu vi mạnh hơn nhân tài có thể cưỡng ép thu đi.

Nhưng bây giờ Phượng Khinh Vũ là lạc lối trạng thái, có thể kiềm chế lại không thương tổn Hoa Vân Phi đã là cực hạn, không quan tâm tại quan tâm sự tình khác.

Thử nghiệm không có kết quả phía sau, Hoa Vân Phi chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem Phượng Khinh Vũ dấu tại sau lưng, dạng này hắn có thể giải phóng hai tay chiến đấu.

"Nhìn ngươi ra không ra!"

Hoa Vân Phi tay cầm Hồng Mông Đạo Kiếm, hắn không tin đem những Luân Hồi Trật Tự Giả này toàn bộ đánh nát phía sau, sau lưng sinh linh còn nhịn được!

Giết

Bốn phía Luân Hồi Trật Tự Giả mang theo sát ý lạnh như băng lên trước, vũ khí đều là màu đen sát kiếm, lấp lóe luân hồi pháp tắc.

"Hoa thị tuyệt học. . ."

Hoa Vân Phi thu hồi Hồng Mông Đạo Kiếm, chuẩn bị dùng nắm đấm chém giết, dạng này càng nhanh, càng trực tiếp!

Ầm

Xông tới Luân Hồi Trật Tự Giả nháy mắt liền bị đánh vỡ nát, suy sụp vào Luân Hồi lộ chỗ sâu!

Sau một khắc, một nhóm Luân Hồi Trật Tự Giả đột nhiên lao qua, mang theo cực hạn sát ý.

Bọn hắn công kích tuy là đơn giản, đơn nhất, nhưng đặc biệt mạnh, bình thường Tiên Vương căn bản chịu không được một kích này, chạm vào tất chết!

Phanh phanh phanh. . .

Hoa Vân Phi dậm chân vọt tới trước, vung vẩy song quyền, vô cùng gửi quyền uy quét ngang đi qua, một vị lại một vị Luân Hồi Trật Tự Giả sụp đổ, rơi xuống vào Luân Hồi lộ chỗ sâu.

Nhưng Luân Hồi Trật Tự Giả quá nhiều, như đỏ kiến, trong lúc nhất thời căn bản giết không hết!

Lại tại những Luân Hồi Trật Tự Giả này bên trong, có cá biệt mấy cái thực lực càng mạnh, hơn nữa còn có thể chữa trị phá toái chiến giáp, điều này khiến cho Hoa Vân Phi chú ý!

Những cái này có thể tự lành, thực lực mạnh hơn Luân Hồi Trật Tự Giả khả năng tương tự với đội trưởng các loại cấp bậc, là thống lĩnh một bộ phận Luân Hồi Trật Tự Giả tồn tại.

Những đội trưởng này số lượng cũng không ít, nhưng cũng ngăn không được Hoa Vân Phi, tại Họa Phàm Vi Tiên thời điểm, lực lượng của hắn đã đến gần chuẩn Tiên Đế lĩnh vực.

Tuy là khẳng định như vậy yếu hơn chính hắn tu luyện tới cảnh giới này thực lực, nhưng tuyệt đối đủ dùng.

Những Luân Hồi Trật Tự Giả này so với tu sĩ tốt đánh, rất nhiều đều là một quyền vỡ nát, không cách nào tái chiến!

Mạnh một điểm đội trưởng cấp bậc, tại chữa trị mấy lần phía sau, cũng sẽ lạc bại, rơi xuống vào Luân Hồi lộ chỗ sâu.

Hiển nhiên, dù cho là đội trưởng cấp bậc, chữa trị số lần cũng có hạn chế, không có khả năng vô hạn lần phục sinh.

Giết

Hoa Vân Phi gầm thét, toàn thân đế quang óng ánh, như một vị tuyệt thế đế vương, tại một nhóm chiến giáp màu đỏ bên trong trùng sát, đặc biệt nổi bật!

Hắn tựa như một đạo xuyên qua tại dòng sông màu đỏ bên trong chiến hạm màu vàng óng, một đường tiến lên, tả hữu trùng sát, đánh đâu thắng đó, đánh vô số Luân Hồi Trật Tự Giả sụp đổ!

Tựa như cảm giác được Hoa Vân Phi nan giải, càng ngày càng nhiều Luân Hồi Trật Tự Giả chạy tới, mang theo kinh thiên sát ý, nhào về phía Hoa Vân Phi.

Phía trên Luân Hồi hải, Hoa Lâm Phong chờ lão tổ nhìn xem chém giết Hoa Vân Phi cũng cau mày lên.

Dạng này đánh xuống căn bản không có đầu, Luân Hồi Trật Tự Giả căn bản giết không hết!

"Vân Phi dường như có kế hoạch lớn, hắn như vậy giết hẳn là có thể miễn cưỡng đi ra, nhưng hắn không có, khả năng đang chờ cái gì."

Khương Nhược Dao nhìn xem tại chém giết Hoa Vân Phi, nàng hi vọng nhiều mình có thể theo hắn một chỗ chém giết, giúp hắn chia sẻ áp lực.

Năm đó Thiết Thiên xâm lấn thời gian, chính mình cũng cực kỳ vô dụng, không giúp đỡ được cái gì, cái này đều trách nàng quá yếu.

Mạnh lên, nếu không đoạn mạnh lên, mặc dù đuổi không kịp hắn, nhưng cũng muốn đạt tới có thể đến giúp hắn mức độ!

"Yên lặng theo dõi kỳ biến a, Vân Phi sẽ không lỗ mãng, hắn có lẽ có làm như thế lý do." Hoa Lâm Phong nói.

Bọn hắn tất cả cứu mạng thủ đoạn đã chuẩn bị tốt, chỉ cần Hoa Vân Phi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bọn hắn liền sẽ xuất thủ bảo trụ mệnh của hắn.

Vô luận như thế nào, Hoa Vân Phi tuyệt không thể vẫn lạc!

"Sư tôn, sư đệ. . ."

Nhìn xem sau lưng Phượng Khinh Vũ chém giết Hoa Vân Phi, Hi Nguyệt khẩn trương xiết chặt năm ngón, cắn chặt môi đỏ, làm hai người lo lắng.

Đừng nhìn Hoa Vân Phi hiện tại có vô địch uy thế, nhưng đó là Luân Hồi lộ, tràn ngập không biết, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Hoa Vân Phi gầm thét, tóc đen tung bay, giết tới điên cuồng, đánh giết một vị lại một vị Luân Hồi Trật Tự Giả!

Giờ phút này, dù cho là đội trưởng cấp bậc đều không thể ngăn hắn, sẽ bị trong khoảnh khắc đánh sụp đổ!

"Nhiễu loạn Luân Hồi lộ trật tự giả, giết!"

Đột nhiên, một đạo làm người toàn thân phát lạnh âm thanh truyền đến, một bộ chiến giáp màu đỏ thẫm theo Luân Hồi lộ chỗ sâu đi tới, hắn phảng phất từ Cửu U mà tới, mang theo vô tận hàn ý.

Nếu như phía trước mạnh nhất là đội trưởng cấp bậc, vậy cái này chiến giáp màu đỏ thẫm Luân Hồi Trật Tự Giả, khả năng liền là Thống Lĩnh cấp đừng!

Lực lượng của hắn đã mười điểm đến gần chuẩn Tiên Đế, mạnh đáng sợ, Hoa Vân Phi đều không thể không nghiêm túc đối đãi.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi trực tiếp tế ra một kích mạnh nhất, lao xuống hướng cái kia Thống Lĩnh cấp cái khác Luân Hồi Trật Tự Giả.

Giết

Thống Lĩnh cấp cái khác Luân Hồi Trật Tự Giả dậm chân, hắn lại cũng không có lấy sát kiếm, đồng dạng một quyền đánh ra!

Ầm

Hắn nháy mắt nổ tung, không có thể ngăn ở Hoa Vân Phi một kích mạnh nhất, chiến giáp sụp đổ thành vô số mảnh vụn.

Nhưng sau một khắc, hắn lần nữa khôi phục nguyên dạng, hướng về Hoa Vân Phi đánh tới.

Hoa Vân Phi không nguyện lãng phí thời gian, hắn thời gian có hạn, hắn bên ngoài thân tổ sư gia nguyện lực đã có vết nứt, chờ cái này nguyện lực triệt để tan vỡ, liền là hắn lực tẫn thời điểm.

Tại cái này có hạn thời gian, hắn nhất định cần muốn đem cái kia muốn đem Phượng Khinh Vũ hiến tế sinh linh bức đi ra!

Vì thế, hắn chiến đấu nhất định cần trực tiếp, không thể dây dưa dài dòng!

"Nông Phu Tam Quyền!"

Hoa Vân Phi hét lớn một tiếng, toàn thân đế quang óng ánh, sau lưng Phượng Khinh Vũ trùng sát, đem cái kia Thống Lĩnh cấp cái khác Luân Hồi Trật Tự Giả đánh nát vượt quá mười lần.

Cuối cùng hắn tại không thể chữa trị chiến giáp, rơi xuống vào Luân Hồi lộ chỗ sâu.

Một vị thống lĩnh chiến bại, ngay sau đó lại có nhiều vị thống lĩnh đi tới, loại cấp bậc này Luân Hồi Trật Tự Giả cũng không nhiều, nhưng cũng có gần hai mươi vị!

Bốn phương tám hướng còn có rất nhiều phổ thông Luân Hồi Trật Tự Giả, còn có những đội trưởng kia cấp bậc Luân Hồi Trật Tự Giả, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là chiến giáp màu đỏ, như dòng thác!

Hoa Vân Phi bên ngoài thân nguyện lực đang đổ nát, nhục thể của hắn đã cảm nhận được áp lực, có rất nhiều nơi đã nứt ra tới, rỉ ra huyết thủy.

"Không cần giữ vững được, có thù chờ ngươi mạnh lên phía sau lại đi vào báo!" Hạ Vận âm thanh theo ngực truyền đến.

"Không được, sư tôn làm ta trả giá nhiều như vậy, ta có thể nào không giúp nàng đòi lại món nợ này!" Hoa Vân Phi kiên định nói.

Nếu như không có đầy đủ át chủ bài, hắn sẽ không kiên trì, sẽ không cậy mạnh.

Nhưng hắn có Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm lá vương bài này, đã có phục thù thực lực, hắn vì sao muốn chờ sau này?

Nhìn xem hai con ngươi mờ mịt Phượng Khinh Vũ, lòng của hắn liền không cảm thấy co rút đau đớn.

Đây chính là vị kia đế lâm thiên hạ Luân Hồi Nữ Đế a, thế nhưng bây giờ lại thành cái bộ dáng này!

Là hắn đưa đến!

Mà Phượng Khinh Vũ tại tiến vào Luân Hồi lộ phía sau, lại bị sinh linh thần bí nhằm vào, phải cầm nàng hiến tế, nghe được loại việc này, vốn là áy náy hắn, làm sao có thể nhẫn?

Sư tôn thù, hiện tại nhất định cần báo!

"Ai cũng không thể ngăn cản bản đế! !"

"Bất Diệt Quyền!"

Hoa Vân Phi hét lớn, vận dụng Bất Diệt Chiến Thể thần thông, một quyền lấp lóe kim mang, một quyền lấp lóe ngân mang, như hai Luân Nhật trăng, tràn ngập vô thượng khí tức!

Ầm

Hổ gặp bầy dê, làm Hoa Vân Phi xông vào trong đám người thời gian, vô số Luân Hồi Trật Tự Giả nháy mắt bị đụng bay, người tại không trung liền nổ tung thành vô số mảnh vụn!

Hoa Vân Phi tức giận, nhục thân không ngừng rướm máu, đánh tất cả Luân Hồi Trật Tự Giả tận cúi đầu, dù cho là hơn hai mươi vị thống lĩnh liên thủ, cũng không cách nào ngăn hắn!

Toàn bộ bị trấn áp, đánh nổ tung!

Một đường chém giết phía sau, Hoa Vân Phi cũng bị máu tươi nhuộm đỏ, đều là chính hắn máu, trên người hắn nguyện lực còn sót lại cuối cùng một chút!

Hắn thở hổn hển, lồng ngực lên xuống, nhìn về phía đã vắng vẻ bốn phía, tâm chìm vào đáy vực.

Vẫn chưa xuất hiện!

Như đối phương lại không xuất hiện, hắn liền không thể không rời đi!

Mà đúng lúc này, bốn phương tám hướng xuất hiện lần nữa rất nhiều Luân Hồi Trật Tự Giả, đồng thời còn có rất nhiều hung thú màu tím, như dòng thác hướng Hoa Vân Phi vọt tới.

Giết không hết!

Hoa Lâm Phong chờ tổ miếu lão tổ tâm đều chìm vào đáy vực, Luân Hồi lộ không phải Tiên giới Luân Hồi lộ, liên thông tất cả giới, ai biết có thể tìm đến bao nhiêu sinh linh như vậy?

"Đủ rồi, sư đệ, mau trở lại." Hi Nguyệt hô, tiếp tục như vậy nữa, không chờ Hoa Vân Phi dùng át chủ bài, hắn liền sẽ chiến tử.

Nàng biết Hoa Vân Phi là bởi vì áy náy, Phượng Khinh Vũ đối với hắn trả giá quá nhiều, hắn nghĩ hết lượng bù đắp, muốn giúp nàng báo thù.

Nhưng hắn làm đã đủ nhiều, tiếp tục như vậy nữa, hắn cũng đến chết ở đây.

"Ta tin tưởng ngươi!" Khương Nhược Dao không nói một lời, dù cho trong lòng vô cùng khẩn trương, nhưng vẫn lựa chọn tin tưởng Hoa Vân Phi.

"Chuẩn bị thả xuống đế thi!" Hoa Lâm Phong cùng Lâm Nguyệt Á đứng chung một chỗ, sắc mặt nói nghiêm túc.

Lúc này ——

Nhìn xem như dòng thác địch nhân, Hoa Vân Phi lại cười, liếc nhìn nằm ở đầu vai Phượng Khinh Vũ, hắn nói khẽ: "Sư tôn, ngươi đã từng thế nào hộ ta, hôm nay ta thế nào hộ ngươi."

"Tuy là dùng hết hết thảy, ta đều sẽ để cái kia người sau lưng trả giá thật lớn!"

Dứt lời, trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một hạt đan dược màu vàng, Bất Diệt Đan!

Nhục thể của hắn gần phá toái, phục dụng Bất Diệt Đan nhưng để hắn tại chống đỡ một đoạn thời gian.

"Ngươi dẫn bản tọa đi ra, là muốn phục thù?"

Đột nhiên, một đạo tang thương âm thanh truyền đến, bình thường lại tự tin, hắn nhìn ra Hoa Vân Phi kế hoạch, nhưng vẫn là tới.

Nguyên cớ như vậy, là hắn đủ mạnh!.