Chương 623: Kháo Sơn tông chiến lực trần nhà

Chương 623: Kháo Sơn tông chiến lực trần nhà

Nghe được âm thanh nháy mắt, Hoa Vân Phi thân thể là căng cứng, cảm nhận được lớn lao áp lực, một đạo vô thượng ý chí từ đằng xa xuất hiện, tu vi không lường được.

Nội tâm của hắn cũng là ngạc nhiên, rốt cuộc đã đến!

Mặc kệ đối phương có nhiều tự tin, hắn đều so với đối phương càng tự tin, một trăm thành nắm chắc, hắn không có khả năng thua!

Đây là đối Hoa thị tổ sư gia tự tin!

Xem như trong Kháo Sơn tông có thể cùng chỗ dựa tổ sư gia so tay Hoa thị tổ sư gia, rất khó nói hắn cụ thể mạnh bao nhiêu, tu vi đạt tới một bước kia.

Chỉ có thể nói đủ dùng!

Làm cái kia trong bóng tối vô thượng tồn tại phát ra tiếng phía sau, tất cả Luân Hồi Trật Tự Giả toàn bộ dừng ở tại chỗ, không tiếp tục áp sát.

Liền là những cái kia hung thú màu tím cũng đình chỉ gào thét, dừng ở tại chỗ.

Luân Hồi hồ, Khương Nhược Dao, Hoa Lâm Phong, Hi Nguyệt đám người mắt không chớp nhìn kỹ Luân Hồi lộ chỗ sâu, đều không cảm thấy xiết chặt nắm đấm.

Cái này nói chuyện vô thượng tồn tại hình như rất mạnh!

Đối phương đặc biệt tự tin.

"Ngươi ham muốn bản đế sư tôn, làm đệ tử, tất báo thù này." Hoa Vân Phi đáp, nắm lấy Bất Diệt Đan, nhìn lấy chăm chú Luân Hồi lộ chỗ sâu.

"Bất quá là mượn lực lượng, cũng dám như vậy tự tin? Ngươi đối cường giả khuyết thiếu tâm kính nể, cần uốn nắn thái độ của mình."

Trong bóng tối vô thượng tồn tại bao quát Hoa Vân Phi, chướng mắt hắn, cho rằng Hoa Vân Phi đối chính mình không có cơ bản tôn kính.

"Chớ có nói nhảm, dám hiện thân hay không?" Hoa Vân Phi quát lên.

Kỳ thực dạng này đã đủ rồi, đối phương bạo lộ khí tức, chờ hắn sử dụng tổ sư gia thẻ thể nghiệm liền có thể khóa chặt vị trí của hắn.

Nhưng hắn muốn nhìn một chút đối phương có phải là thật hay không sẽ chân thân xuất hiện.

Để hắn thất vọng là, đối phương rất khinh thường chân thân tới trước, không để ý tới Hoa Vân Phi phép khích tướng, đối phương muốn viễn trình đem hắn đánh giết, mang đi Phượng Khinh Vũ!

"Thể chất của ngươi không tệ, có giá trị nghiên cứu, cũng được, ngươi liền theo ngươi sư tôn một chỗ, trở thành bản tọa chất dinh dưỡng a."

Vô thượng tồn tại mở miệng, vô cùng uy nghiêm, như quét ngang thiên hạ đế vương, ngữ khí không cho cự tuyệt.

"Liền sợ ngươi khẩu vị không đủ lớn, ăn không vô chúng ta!" Hoa Vân Phi hừ lạnh một tiếng, ngửa đầu đem Bất Diệt Đan dung nhập trong miệng.

Bất Diệt Đan cửa vào nháy mắt, nhục thể của hắn bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt kim quang, thần hoa chói cửu thiên, chiếu sáng bốn phía Luân Hồi lộ.

Hoa Vân Phi nhục thân nháy mắt khỏi hẳn, mặc kệ là nội bộ vẫn là phần ngoài, đều tại Bất Diệt Đan trợ giúp tới khép lại.

Lại ngũ tạng lục phủ chờ tất cả bộ phận toàn bộ bị dát lên tầng một màu vàng bạc màng, liền bên ngoài thân cũng có.

Đó là Bất Diệt Đan bất diệt pháp tắc hình thành ô dù, trong thời gian ngắn, hắn là bất diệt!

"Đúng là bản tọa chưa từng thấy đan dược, không tệ, nhìn tới ngươi có chút thủ đoạn, bất quá ngươi vẫn là quá yếu, bản tọa đều không muốn trực tiếp ra tay với ngươi, rơi xuống bản tọa thân phận."

Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng, nói bên trong nói bên ngoài đều là tự tin và đối Hoa Vân Phi khinh thường.

"Hi vọng các ngươi sẽ trả có cái này tự tin, bản đế chờ lấy nhìn."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, hắn không tin cái này trong bóng tối vô thượng tồn tại chờ chút còn có thể cười được.

"Bản tọa hiu quạnh nhiều năm, vừa vặn lâu không thấy tìm một chút việc vui, có thủ đoạn gì cứ việc dùng đi ra a, bản tọa chờ ngươi."

Vô thượng tồn tại lời nói tự tin bình thường, hắn sẽ không ra tay trước đối phó một cái cảnh giới thấp tu sĩ, dạng kia có nhục thân phận của hắn.

Hoa Vân Phi không nói nữa, sắc mặt nghiêm túc, chuẩn bị vận dụng Già Thiên Trận cùng Hoa thị tổ sư gia thẻ thể nghiệm.

Tại cái này trong vòng một phút, sư tôn chịu đến không công bằng đãi ngộ, hắn muốn toàn bộ đòi lại!

"Vân Phi. . . Cẩn thận. . ."

Sau lưng hai con ngươi Phượng Khinh Vũ vô thần, sắc mặt ngốc trệ, tại cái này vô ý thức trạng thái, nàng cũng cảm giác được Hoa Vân Phi muốn làm đại sự, vô ý thức nhắc nhở.

"Sư tôn yên tâm."

Hoa Vân Phi gật đầu, chợt lấy ra một kiện màu đen kịt trận bàn đánh vào Luân Hồi lộ chỗ sâu.

Trận bàn bay ra đi phía sau, phát ra mắt trần có thể thấy phù văn gợn sóng, phô thiên cái địa lan tràn hướng bốn phía thiên địa, đem hết thảy đều bao phủ tại bên trong!

Trận bàn bạo phát ô quang, phóng thích đặc thù mịt mờ khí tức, cũng không tạo thành một chút kinh thiên ba động, theo sau ẩn vào hư vô.

Hoa Vân Phi có thể cảm ứng được, cái này Già Thiên Trận nháy mắt liền đem Luân Hồi lộ, Tiên giới toàn bộ bao khỏa, nơi này chuyện phát sinh, trừ phi tận mắt nhìn thấy, người khác không có khả năng cảm giác được!

Hết thảy đều bị che lấp!

"Trận pháp này. . ."

Hoa Lâm Phong, Lâm Nguyệt Á, Hoa Lăng Thiên chờ tổ miếu lão tổ nhìn xem Hoa Vân Phi đánh ra màu đen trận bàn, lập tức lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Bản tọa chưa từng thấy qua trận pháp, có ý tứ." Trong bóng tối vô thượng tồn tại mở miệng, tới hào hứng.

Hắn sống vô tận tuế nguyệt, thế gian cái gì chưa từng thấy, nhưng vừa mới trong khoảng thời gian ngắn, Hoa Vân Phi đã lấy ra hai loại hắn chưa từng thấy đồ vật.

Nháy mắt, hắn đối Hoa Vân Phi xuất hiện dày đặc hứng thú.

Hắn thay đổi chủ ý, tạm thời không giết Hoa Vân Phi, giữ lại nghiên cứu một chút, nhìn hắn đến tột cùng cất giấu bao nhiêu bí mật!

"Càng có ý tứ tại đằng sau!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, trong tay xuất hiện một trương thẻ màu vàng, sau một khắc, hắn không chút do dự bóp nát.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn phía sau, thẻ màu vàng ứng thanh phá toái.

Sau khi vỡ vụn, một đạo pháp tắc chi lực theo thẻ nội bộ bay ra, tràn vào Hoa Vân Phi thể nội.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, thiên địa rung động, một đạo cực điểm khủng bố uy áp quét sạch toàn bộ Luân Hồi lộ, vô hạn lan tràn ra ngoài!

Rào

Phía sau Hoa Vân Phi xuất hiện một đạo đỉnh thiên lập địa, vĩ ngạn vô biên nam tử áo trắng, hắn đứng chắp tay, thâm thúy hai con ngươi mang theo hoành áp cổ kim thiên địa tự tin.

Chỉ là quanh thân hắn tràn ra một chút khí tức, liền nháy mắt đem bốn phía vô số Luân Hồi Trật Tự Giả cùng hung thú màu tím toàn bộ đánh giết, bị ép thành tro bụi!

Một đạo kêu thảm đều không có, nháy mắt đoàn diệt!

"Răng rắc!"

Luân Hồi lộ bốn phương tám hướng không gian đều tại nứt ra, tạo thành vết nứt lớn, từng bước không chịu nổi nam tử áo trắng uy áp, không ngừng sụp đổ, sụp đổ.

"Hô ngao. . . !"

Trong thiên địa luân hồi pháp tắc sợ hãi gào thét, không dám tới gần nam tử áo trắng, đây là một vị chân chính vô địch thế gian cái thế cường giả, bọn hắn không xứng tới gần!

Nam tử áo trắng chỉ là vừa mới xuất hiện, cái gì cũng không làm, nhưng chỉ là hắn tràn ra một chút khí tức, liền hoành áp tất cả, làm cả Luân Hồi lộ sợ hãi!

"Đây là. . . Tổ sư gia! !" Một vị Hoa thị lão tổ kinh ngạc nói, một lần hoài nghi mình nhìn lầm, loại này tràng diện nhỏ, tổ sư gia thế nào đích thân đến?

"Thật là tổ sư gia! !"

Hoa Lâm Phong, Lâm Nguyệt Á cũng từng trận thất thần, át chủ bài của Hoa Vân Phi dĩ nhiên là Hoa thị một đời tổ sư gia!

Hắn trực tiếp đem Hoa thị tổ sư gia mời đến trấn tràng tử!

"Bà mẹ nó, ngươi sớm nói át chủ bài là cái này, ta liền không đi theo lo lắng a, Hoa thị tổ sư gia đích thân tới, cái gì tồn tại lật đến thân?"

Cái khác phong lão tổ cũng là cực không bình tĩnh, trong lòng xúc động.

Hoa thị tổ sư gia, Đạo Nguyên phong đời thứ nhất thủ tọa, một cái chân chính truyền kỳ, Kháo Sơn tông chiến lực trần nhà!

Hoa thị lịch đại hậu bối nguyên cớ sẽ từng cái cường đại, đều là bởi vì thể nội chảy xuôi theo huyết mạch của hắn!

Kháo Sơn tông tổ sư gia đều nói qua, Hoa thị tổ sư gia đặc biệt mạnh, hắn liền là Kháo Sơn tông chiến lực trần nhà, đứng ở Kháo Sơn tông đỉnh điểm nam nhân!

"Đây là. . . Đây là. . . Tu vi gì?"

Vô thượng tồn tại âm thanh biến, biến thành kêu sợ hãi, không còn bình tĩnh nữa, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Lấy tu vi của hắn lại nhận biết không đến sâu cạn của đối phương, muốn suy tính, trực giác lại nói cho hắn biết, dám suy tính trước mắt vị này nam tử áo trắng, nhân quả cũng đủ để đè chết hắn!

Hưu một thoáng, ý chí của hắn nháy mắt biến mất, chạy trốn!.