Chương 624: Tự nhiên là ngươi tổ sư gia

Chương 624: Tự nhiên là ngươi tổ sư gia

Vô thượng tồn tại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, át chủ bài của Hoa Vân Phi lại mạnh như vậy, mạnh đến để hắn một câu không dám thả, liền xám xịt chạy trốn.

Khó trách hắn cái kia tự tin!

Khó trách hắn dám chờ chính mình xuất hiện!

Nghĩ đến phía trước nói tự tin lời nói, mạnh như hắn, giờ phút này trên mặt cũng là đau rát!

Nhưng hắn nhất định cần trốn, trốn xa xa!

"Ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng đây?"

Phía sau, Hoa Vân Phi cùng nam tử áo trắng hư ảnh dung hợp, như một tôn trấn áp thiên địa cái thế tiên thần, tràn ra mỗi một sợi khí tức đều đủ để đè chết vương chi cự đầu!

Giờ phút này, hắn chân chính vô địch trong thiên địa, không người có thể xứng làm đối thủ của hắn!

Phía trước hắn nhìn không tới vô thượng tồn tại, không biết hắn ở đâu, nhưng bây giờ hắn có thể nhìn thấy, một chút nhìn thấu hư ảo, xuyên thủng tất cả tình huống thật.

Tại cái kia Luân Hồi lộ cực sâu địa phương, có một vị toàn thân quấn quanh xích nam tử áo xám, nam tử áo xám thể phách cao lớn, như một vị Đế Quân, long hành hổ bộ, khí thế cực mạnh!

Nhưng giờ phút này hắn uy nghiêm mất hết, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tại không muốn mạng chạy trốn, hắn đã cảm giác được, sau lưng có một đạo ánh mắt khóa chặt hắn!

"Soạt lạp!"

Trên người hắn quấn quanh xích, theo lấy động tác của hắn phát ra soạt lạp âm thanh lanh lảnh.

"Đều cho bản tọa đi ngăn hắn!"

Nam tử áo xám phất tay, lập tức, Hoa Vân Phi bốn phương tám hướng, xuất hiện vô số Luân Hồi Trật Tự Giả cùng hung thú màu tím, tất cả đều không muốn mạng đánh tới.

Hoa Vân Phi nhìn cũng không nhìn bọn hắn, những cái này yếu nhỏ sinh linh giờ phút này căn bản không gần được hắn thân, vừa mới gần sát, liền sẽ bị khí tức của hắn đánh chết!

Hắn bên ngoài thân có tầng một phát quang hư ảnh, đó là Hoa thị tổ sư gia.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm nhận được Hoa thị tổ sư gia mạnh bao nhiêu, cổ kim thiên địa, đại đạo đều tại sợ hãi, vô cùng sợ hãi!

Mà cái này, vẫn là hệ thống nói không phải thời kỳ toàn thịnh lực lượng!

Rất khó tưởng tượng, Hoa thị tổ sư gia bản thể chạy tới một bước kia, bây giờ lại tại nơi nào thủ hộ lấy Kháo Sơn tông.

Ầm

Hoa Vân Phi một bước rơi xuống, dưới chân nổi lên gợn sóng, ảnh hưởng tới vô tận luân hồi cùng cổ kim thời không, gợn sóng như sóng nước khắc đồng dạng lan tràn ra ngoài, nháy mắt dẹp yên bốn phía Luân Hồi Trật Tự Giả cùng hung thú màu tím.

Hắn nhìn xem phương xa chạy trốn nam tử áo xám, một bước rơi xuống, đã vượt ngang bao la thời không, đi tới trước người đối phương, bóp lấy cổ của hắn.

"Ách a, buông ra bản tọa!"

Nam tử áo xám kịch liệt giãy dụa, hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể hắn đạo đã bị trấn áp, một chút lực lượng đều dùng không ra, như là thành một tên phế nhân!

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi loáng một cái, nháy mắt đánh bạo nam tử áo xám đầu, huyết thủy bắn tung toé.

Sau một khắc, hắn lại đem nam tử áo xám đầu phục hồi như cũ, nhìn xem hắn, "Ngươi cuồng vốn liếng ở đâu? Không biết rõ đi ra lăn lộn, bối cảnh mới là trọng yếu nhất?"

Nam tử áo xám cắn răng, sợ hãi run rẩy, hắn chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy tu vi!

Thế gian này thế nào còn sẽ có loại tồn tại này!

"Ngươi đã muốn bản đế cùng sư tôn trở thành ngươi chất dinh dưỡng, vậy ngươi liền trở thành sư tôn chất dinh dưỡng a, dùng ngươi nói quả, giúp nàng tu vi tiến hơn một bước!" Hoa Vân Phi nói, tuyên bố nam tử áo xám vận mệnh.

"Không, ngươi không thể dạng này, không. . ."

Nam tử áo xám điên cuồng lắc đầu, trừng to mắt, sợ hãi phát run.

Hoa Vân Phi coi thường lời của hắn, không có khả năng thả hắn.

Hoa Vân Phi điểm chỉ tại nam tử áo xám mi tâm, bắt đầu luyện hóa hắn cả đời tu vi, muốn đem hắn hóa thành một mai đạo quả để Phượng Khinh Vũ ăn!

"Ta là Luân Hồi lộ chưởng khống giả, ngươi giết ta, sau lưng tồn tại sẽ không bỏ qua ngươi!" Nam tử áo xám hét lớn, bộc phát sợ hãi.

"Phải không?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ phương hướng, đột nhiên điểm chỉ ra ngoài, tại cái kia nơi cực sâu phương xa đồng thời truyền đến một tiếng hét thảm, thê lương làm người ta sợ hãi.

"Tiền. . . Tiền bối, đừng nghe hắn nói bậy, ta không ý kiến!"

Chỗ kia phương hướng truyền đến một thanh âm, mang theo ý sợ hãi, hắn cho là Hoa Vân Phi không phát hiện hắn, ai biết đối phương chỉ là không muốn để ý hắn.

Nam tử áo xám đem hắn khai ra nháy mắt, hắn liền bị lấy ra lập uy!

"Đã nghe chưa? Phía sau ngươi người không ý kiến!" Hoa Vân Phi nhìn xem nam tử áo xám, từ tốn nói.

"Như thế nào như vậy, a, không!"

Nam tử áo xám kêu to, vô cùng hối hận, sớm biết như vậy, hắn liền không ra.

Đều trách hắn muốn lâu không thấy tìm một chút việc vui, muốn trêu chọc Hoa Vân Phi người nhỏ yếu này, muốn nhìn hắn ở trước mặt mình vùng vẫy giãy chết bộ dáng.

Ai biết, cuối cùng vùng vẫy giãy chết biến thành chính hắn!

Thời gian mấy hơi, nam tử áo xám liền biến mất, hóa thành một mai đạo quả, hắn đem đạo quả bỏ vào Phượng Khinh Vũ thể nội, chờ đợi nàng đi ra lạc lối trạng thái phía sau luyện hóa.

Theo sau hắn vận dụng còn sót lại không nhiều thời gian, dẫn động Luân Hồi lộ luân hồi pháp tắc, đem những pháp tắc này luyện hóa toàn bộ đánh vào Phượng Khinh Vũ thể nội, giúp nàng chế tạo căn cơ!

Bất quá hắn thời gian không đủ, này căn cơ chỉ có thể tạm tồn Phượng Khinh Vũ thể nội, chờ đợi nàng khôi phục phía sau chính mình hấp thu.

"Tiền. . . Tiền bối, ngươi không thể làm như vậy, luân hồi sẽ mất cân bằng." Nam tử áo xám chỗ dựa cẩn thận phát ra âm thanh, sợ chọc tới Hoa Vân Phi.

"Im miệng!" Hoa Vân Phi quát lạnh.

"Đúng đúng!" Nam tử áo xám chỗ dựa không dám nhiều lời, hoàn toàn biến mất.

Hắn kỳ quái là, Hoa Vân Phi đều làm như vậy, Luân Hồi lộ ý chí vì sao còn có thể giữ vững bình tĩnh, một mực không xuất hiện, cái này cũng không giống như đối với hắn loại thái độ đó.

Chẳng lẽ liền Luân Hồi lộ cũng sợ thời khắc này Hoa Vân Phi? Không dám ra tay ngăn cản?

Đem vô tận luân hồi pháp tắc luyện hóa thành một đoàn năng lượng thể tạm tồn Phượng Khinh Vũ thể nội phía sau, Hoa Vân Phi còn cho chính mình cùng Hi Nguyệt lưu lại một bộ phận, lưu lại chờ tương lai tu luyện.

Cái này Luân Hồi lộ luân hồi pháp tắc đều là cao đẳng nhất luân hồi pháp tắc, là tu luyện Luân Hồi chi đạo thiên đường, tu vi không đủ khó mà hấp thu luyện hóa.

Mà hắn hiện tại có thể mượn Hoa thị tổ sư gia lực lượng sớm thu hoạch phần này lực lượng, cũng coi là cơ duyên to lớn!

Phía sau hắn, Phượng Khinh Vũ cùng Hi Nguyệt tại Luân Hồi chi đạo bên trên, sẽ biến đến càng mạnh!

"Ai, quả nhiên vẫn là quá ngắn!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Luân Hồi lộ phương xa, hai con ngươi xuyên thủng hư ảo, muốn nhìn rõ Luân Hồi lộ chỗ sâu nhất bí mật.

Nhưng hắn không thời gian, hắn muốn tại còn sót lại thời gian, giúp Phượng Khinh Vũ đi ra lạc lối trạng thái, theo sau mang nàng trở về Tiên giới.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời gian, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một thanh âm, có người tại cách lấy vô tận địa vực đối với hắn nói chuyện!

"Đừng vội, tình trạng của nàng có tốt có xấu, đợi nàng chính mình đi ra, chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, đây là một lần luân hồi ngộ đạo, chỉ cần nàng đi ra, Tiên Đế có hi vọng."

Đạo thanh âm này yên lặng hờ hững, không biết thanh âm chủ nhân cụ thể ở đâu.

"Ngươi là?" Trong lòng Hoa Vân Phi có đáp án, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là ngươi tổ sư gia."

Nói xong, thanh âm chủ nhân liền theo trong đầu Hoa Vân Phi biến mất, như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Hoa thị tổ sư gia! !"

Trong lòng Hoa Vân Phi không bình tĩnh, quả nhiên, lấy Hoa thị tổ sư gia tu vi, có người mượn dùng lực lượng của hắn, không có khả năng không bị hắn chú ý.

Dù cho cách lấy vô tận địa vực, dù cho hắn không biết cụ thể ở đâu, hắn cũng có thể biết chuyện nơi đây.

"Cảm ơn tổ sư gia!" Hoa Vân Phi nói, hắn biết, Hoa thị tổ sư gia có thể nghe được.

"Sư tôn, hết thảy đều kết thúc, chúng ta trở về nhà."

Hoa Vân Phi kéo lấy Phượng Khinh Vũ hướng Luân Hồi hồ đi đến, hiện tại không ai có thể ngăn cản hắn, cũng không có người dám ngăn hắn.

Trong bóng tối sinh linh đang run rẩy bên trong, đưa tiễn vị này kém chút lật tung Luân Hồi lộ người trẻ tuổi.

Cái kia phong hoa tuyệt đại nam tử áo trắng cũng tại trong đầu của bọn họ vung đi không được!

Rất khó tưởng tượng, nếu như Hoa Vân Phi có nhiều hơn thời gian, hắn sẽ làm ra chuyện gì.

. . .

Không biết địa vực, một chỗ tinh hải trên sườn núi, một vị nam tử áo trắng quay đầu nhìn về phía Tiên giới phương hướng, tóc đen phiêu diêu, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt..