Chương 625: Hoa Vân Phi đây, để hắn cút ra đây gặp bổn vương

Chương 625: Hoa Vân Phi đây, để hắn cút ra đây gặp bổn vương

Ra Luân Hồi hải phía sau, Hoa thị tổ sư gia lực lượng cũng đã biến mất, che lấp thiên địa Già Thiên Trận cũng đến thời gian, chậm chậm tiêu tán.

"Sư tôn."

Hi Nguyệt xông lên trước, ôm chặt lấy Phượng Khinh Vũ, nàng thấp một điểm, đầu vùi vào Phượng Khinh Vũ sóng cả bên trong, dùng sức cọ xát, khóe mắt chảy nước mắt.

Mười năm này nàng qua có thể so dày vò, mỗi ngày đều đang sợ, sợ Phượng Khinh Vũ tìm không thấy trở về con đường, sợ nàng thật vẫn lạc tại Luân Hồi lộ bên trong, sợ rất nhiều rất nhiều.

Nhưng cũng may Phượng Khinh Vũ cuối cùng trở về, bị Hoa Vân Phi liều mạng cứu về rồi.

"Ân hừ ~ "

Hai con ngươi Phượng Khinh Vũ vô thần, sắc mặt có chút ngốc trệ, nàng nhíu mày, không quá muốn cho Hi Nguyệt ôm, theo bản năng muốn phản kháng.

"Không có việc gì, nàng là ngươi đệ tử, thích nhất người một trong." Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, nhẹ giọng nói ra.

Nghe được hắn, Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, không phản kháng nữa, đứng ở cái kia mặc cho Hi Nguyệt ôm lấy.

"Không có sao chứ?" Khương Nhược Dao trước tiên chạy lên phía trước, quan tâm hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?"

Hoa Vân Phi mỉm cười lắc đầu, lần này nhục thân tuy là kém chút phá toái, nhưng lần này Luân Hồi lộ một trận chiến, đối với hắn chỗ tốt so với chỗ xấu càng nhiều.

Sớm thể nghiệm như vậy mạnh lực lượng, đây cũng không phải là ai cũng có thể có cơ duyên!

"Vân Phi, ngươi có thể a, tổ sư gia lực lượng đều có thể mượn dùng, lão tổ ta thèm muốn." Hoa Lăng Thiên cười nói, hắn không phải đang nói đùa, hắn là thật thèm muốn.

Liền Hoa Lâm Phong đều có chút thèm muốn, trong lòng cực kỳ ngứa, rất muốn thể nghiệm một cái làm tổ sư gia cảm giác.

"Nhìn thấy Hoa thị tổ sư gia, cái mông ta liền bắt đầu đau." Một vị Thiên Cơ phong lão tổ vuốt vuốt bờ mông, nói.

"Đau bình thường, không đau mới không bình thường."

Bên cạnh Cẩu Nguyên phong lão tổ nghiêng qua hắn một chút, chế nhạo nói, Kháo Sơn tông người nào không biết ngươi Thiên Cơ phong chịu đá nhiều nhất?

"Thôi đi, ta là giả vờ, nhìn ngươi cái kia nhìn có chút hả hê bộ dáng." Thiên Cơ phong lão tổ trợn trắng mắt, miệng hắn rất rắn.

"Khoảng thời gian này đa tạ các vị lão tổ, để các ngươi làm Vân Phi sự tình hao tâm tổn trí."

Hoa Vân Phi đối Hoa Lâm Phong, Lâm Nguyệt Á, Hoa Lăng Thiên chờ tổ miếu lão tổ ôm quyền khom người hành lễ.

Mười năm này, các lão tổ cơ hồ không rời đi nơi này, tại cái này giữ hắn mười năm, phần này quan tâm, hắn thật cực kỳ cảm kích.

Đây là thế lực khác lĩnh hội không đến quan tâm!

Đây là chỉ có Kháo Sơn tông mới có đặc thù chiếu cố!

"Vân Phi, người trong nhà."

Hoa Lâm Phong mỉm cười khoát khoát tay, "Đã ngươi đã cứu ra Nữ Đế, liền về tông môn a."

Lâm Nguyệt Á tiếp lời, tiếp tục nói: "Nữ Đế trạng thái đặc thù, thực lực chợt cao chợt thấp, vẫn là tại tông môn ở lấy an toàn nhất, có ngoài ý muốn chúng ta cũng có thể xuất thủ."

"Tốt." Liếc nhìn Phượng Khinh Vũ cùng vùi ở ngực nàng Hi Nguyệt, Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Đã cứu ra Phượng Khinh Vũ, cái kia chính xác không thích hợp tại chờ tại Luân Hồi cổ địa.

Nơi này dị biến thường xuyên phát sinh, lấy Phượng Khinh Vũ tình huống trước mắt, xuất hiện đột phát tình huống, khẳng định không cách nào ứng phó, nguyên cớ trở về Kháo Sơn tông là phương pháp tốt nhất.

"Vậy chúng ta liền rời đi trước, có việc nhớ đến gọi người." Hoa Lâm Phong gật đầu, mang theo Lâm Nguyệt Á, Hoa Lăng Thiên chờ tổ miếu lão tổ rời đi.

"Sư tỷ, cùng sư tôn cùng ta về tông môn a, nơi này không thích hợp sư tôn đợi lâu." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hi Nguyệt, nói.

Đầu Hi Nguyệt theo Phượng Khinh Vũ sóng cả bên trong rời đi, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Sư đệ, thật cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi cứu lại sư tôn, nếu như không phải ngươi. . ."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Ta là sư tôn đệ tử, cứu nàng không phải có lẽ? Nói đi nói lại, sư tôn sẽ bị lạc, vẫn là bởi vì ta đây."

Hi Nguyệt khóe mắt mang nước mắt, nói: "Vẫn là muốn cảm tạ ngươi, sư tôn thật không nhìn lầm người, nàng một mực đến nay trả giá là đáng giá."

⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾ Khương Nhược Dao lên trước kéo lại cánh tay Hi Nguyệt, cười tủm tỉm nói: "Nguyệt tỷ tỷ, ta đều là người một nhà, không nói những cái kia, đi, chúng ta trở về nhà, an toàn nhất nhà."

o( ❛ᴗ❛ )o Hi Nguyệt gật gật đầu.

Lúc này, Hạ Vận cũng theo Hoa Vân Phi thể nội đi ra, xem như Hồng Mông chi tâm, dù cho phía sau cùng Hoa Vân Phi triệt để dung hợp, nàng cũng có thể tự do ra vào Hoa Vân Phi thể nội.

(*´I`*) "Hạ tỷ tỷ."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm duỗi tay ra, Hạ Vận đồng dạng duỗi tay ra, hai người vẻ mặt tươi cười ôm ở một chỗ.

"Đi thôi, hồi tông."

Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao, Phượng Khinh Vũ, Hạ Vận cùng Hi Nguyệt bốn người đường về, đi hướng Linh vực Đạo Nguyên tông.

Năm người trực tiếp theo Luân Hồi vực Vạn Bảo lâu tổ miếu cửa vào tiến vào, đi vào, liền thấy nhảy nhót tưng bừng Vũ Đức điện chủ.

Mười năm, hắn còn tại cái này, thương tổn còn chưa tốt.

Vũ Đức điện chủ cũng nhìn thấy kéo lấy tay Hoa Vân Phi Phượng Khinh Vũ, mắt nháy mắt thẳng.

Hoa Vân Phi: "(๑•̌. •̑๑)ˀ̣ˀ̣ "

Vũ Đức điện chủ: "(ꐦ°᷄д°᷅) "

. . .

Đạo Nguyên tông.

Mười năm đi qua, Đạo Nguyên tông vẫn như cũ đứng sừng sững ở Linh vực đỉnh phong, là Linh vực tối cường Chân Tiên đạo thống một trong.

Bất quá, mười năm này, Đạo Nguyên tông qua tương đối dày vò.

Chỉ vì mười năm này ở giữa, Đạo Nguyên tông nhiều lần gặp phải nhằm vào.

Không chỉ có Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông chờ vốn là thế lực đối nghịch tại nhằm vào bọn họ.

Nguyên bản chuẩn bị nịnh bợ Đạo Nguyên tông những cái kia Chân Tiên đạo thống cùng bất hủ thế gia cũng tại làm khó dễ bọn hắn.

Liền Mạc thị Tiên tộc cùng Thái Thương tiên tông hai cái này Linh vực bá chủ đều tại nhằm vào bọn họ.

Mạc thị Tiên tộc cùng Thái Thương tiên tông nguyên cớ sẽ nhằm vào Đạo Nguyên tông, là bởi vì bọn hắn phát hiện hơn mười năm trước, bọn hắn bị Đạo Nguyên tông đùa nghịch!

Biến mất ngàn năm Mạc lão quỷ đột nhiên trở về, cũng nói ra không có sát hại Thái Thương tiên tông thập trưởng lão Đường Cổ Uyên sự thật.

Mạc thị Tiên tộc cùng Thái Thương tiên tông lập tức phản ứng lại, biết chính mình bị Đạo Nguyên tông đùa nghịch, phía sau liền bắt đầu không ngừng nhằm vào Đạo Nguyên tông.

Mười năm này, Đạo Nguyên tông tuy là thủy chung sừng sững ở đó, nhưng thời gian cũng qua đến mười điểm gian nan.

Hôm nay, là bọn hắn gian nan nhất một ngày.

Bằng Vương phủ xuống Đạo Nguyên tông!

Bằng Vương thế nhưng Tiên giới uy tín lâu năm Vương Giả, siêu nhiên tại thượng, vô địch một thời đại, sừng sững tại Tiên giới đỉnh.

Loại cấp bậc này tồn tại phủ xuống Linh vực, Linh vực vạn linh lập tức khiếp sợ không gì sánh nổi, bọn hắn đã nhớ không rõ lần trước có vương phủ xuống Linh vực là lúc nào.

Mà nhìn thấy Bằng Vương khí thế hung hăng đi tới Đạo Nguyên tông phía sau, tất cả mọi người lập tức hứng thú.

Không có người không biết, những năm này Đạo Nguyên tông thế nhưng một mực tại bị nhằm vào, thời gian trải qua cũng không tốt, mà bây giờ lại có một vị vương phủ xuống Đạo Nguyên tông, e rằng cũng sẽ không là chuyện tốt!

Khi biết có một vị vương tìm tới cửa, Đạo Nguyên tông trên dưới cũng khủng hoảng lên, dọa cho phát sợ.

Đây chính là một vị Vương Giả, ứng phó không được, Đạo Nguyên tông khả năng sẽ đến đây trở thành lịch sử!

Bằng Vương được mời vào Đạo Nguyên tông.

Ngoại giới, không biết có bao nhiêu đạo thống chạy đến xem kịch.

Bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy rộng rãi như Tiên cảnh Đạo Nguyên tông, nhìn một chút ít một chút, sau hôm nay, khả năng liền nhìn không tới.

Tại những cái này chạy tới đạo thống bên trong, Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông, phía dưới Huyền Tiên môn, Vô Cực đạo vực, Địch Thần Tiên tông cái này mấy cái quanh năm thế lực đối nghịch không thiếu một cái.

Đạo Nguyên tông gặp nạn, bọn hắn có thể nào không đến thăm kịch?

Nhìn có chút hả hê hình dung liền là bọn hắn.

Lúc này ——

Đạo Nguyên điện.

Bằng Vương bị lấy tối cao quy cách tiếp đãi dùng lễ mời vào Đạo Nguyên tông, đi tới Đạo Nguyên điện phía sau, hắn càng là ngồi ngay ngắn ở tông chủ vị bên trên, bao quát phía dưới.

"Hoa Vân Phi đây, để hắn cút ra đây gặp bổn vương, Phượng Khinh Vũ không tại, xem ai còn có thể hộ hắn!".