Chương 626: Ngươi Đạo Nguyên tông chơi thẳng tiêu a

Chương 626: Ngươi Đạo Nguyên tông chơi thẳng tiêu a

Bằng Vương ngồi ngay ngắn ở đó, sắc mặt uy nghiêm, đáy mắt mang theo coi thường, bao quát phía dưới tất cả mọi người.

"Hồi Bằng Vương, Vân Phi tạm thời không tại trong tông môn, mười năm trước liền ra ngoài rồi."

Nói chuyện chính là Đạo Nguyên tông tân nhiệm tông chủ —— Hoa Huyền Chi, hắn cũng là Hoa thị thứ chín mươi bốn đời lão tổ.

Hoa Vân Phi không tại mười năm này, Hoa Thái Hư đã vẫn lạc, tại lúc sau ba vị tân nhiệm tông chủ cũng liên tiếp bị giết, bây giờ Hoa Huyền Chi là vừa mới nhậm chức.

Sau lưng Hoa Huyền Chi đứng đấy ba vị thái thượng trưởng lão, phía sau là một đám Chuẩn Đế cảnh trưởng lão.

Một đám người không dám thở mạnh, đều không dám ngẩng đầu nhìn Bằng Vương, đây chính là Tiên Vương, một ánh mắt cũng đủ để miểu sát bọn hắn, song phương không phải một cái cấp độ sinh linh.

"Biết hắn không tại, còn cần bổn vương dạy ngươi làm thế nào ư?"

Bằng Vương liếc mắt Hoa Huyền Chi, cái sau đầu gối uốn cong, kém chút quỳ rạp xuống đất, sống lưng nháy mắt ướt đẫm.

Mới vừa rồi bị Bằng Vương tiếp cận nháy mắt, Hoa Huyền Chi cho là chính mình muốn chết, loại cấp bậc này sinh linh, một ánh mắt cũng đủ để giết hắn mấy trăm lần!

"Vãn bối đã liên hệ lên Vân Phi, hắn tại bằng nhanh nhất tốc độ chạy về." Hoa Huyền Chi ôm quyền nói, đổ mồ hôi trán.

"Bổn vương kiên nhẫn có hạn, trễ, hắn liền không gặp được các ngươi, không gặp được Đạo Nguyên tông."

Bằng Vương sắc mặt lạnh nhạt, lấy tu vi của hắn, phá hủy Đạo Nguyên tông, chỉ cần thổi một hơi.

Như không phải hắn hiếu kỳ Hoa Vân Phi thế nào đem Côn Bằng Bảo Thuật trộm đi, hắn căn bản sẽ không tại cái này chậm trễ thời gian.

"Đúng đúng đúng, Vân Phi lập tức liền có thể trở về tới."

Hoa Huyền Chi cùng sau lưng hắn tất cả trưởng lão liền vội vàng gật đầu, sợ Bằng Vương tức giận, thật đem Đạo Nguyên tông diệt.

"Các ngươi phải chăng biết được Hoa Vân Phi đi nơi nào?" Bằng Vương hỏi.

Hắn có chút hiếu kỳ, Hoa Vân Phi còn tại Hỗn Độn vực thời điểm, hắn là có thể suy tính đến đối phương vị trí.

Bất quá khi đó Phượng Khinh Vũ đột nhiên xuất hiện, để hắn buông tha tới trước đòi nợ ý niệm.

Lần này sau khi xuất quan, biết được Phượng Khinh Vũ dĩ nhiên vẫn lạc, kiệt ngạo hắn không còn nhẫn nhịn, lập tức đến cửa đòi lại Côn Bằng Bảo Thuật, cũng để Hoa Vân Phi trả giá thật lớn.

Bất quá kỳ quái là, lần này hắn dĩ nhiên suy tính không đến Hoa Vân Phi vị trí cụ thể, đây mới là hắn sẽ đến Đạo Nguyên tông nguyên nhân chủ yếu.

Không phải chỉ là Chân Tiên đạo thống, căn bản không xứng hắn đích thân tới.

"Hắn lần trước rời tông còn tại mười năm trước, nói là đi lịch luyện, nhưng cụ thể đi nơi nào, chúng ta còn thật không biết." Hoa Huyền Chi ôm quyền nói, ngữ khí cung kính.

"Đúng a." Ba vị thái thượng trưởng lão cùng một đám trưởng lão gật đầu phụ họa nói.

"Các ngươi cho là bổn vương rất tốt lừa? Đừng tưởng rằng bổn vương nhìn không ra, các ngươi đều tu luyện một loại đặc thù bí pháp, giấu cảnh giới."

Bằng Vương nheo mắt lại, hắn chính là Tiên Vương, lấy Hoa Huyền Chi đám người tu vi há có thể lừa qua hắn?

Hoa Huyền Chi đám người sắc mặt cứng đờ, thân thể không cảm thấy run rẩy lên, trong lòng sợ hãi không thôi, kém chút té quỵ dưới đất cầu xin tha thứ.

Lừa gạt một vị vương, đây chính là tội chết!

"A, chờ Hoa Vân Phi trở về, làm rõ ràng bổn vương muốn biết sự tình, tại trị ngươi nhóm tội!"

Bằng Vương hừ lạnh một tiếng, hắn nhưng là Tiên Vương, bầy kiến cỏ này dám lừa gạt hắn, quả thực là tự tìm đường chết.

"Bằng Vương chuộc tội, chuộc tội a, chúng ta không phải cố ý, thật sự là Vân Phi đi địa phương không tiện lộ ra."

Hoa Huyền Chi, ba vị thái thượng trưởng lão chờ một đám người vội vã cầu xin tha thứ, ôm quyền khom người, hi vọng Bằng Vương thả bọn hắn.

Sắc mặt bọn hắn sợ hãi, đổ mồ hôi trán, sau lưng đều ướt đẫm, trong lòng bị bóng ma tử vong bao phủ.

"Các ngươi liền là dạng này đứng đấy cầu xin tha thứ?" Bằng Vương nhìn về phía Hoa Huyền Chi đám người, gặp bọn họ còn tại đứng đấy nói chuyện với mình, lạnh giọng nói.

Một nhóm Đại Đế cũng xứng đứng đấy nói chuyện với mình?

Ây

Nghe được Bằng Vương lời nói, Hoa Huyền Chi sững sờ, ba vị thái thượng trưởng lão cùng một đám trưởng lão cũng đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, chớp chớp lông mày, quỳ xuống? Bọn hắn là đang diễn trò a, quỳ cái gì quỳ?

Ba vị thái thượng trưởng lão nhìn về phía Hoa Huyền Chi, hỏi thăm hắn ý tứ.

Hoa Huyền Chi lắc đầu, quỳ xuống đó là mặt khác giá tiền, chỉ là Bằng Vương còn chưa xứng.

"Còn không quỳ?"

Bằng Vương nheo mắt lại, hắn không dùng vương chi uy áp chấn nhiếp Hoa Huyền Chi bọn hắn, dạng này không có ý nghĩa, chỉ có để chính bọn hắn nguyện quỳ mới có hiệu quả nhất.

"Tiền bối, ta Đạo Nguyên tông mặc dù yếu, nhưng còn có cốt khí tồn tại, chúng ta đầu gối chỉ quỳ cha mẹ cùng lão tổ, người khác không có khả năng quỳ." Hoa Huyền Chi nói, đáy mắt sợ hãi bị thấy chết không sờn thay thế.

"Không tệ, chúng ta có thể chết, nhưng không thể chịu nhục." Ba vị thái thượng trưởng lão nói, ngữ khí dứt khoát.

Một đám trưởng lão cũng giống như thế, ánh mắt kiên định.

"Có ý tứ."

Bằng Vương nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười, hắn thích xem nhất loại này hí mã, chờ một hồi giết lên hẳn là biết chơi rất vui, rất thú vị.

Hắn như là nghĩ đến cái gì, "Ngươi tông không phải còn có một vị Chân Tiên cảnh lão tổ, bổn vương đích thân tới Đạo Nguyên tông, hắn vì sao không ra tiếp kiến?"

Hoa Huyền Chi nói: "Lão tổ có thương tích trong người, sống không được mấy năm, thực tế không tiện nhích người, còn mời Bằng Vương chuộc tội."

"A, đã còn không chết, liền để hắn đi ra tiếp kiến!" Bằng Vương hừ lạnh một tiếng, không ăn Hoa Huyền Chi cái kia một bộ, ngồi ngay ngắn ở tông chủ vị bên trên, bao quát tất cả mọi người.

"Cái này. . ."

Hoa Huyền Chi một mặt khó xử, Đạo Nguyên tông Chân Tiên lão tổ thật là có thương tổn tại thân, không tiện đi ra tiếp kiến.

"Không ra, vậy bản vương liền đích thân mời hắn đi ra."

Bằng Vương nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm, ý nghĩ của hắn lan tràn ra ngoài, nháy mắt bao trùm toàn bộ Đạo Nguyên tông.

Đạo ý niệm này chí cao vô thượng, như thiên uy, tất cả Đạo Nguyên tông đệ tử đều là hù dọa đến sắc mặt tuyết trắng, thân thể không cảm thấy run rẩy lên, sợ hãi vô cùng.

Tại đạo ý niệm này phía dưới, bọn hắn cảm giác chính mình như con kiến hôi nhỏ yếu, loáng một cái có thể diệt.

Liền là Đạo Nguyên tông bên ngoài xem trò vui mỗi đại đạo thống đều cảm nhận được, tất cả đều không cảm thấy lui lại, đáy mắt cất giấu sợ hãi cùng kính sợ.

Bằng Vương ý niệm nháy mắt tìm được Đạo Nguyên tông vị kia Chân Tiên cảnh lão tổ ẩn thân địa, ngay tại Đạo Nguyên tông hậu sơn bên trong, đối phương chính giữa xếp bằng ở một chỗ trong động phủ.

Đạo Nguyên tông lão tổ gặp có ý niệm xâm lấn vào động phủ của mình, lông mày lập tức nhíu một cái, nháy mắt mở ra hai con ngươi, thờ ơ quét tới.

Xuy

Bằng Vương thăm dò qua tới ý niệm nháy mắt bị diệt!

Đạo Nguyên điện bên trong Bằng Vương nháy mắt đứng lên, mắt trừng lớn, sắc mặt mang theo có thể thấy rõ ràng chấn kinh.

Hắn lộ ra đi một ý niệm, lại bị diệt!

Bên trong hang núi kia Đạo Nguyên tông lão tổ lại không chỉ Chân Tiên cảnh tu vi!

"Thì ra là thế, ngươi Đạo Nguyên tông chơi tiêu a, tông môn lão tổ giả mượn trọng thương làm lý do dưỡng thương, thực tế lại tại bế quan khổ tu, tu vi ngày càng tăng tiến, tổng cộng đến mức độ kinh khủng như vậy."

Bằng Vương cũng bị kinh đến, hắn cái kia một ý niệm tuy là không mạnh, nhưng không có Bất Hủ cảnh trình độ, là không có khả năng nháy mắt diệt đi.

Vị kia Đạo Nguyên tông lão tổ có thể làm được, nói rõ đối phương tối thiểu nhất là một vị Bất Hủ cảnh cường giả!

"A, bất quá coi như ngươi là Bất Hủ cảnh, tại bổn vương trước mặt cũng đến nằm sấp, lăn qua đây gặp bổn vương!"

Bằng Vương cười lạnh, tính tình của hắn từ trước đến giờ rất lớn, chỉ là Bất Hủ cảnh cũng dám diệt ý nghĩ của hắn, tự tìm cái chết!

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ, đem vị kia Đạo Nguyên tông lão tổ bắt tới thời điểm, Hoa Huyền Chi đột nhiên hô: "Bằng Vương, Vân Phi đến, ngài vẫn là trước trông thấy hắn a!"

Nghe được Hoa Huyền Chi lời nói, bằng Vương Trọng mới ngồi xuống, "Bổn vương cảm nhận được khí tức của hắn, cũng được, trước hết để các ngươi lão tổ sống lâu một hồi."

Hắn tiếng nói vừa ra đồng thời, Đạo Nguyên điện bên ngoài đi tới năm người, chính là Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, Phượng Khinh Vũ bốn nữ.

"Hoa Vân Phi, ngươi trộm bổn vương bảo thuật, phải làm cái gì. . ."

Nói đến đây, Bằng Vương đột nhiên như bị bóp lấy cái cổ đồng dạng, miệng há ra, con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao tiếp cận bên cạnh Hoa Vân Phi hồng bào nữ tử, toàn thân lông tơ nháy mắt nổ đến.

"Luân Hồi Tiên Vương! ! !".