Chương 627: Ngươi giúp ta đánh hắn có được hay không?

Chương 627: Ngươi giúp ta đánh hắn có được hay không?

Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Bằng Vương hù dọa đến kém chút theo tông chủ vị bên trên ngã xuống, đứng ở cái kia, lông đều muốn dựng lên.

Một loại cực hạn sợ hãi dâng lên trong lòng của hắn!

Mười năm trước, Phượng Khinh Vũ đi tìm tới bế quan lời hắn nói còn tại bên tai.

Nếu có một ngày, ngươi dám tìm bổn vương đệ tử phiền toái, bổn vương chắc chắn ngươi nhổ lông lấy máu, trực tiếp hầm!

Những lời này như là ma chú tại trong đầu hắn vung đi không được, mười năm bế quan, hắn vốn đã không để ý, ngược lại chỉ cần không đi tìm Hoa Vân Phi phiền toái liền tốt.

Nhưng nghe đến Phượng Khinh Vũ vẫn lạc tin tức phía sau, hắn vẫn là nhịn không được, nuốt không trôi khẩu khí này.

Nhưng ai biết, hắn lại nơi này, nhìn thấy vốn nên đã "Vẫn lạc" Phượng Khinh Vũ!

Loại cảm giác này cùng phàm nhân gặp quỷ không khác biệt!

Nhìn thấy Bằng Vương cái kia khẩn trương dáng dấp, Hoa Huyền Chi, ba vị thái thượng trưởng lão đám người khóe miệng đều là nghiêng lên, lộ ra ý cười.

Cái ngạc nhiên này, Bằng Vương có lẽ rất hài lòng.

Trên thực tế, tại Bằng Vương phủ xuống Đạo Nguyên tông thời gian, bọn hắn liền liên hệ lão tổ.

Lão tổ nói cho bọn hắn, Hoa Vân Phi đã mang theo Luân Hồi Nữ Đế trở về, đến lúc đó cho Bằng Vương một cái kinh hỉ.

Liền bởi vì dạng này, mới có tình cảnh lúc trước, một đám người hùn vốn diễn Bằng Vương một cái, không biết, còn thật cho là hắn Đạo Nguyên tông sợ chỉ là điểu nhân đây.

"Bằng Vương tiền bối, ngươi nói cái gì? Vãn bối không nghe rõ." Hoa Vân Phi ra vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Bằng Vương, hiếu kỳ hỏi.

"Bổn vương. . . Bổn vương. . ."

Bằng Vương lỗ chân lông toàn bộ lên, thật sâu sợ hãi bao phủ trong lòng, chớ nhìn hắn là Tiên Vương, chớ nhìn hắn từng vô địch cùng thế hệ, nhưng đối diện thế nhưng Luân Hồi Tiên Vương a.

Một vị cái thế nữ vương!

Tiên giới tối cường nữ tử một trong!

Hơn nữa nàng vô cùng bao che khuyết điểm, lần này hắn tìm tới cửa hưng sư vấn tội, vừa vặn đụng nàng trên lưỡi thương, muốn không chết cũng khó khăn!

Lấy Phượng Khinh Vũ tính tình, không có khả năng thả hắn, thật có khả năng đem hắn nhổ lông lấy máu, hầm!

Bằng Vương cũng chú ý tới Hoa Huyền Chi đám người nụ cười, hắn hiểu được tới, nguyên lai những người này sợ hãi đều là giả vờ, phía trước đang cố ý diễn hắn.

Bọn hắn sớm biết Phượng Khinh Vũ sẽ đến!

"Đáng giận. . . !"

Bằng Vương cắn răng, đứng ở cái kia vô cùng lúng túng, hắn là đi cũng không được, chạy cũng không phải, không biết nên thế nào đối mặt Phượng Khinh Vũ.

Hắn là thật không nghĩ tới, liền đại đạo đều cho rằng vẫn lạc Phượng Khinh Vũ, sẽ sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đại đạo phá ư?

Sao có thể làm hồ đồ như vậy sự tình, thật đem hắn cho hố thảm!

Đột nhiên, hắn chú ý cái gì.

Luân Hồi Tiên Vương một mực y như là chim non nép vào người tựa ở bên cạnh Hoa Vân Phi, tựa như không biết rõ hắn tại loại này.

"Hai con ngươi vô thần, sắc mặt ngốc trệ, khí tức khi có khi không..."

Bằng Vương mang theo tâm tình thấp thỏm đánh giá Phượng Khinh Vũ, phát hiện sự tình có chút không đúng.

Phượng Khinh Vũ trạng thái dường như có chút không đúng!

"Bổn vương hiểu, đại đạo nguyên cớ cho rằng ngươi vẫn lạc, khả năng là ngươi tao ngộ nguy nan, lâm vào tử cục, thoát ly Tiên giới, lúc này mới bị nhận định vẫn lạc."

"Mà giờ khắc này ngươi tuy là trở về, nhưng trả giá đại giới, thần hồn lạc lối, khả năng sau đó cũng lại thanh tỉnh không được."

Bằng Vương xem như Tiên Vương cảnh cự phách, rất mau nhìn xảy ra vấn đề chỗ tồn tại.

Tựa hồ là làm nghiệm chứng hắn, Phượng Khinh Vũ thân thể hiện lên nhẹ nhàng không thể phát giác luân hồi pháp tắc, sau một khắc, nàng đột nhiên biến thành một cái chừng mười tuổi hài đồng dáng dấp.

Đây là Phượng Khinh Vũ nào đó một thế!

Rất nhanh nàng lại thay đổi trở về, nhưng không bao lâu, nàng lại biến thành một cái trung niên mỹ phụ nhân, kiều diễm yêu kiều.

Một lát sau, nàng lại biến thành một cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ. . .

Một mực dạng này lặp đi lặp lại biến hóa, khoảng cách thời gian có dài có ngắn, có chút quỷ dị.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bốn người đã thành thói quen, theo tổ miếu trở về trong quá trình, Phượng Khinh Vũ vẫn dạng này, ngàn vạn luân hồi thân không ngừng tại trên người nàng hiển hiện.

"Ha ha ha ha!"

Thấy rõ Phượng Khinh Vũ trạng thái, Bằng Vương cười vui vẻ đi ra, nội tâm mù mịt quét sạch sành sanh.

Dạng này Phượng Khinh Vũ hắn căn bản không sợ!

Dù nói thế nào, hắn cũng Bằng Vương, bản thể chính là vô thượng đại yêu —— Côn Bằng!

"Sư tôn biến thành dạng này, Bằng Vương dường như thật cao hứng?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

"Cao hứng, bổn vương thật cao hứng, cao hứng muốn cười to." Đang thăm dò Phượng Khinh Vũ trạng thái phía sau, Bằng Vương khôi phục ung dung tự tin, cười lấy nói.

"Thế nhưng ngươi chê cười sư tôn, ta sẽ rất không cao hứng." Hoa Vân Phi nụ cười biến mất, tiếp cận Bằng Vương, nói.

Hoa Vân Phi nụ cười biến mất phía sau, một bên Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận cũng sắc mặt lạnh xuống.

Hi Nguyệt xiết chặt năm ngón, làm Phượng Khinh Vũ bất bình, sư tôn mặc dù là làm sư đệ, nhưng nàng cũng cứu vớt Tiên giới, nhưng là bây giờ lại bị cười nhạo!

Bị người nàng bảo vệ cười nhạo!

"Không còn Phượng Khinh Vũ, ngươi là đồ vật gì? Thật coi chính mình là cái nhân vật đây?"

Bằng Vương thân hình cao lớn, tóc vàng phiêu diêu, nhìn xuống Hoa Vân Phi, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại bổn vương trong mắt, ngươi bất quá là cái rác rưởi thôi, Đế tháp chỉ xông đến tám mươi mốt tầng phế vật!"

Đế tháp là kiểm nghiệm một cái tu sĩ thiên tư phương thức trực tiếp nhất một trong.

Hoa Vân Phi xông qua tám mươi mốt tầng, khả năng tại tu sĩ khác trong mắt còn không tệ, được xưng tụng một câu yêu nghiệt, nhưng tại hắn Bằng Vương trong mắt, bất quá là cái rác rưởi thôi!

Hắn năm đó ghi chép thế nhưng tầng chín mươi lăm!

Nghe được Bằng Vương lời nói, vốn là không có phản ứng Phượng Khinh Vũ, lông mày đột nhiên không dễ dàng phát giác nhíu lại, vô thần hai con ngươi hiện lên một chút ngắn ngủi thư thái.

Mà một bên Khương Nhược Dao ba nữ mắt bỗng nhiên tràn ngập sát ý, vũ nhục Hoa Vân Phi, tội này chết tiệt!

Đang lúc các nàng chuẩn bị lúc nói chuyện, Hoa Vân Phi ngăn cản các nàng, ra hiệu hắn đến giải quyết.

Chỉ thấy Hoa Vân Phi lấy ra một trương trang giấy vàng rực, giấy tràn ngập đặc thù pháp tắc, trên đó còn có một đạo bằng ảnh đang bay múa.

Chính là Côn Bằng Bảo Thuật bút tích thực.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Bằng Vương, nói: "Bằng Vương tới Đạo Nguyên tông, chính là vì cái này a?"

Bằng Vương sắc mặt rất lạnh, quanh thân từng bước tràn ngập ra khủng bố vương uy, "Không phải ngươi cho rằng bổn vương là tới tìm ngươi uống trà?"

Hoa Vân Phi đưa tay đem Côn Bằng Bảo Thuật bút tích thực ném về phía Bằng Vương, "Trả lại ngươi!"

Bằng Vương tiếp được giấy, có chút bất ngờ, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi cho rằng trả lại bổn vương, chuyện này coi như xong?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Bằng Vương hiểu lầm, cái này Côn Bằng Bảo Thuật rõ ràng là tiền bối cướp đi."

Bằng Vương lại là sững sờ, những lời này ý tứ gì?

Hắn cướp đi?

Đột nhiên, chỉ thấy Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, nói khẽ: "Sư tôn, có người cướp ta đồ vật, ngươi giúp ta đánh hắn có được hay không?"

Nhìn thấy một màn này, liền là Khương Nhược Dao ba nữ đều ngây ngẩn cả người, chơi như vậy?

Hoa Huyền Chi, ba vị thái thượng trưởng lão đám người yên lặng ở trong lòng chụp một cái to lớn 6.

Ngươi

Bằng Vương không cảm thấy tay run một cái, nhưng đang nghĩ đến Phượng Khinh Vũ trạng thái phía sau, hắn lại khôi phục trấn định, cười lạnh nói: "Đừng sư tôn, ngươi sư tôn đã hộ không được ngươi."

"Hôm nay, ngươi không chỉ muốn chết, Phượng Khinh Vũ càng phải chết! Không, bổn vương muốn để nàng chết thảm hại hơn, muốn để nàng. . ."

Lời còn chưa dứt, Bằng Vương đột nhiên dừng lại, hắn phát hiện, Phượng Khinh Vũ khi nghe đến Hoa Vân Phi lời nói phía sau, thật nhìn hướng hắn, rất có ý tứ động thủ!.