Chương 628: Bằng Vương, Bằng Vương

Chương 628: Bằng Vương, Bằng Vương

Vù lóe lên, Phượng Khinh Vũ không có bất kỳ dấu hiệu đi tới Bằng Vương trước mặt, cùng đối diện.

Không phản ứng lại Bằng Vương hù dọa đến về sau vừa lui, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn ngưng lại, năm ngón hóa thành màu vàng kim lợi trảo, đột nhiên chụp vào Phượng Khinh Vũ.

Ách

Phượng Khinh Vũ so Bằng Vương tốc độ càng nhanh, nàng hời hợt lộ ra tay, liền bóp lấy Bằng Vương cái cổ.

Bằng Vương giãy giụa, lại phát hiện căn bản tranh không mở, Phượng Khinh Vũ năm ngón như khoá sắt, gắt gao giữ lại cổ của hắn!

"Lực lượng này. . . Nàng không phải mất phương hướng nha, hẳn không có điều động lực lượng ý thức mới đúng!" Bằng Vương kinh nộ.

Sau một khắc, để hắn càng kinh hãi sự tình phát sinh, trong cơ thể hắn lực lượng lại bị một cỗ lực lượng mạnh hơn xâm nhập tịnh phong ấn, cũng lại không vận dụng được một chút!

Bằng Vương hít vào khí lạnh, trọn vẹn không chuẩn bị!

Hắn thật không nghĩ tới Phượng Khinh Vũ dưới loại trạng thái này, còn có thể đáng sợ như vậy!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền khắp Đạo Nguyên tông, Phượng Khinh Vũ bắt lấy Bằng Vương cái cổ như nện bao cát, đột nhiên đập xuống đất, nện Bằng Vương đầu u ám, mắt nổi đom đóm.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Phượng Khinh Vũ bắt đầu vũ lực ngã bao cát, đặc biệt trực tiếp, xách ở Bằng Vương cái cổ bên trái nện bên phải ngã, nhìn một bên Hoa Huyền Chi đám người đều là sau lưng phát lạnh.

"A a a. . ."

Bằng Vương điên cuồng kêu thảm, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, nhục thân đều bị đập rạn nứt, đặc biệt thảm.

Trong tay hắn nắm lấy Côn Bằng Bảo Thuật bút tích thực bay xuống, bị Hoa Vân Phi lần nữa bắt về trong tay, "Nói thật, trộm đồ cũng không phải ta, ta cũng bị hắn hố thảm."

"Ngươi tới muốn đồ vật cũng vô tội, nhưng ngươi giễu cợt sư tôn, việc này liền lớn!"

Hắn Hoa Vân Phi không phải không giảng đạo lý người, hệ thống cho, hắn không có cách nào chọn, nếu như Bằng Vương bình thường đến cửa muốn, dù cho thái độ sơ qua kém chút, hắn đều có thể lý giải.

Cuối cùng ai bị trộm đồ, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Nhưng há miệng ngậm miệng muốn giết người, muốn diệt Đạo Nguyên tông, còn giễu cợt Phượng Khinh Vũ trạng thái, còn muốn giết Phượng Khinh Vũ, đây chính là mặt khác một mã sự tình.

Không thể như vậy được rồi!

Răng rắc một tiếng, Bằng Vương bị vặn gãy cái cổ, trên mình tất cả xương cốt đều bị giẫm nát, ngũ tạng lục phủ toàn bộ nổ tung, triệt để không còn người dạng. . . Không, bằng dạng.

Đánh không sai biệt lắm, Phượng Khinh Vũ mới trở lại bên cạnh Hoa Vân Phi, sắc mặt yên lặng, hai con ngươi vô thần, tựa như đối vừa mới làm sự tình một mực không biết.

Phịch một tiếng, Bằng Vương mới chuẩn bị chữa trị nhục thân đứng dậy, đột nhiên, hắn đầu phía trước hư không phá vỡ, một cục gạch vọt ra, nện hắn bể đầu chảy máu.

Vũ Đức Chuyên!

Bằng Vương nhận ra khối gạch này đầu, chính là Vũ Đức Chuyên! Võ Vương thất đức pháp khí!

"Đừng nóng vội a, bổn vương còn không đánh đây."

Vũ Đức điện chủ âm thanh truyền đến, sau một khắc, hắn xuất hiện tại Bằng Vương bên cạnh.

Vũ Đức điện chủ vẫn là cùng phía trước đồng dạng, thanh niên dáng dấp, tóc đen rối tung, mặc đạo bào, một mặt ung dung tự tin, không có chút nào giá đỡ, nhìn qua rất giống xã hội nhân viên nhàn tản.

"Võ. . . Võ Vương, ngươi khôi phục?" Bằng Vương ho ra máu, nằm trên mặt đất, nhìn xem bao quát chính mình Vũ Đức điện chủ, kinh ngạc nói.

"Còn thiếu một chút, nhưng đánh ngươi đủ dùng."

Vũ Đức điện chủ nhếch mép cười một tiếng, nói: "Lão bằng điểu, không phải ta nói ngươi, ngươi muốn giết Hoa Vân Phi liền thôi, cuối cùng hắn loại người này chết không có gì đáng tiếc, đáng kiếp thiên đao vạn quả, nhưng ngực lớn muội chủ kiến ngươi cũng dám đánh? Không biết rõ nàng là bổn vương bảo hộ?"

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, cách xa như vậy, hắn đều có thể cảm nhận được đại soái bỉ trên mình tán phát oán khí.

Khi nhìn đến lạc lối trạng thái Phượng Khinh Vũ một mực kề cận chính mình phía sau, đại soái bỉ bình dấm chua liền lật, ước gì hắn tranh thủ thời gian bị đậu phụ đụng chết.

"Võ Vương, ngươi nghe bổn vương giải thích. . . A. . ."

Bằng Vương nhìn thấy Vũ Đức điện chủ phía sau, sau lưng phát lạnh, vị này cũng không phải người tốt, thủ đoạn đặc biệt không bình thường, nhất định cần muốn trước ổn định tâm tình của hắn.

Nhưng mà, hắn còn không nói xong, liền bị Vũ Đức điện chủ cắt ngang.

Chỉ thấy Vũ Đức điện chủ cầm trong tay Vũ Đức Chuyên, đột nhiên đập vào trên mặt của hắn, máu tươi cuồng phong, khủng bố vương huyết tung tóe khắp nơi đều là.

Hoa Huyền Chi cho một đám trưởng lão một ánh mắt, ra hiệu bọn hắn cầm chậu tới tiếp, đây chính là máu gà, đại bổ.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Lại là dừng lại điên cuồng thu phát, Bằng Vương đầu đều bị đập nát, huyết thủy chảy đầy đất.

Một bên nện, miệng của hắn còn không ngừng lẩm bẩm: "Để ngươi đánh ngực lớn muội chủ kiến, để ngươi đánh ngực lớn muội chủ kiến, đập chết ngươi, đập chết ngươi!"

Hoa Vân Phi đột nhiên muốn đánh hắt xì, hắn thế nào cảm giác, đại soái bỉ lại là tại nội hàm hắn?

| ᴥ•́ )✧ "A ~ thật lớn oán khí."

Liền Khương Nhược Dao đều phát giác được, cái này Vũ Đức điện chủ liền là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, oán khí lớn đều nhanh có thể nuôi quỷ.

Dừng lại thu phát phía sau, Vũ Đức điện chủ vẫn là cảm thấy chưa đủ nghiền, trong lòng oán khí không phát tiết xong.

Hắn đột nhiên tập trung vào Bằng Vương hạ thể, sau một khắc, không chút do dự một cước đạp xuống.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy trứng nát âm hưởng lên, kèm theo Bằng Vương mất đi tiểu Bằng Vương thống khổ kêu rên.

"Bằng Vương? Lão tử hôm nay để ngươi biến thành chân chính Bằng Vương!" Vũ Đức điện chủ hô to, oán khí cực lớn.

Hắn pháp tắc lực lượng đem Bằng Vương áp gắt gao.

"Ngươi đã. . ."

Cảm nhận được Vũ Đức điện chủ khí tức trên thân, Bằng Vương trừng mắt, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Im miệng, lão tử muốn đạp chim!"

"Lão tử đem công cụ gây án cho ngươi tịch thu, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

Vũ Đức điện chủ một cước lại một cước, điên cuồng đạp Bằng Vương hạ thể, máu tươi xuôi theo hạ thể chảy đầy đất.

Bằng Vương Thành công biến thành Bằng Vương!

Hoa Huyền Chi, ba vị thái thượng trưởng lão chờ một đám người, nhìn gọi là một cái nhức cả trứng, hạ thể phát lạnh!

Liền là Hoa Vân Phi đều cảm giác thể không dễ chịu, cái này đại soái bỉ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe cũng quá rõ ràng, liền là đang nói chuyện với hắn.

Sớm biết liền không gọi hắn đi ra, làm đến mọi người đều lúng túng.

Nhưng muốn nói thảm nhất, còn phải là Bằng Vương, hắn một cái chim, chống đỡ tất cả.

"Ta. . . Ta tại sao lại muốn tới Đạo Nguyên tông. . . Vì cái gì a. . . Ta có bệnh a. . ."

Bằng Vương nằm tại cái kia, đã bỏ đi vùng vẫy, nội tâm vô cùng hối hận, hối hận tới Đạo Nguyên tông tự chui đầu vào lưới.

Không chỉ gặp được coi như lại lạc lối trạng thái cũng có thể nghiền ép hắn Phượng Khinh Vũ, còn gặp được thiếu Đại Đức cái này không có giới hạn giới cảm giác gia hỏa, hắn quá hối hận!

Khó chịu nấm hương.

Hoa Vân Phi liền vội vàng tiến lên kéo ra không kìm chế được nỗi nòng Vũ Đức điện chủ, nói: "Tốt tốt, chớ mắng, khó trách nghe, hơn nữa Bằng Vương tại cấp ngươi đánh xuống, đều không cách nào ăn."

"A, ngươi còn muốn ăn hầm chim?" Vũ Đức điện chủ không cho Hoa Vân Phi sắc mặt tốt, nhất là khi nhìn đến Hoa Vân Phi đến cái nào liền đến cái nào Phượng Khinh Vũ phía sau, sắc mặt của hắn thì càng xú.

"Ngươi thốt ra lời này, ta thế nào đột nhiên có chút không muốn ăn đây?" Hoa Vân Phi luôn cảm giác đại soái bỉ lời nói này đặc biệt có nghĩa khác.

"Ngươi cũng có không muốn ăn? Ngươi khẩu vị không phải rất lớn ư? Cái gì cũng dám ăn đây." Vũ Đức điện chủ liếc mắt dính Hoa Vân Phi Phượng Khinh Vũ, giễu cợt nói.

"Đến đến đến, ngươi vẫn là trở về tổ miếu dưỡng thương a, ta thật phục ngươi, mới nói sự tình không phải như ngươi nghĩ, nhân phẩm của ta ngươi còn chưa tin ư?"

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy nhức đầu, hắn rõ ràng ý tưởng gì đều không có, nhưng chính là rửa không sạch.

Chẳng lẽ nhân phẩm của hắn rất kém cỏi ư?

"Nhân phẩm của ngươi cũng đáng phải tin tưởng? Quên chính mình có Khuyết Tiểu Đức ngoại hiệu?" Vũ Đức điện chủ nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, nói.

"Đây còn không phải là ngươi hại đến, ngươi có ý tốt nói." Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, thanh danh hắn sẽ xú, đại soái bỉ cống hiến không nhỏ.

Muốn hắn tại Hạ giới thế nhưng uy chấn cổ kim Vân Thiên Đế, tới Tiên giới lại thành người gặp người ngại Khuyết Tiểu Đức, việc này như truyền đến Thái Sơ đi, phỏng chừng có thể làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Bổn vương lười phải cùng ngươi nói bậy, ngươi không phải muốn ăn hầm chim nha, bổn vương liền ăn nướng chim, hung hăng nướng cái mười thành quen, quen đến dựng thẳng không nổi loại kia."

Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng.

Dứt lời, hắn kéo lấy Bằng Vương liền hướng Đạo Nguyên điện đi ra ngoài..