Chương 629: Công trạng cuồng ma

Chương 629: Công trạng cuồng ma

Nhìn xem Vũ Đức điện chủ rời đi ngạo kiều bóng lưng, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, cái này đại soái bỉ trong lòng oán khí sợ là trong thời gian ngắn tiêu không được.

Bất quá, liếc nhìn bên cạnh kề cận hắn Phượng Khinh Vũ, so với có thể cứu về sư tôn, cái khác đều là chuyện nhỏ.

(*´I`*) "Trở về liền có thể ăn Côn Bằng thịt đây, đây chính là đại bổ, Luân Hồi Thú thịt vừa vặn chán ăn, vừa vặn thay đổi khẩu vị." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Dao Dao, ăn nhiều trở nên béo liền khó coi a." Hạ Vận mỉm cười nói.

"Khặc khặc, Hạ tỷ tỷ, ta thế nhưng Đại Đế, ăn không mập." Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, nói.

"Nữ hài tử muốn khiêm tốn một chút a, không thể như vậy cười."

Hạ Vận ánh mắt nhìn xem Khương Nhược Dao mang theo cưng chiều, Khương Nhược Dao là nàng nhìn lớn lên, hai người giống như sư đồ, lại như mẹ con, quan hệ rất tốt.

"Khặc khặc, mỗi người tính cách khác biệt đi." Khương Nhược Dao cười nói, hình tượng cái gì nàng từ trước đến giờ không để ý.

Nàng đủ xinh đẹp, đủ để bù đắp hết thảy.

Hạ Vận lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Hạ tỷ tỷ, nếu không ngươi cũng như vậy cười, chơi rất vui." Khương Nhược Dao kéo lại cánh tay Hạ Vận, đề nghị.

"Ây. . . Ta cười không nổi." Hạ Vận cười khổ.

Một bên Hi Nguyệt gặp Khương Nhược Dao đưa ánh mắt dời về phía chính mình, vội vàng lắc đầu, nàng càng không cười được.

"Nhược Dao, ngươi cũng đừng khó xử hai nàng." Hoa Vân Phi thay Hạ Vận cùng Hi Nguyệt giải vây nói.

"Tốt a." Khương Nhược Dao vểnh bĩu môi, nàng thật cảm thấy chơi rất vui a, có cái gì không thả ra.

Đạt được Hoa Vân Phi giải vây, Hạ Vận cùng Hi Nguyệt thở dài ra một hơi, các nàng thật sợ Khương Nhược Dao một mực quấn lấy các nàng.

"Vân Phi."

Hoa Huyền Chi mang theo một đám trưởng lão đi lên trước.

"Lão tổ."

Hoa Vân Phi ôm quyền, liếc nhìn phía sau ba vị thái thượng trưởng lão cùng một đám trưởng lão, mười năm đi qua, rất nhiều đều biến thành khuôn mặt mới, là vừa mới thăng cấp.

Mười năm này, Đạo Nguyên tông hãm sâu nước sôi lửa bỏng, sợ là "Chết" không ít người.

Liền ba vị thái thượng trưởng lão đều hoàn toàn biến thành khuôn mặt xa lạ, cùng hắn mới thăng cấp Tiên giới thời gian nhìn thấy ba vị không giống nhau.

"Vân Phi, đây là Hoa Huyền Chi, ngươi Hoa thị thứ chín mươi bốn đời tổ sư, vừa mới mặc cho tông chủ không lâu."

Thái Thượng tam trưởng lão giới thiệu nói: "Thái Hư tông chủ cùng phía trước ba vị thái thượng trưởng lão đều tại mười năm này ở giữa lần lượt vẫn lạc."

Hoa Vân Phi hỏi: "Mười năm đi qua, Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông bọn hắn còn đang ức hiếp Đạo Nguyên tông? Còn có cái khác vốn là muốn kết giao thế lực cũng là?"

Hoa Huyền Chi gật đầu, nhìn về phía Đạo Nguyên tông bên ngoài, có thể nhìn thấy những cái kia chờ lấy xem kịch vui đạo thống tề tụ tại cái kia, nói: "Chưa bao giờ ngừng qua, từ lúc cái kia gọi Lâm Dương tiểu gia hỏa tới Tiên giới lịch luyện phía sau, tuồng vui này liền không ngừng qua."

"Tiểu tử này là cái công trạng cuồng ma."

Nghe được Lâm Dương danh tự, bao gồm ba vị thái thượng trưởng lão tại bên trong, tất cả trưởng lão đều là thẳng lắc đầu, nhìn thấy Lâm Dương bọn hắn liền đau đầu.

Bọn hắn không muốn vào tổ miếu, muốn ở bên ngoài chơi.

Thế nhưng Lâm Dương không đáp ứng.

Ba ngày tổ chức một tràng Tiểu Chiến, năm ngày tổ chức một tràng đại chiến, một mực người chết, bọn hắn đều nhanh không chịu nổi.

Tiên giới cùng Thái Sơ còn không giống nhau.

Thái Sơ cần tìm lý do lừa gạt ngươi tọa hóa, Tiên giới trực tiếp tìm cái lý do đánh một chầu, ngươi thì phải chết.

Lâm Dương đi lên lịch luyện phía sau, hắn liền lợi dụng điểm ấy, không biết làm bao nhiêu công trạng, đã siêu việt rất nhiều vị Kháo Sơn phong chưởng môn.

Còn nhớ đến lần trước, Lâm Dương tới Đạo Nguyên tông khảo sát, còn kém chút bị đánh.

Rất nhiều người đều đối với hắn có oán khí.

Tiểu tử này không làm người!

"Vân Phi, ta nghe nói Lâm Dương là ngươi đưa vào Kháo Sơn tông?" Thái thượng đại trưởng lão nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

Ây

Hoa Vân Phi quét mắt mọi người, phát hiện thái thượng đại trưởng lão lời này vừa nói ra, rất nhiều người nhìn ánh mắt của hắn đều không được bình thường.

Mang theo oán khí!

"Là ta dẫn vào cửa, nhưng không phải giáo ta, các ngươi muốn trách, chỉ có thể trách hắn có cái là công trạng quỷ tài sư phụ." Hoa Vân Phi giải thích nói, cái này nồi hắn không cõng.

Lâm Dương sẽ biến thành dạng này, tất cả đều là Vân Thiên Chân Nhân dạy tốt.

Hơn nữa Hoa Vân Phi biết, chờ Vân Thiên Chân Nhân tới Tiên giới, hắn cùng Lâm Dương một chỗ chuẩn bị, khi đó mới là tận thế.

Hoa Huyền Chi cười cười, nói: "Tiểu tử này có chút đáng sợ, ngươi là không biết rõ hắn gần nhất tại chuẩn bị cái gì."

"Hắn dĩ nhiên muốn kíp nổ, để Vô Cực đạo vực đắc tội hình tông, tiếp đó để hình tông đem Vô Cực đạo vực cho trực tiếp diệt, đến lúc đó nhiều nhất lưu lại mấy cái hỏa chủng mở Vô Cực đạo vực mới."

Hoa Vân Phi nhíu mày: "╭(°A°`)╮ "

Vài chục năm không gặp, Lâm Dương tựa như biến đến điên cuồng hơn, đầy trong đầu đều là công trạng.

Hoa Huyền Chi nói: "Hắn là tới Tiên giới lịch luyện, Vân Phi, ngươi bớt thời gian đi gặp hắn một chút, để hắn tranh thủ thời gian trở về Thái Sơ a."

"Thái Sơ Kháo Sơn tông người có lẽ rất muốn hắn."

"Đúng a, tranh thủ thời gian để hắn đi thôi, lại không đi, mọi người đều sống không lâu." Một đám trưởng lão phụ họa nói.

Bọn hắn còn không muốn chết sớm như vậy đi, còn muốn tại bên ngoài chơi một chơi.

"Tốt, ta bớt thời gian gặp hắn một chút a." Hoa Vân Phi gật đầu, đáp ứng.

A

Lúc này, Bằng Vương tiếng kêu thảm thiết theo Đạo Nguyên tông truyền ra ngoài tới, thê thảm vô cùng, trong thiên địa đều tràn ngập hắn kêu rên.

Vũ Đức điện chủ trực tiếp đem hắn đưa đến Đạo Nguyên tông bên ngoài, trước mọi người nhổ lông lấy máu!

Ngoại giới, một nhóm vốn là tới xem kịch vui đạo thống, đều là bị hù dọa, câm như hến, mặt mũi tràn đầy sợ hãi!

Vị kia trong truyền thuyết Bằng Vương, lại bị Vũ Đức điện chủ đè xuống đất, trước mọi người nhổ xong vàng rực cánh, thả đi trân quý Côn Bằng máu!

"Nguyên lai Võ Vương đã khôi phục, còn ngay tại Đạo Nguyên tông làm khách!"

"Khẳng định là Hoa Vân Phi đem hắn mời tới, Đạo Nguyên tông cũng chỉ có hắn có thể đem Võ Vương mời tới, cuối cùng, hắn nhưng là vương chi tử!"

"Xong, chúng ta cho là Đạo Nguyên tông đại thế đã mất, không còn chỗ dựa, không nghĩ tới chỗ dựa của bọn hắn nhanh như vậy liền khôi phục, còn giúp bọn hắn giải quyết một tôn đại địch."

Nhìn xem gào thảm Bằng Vương, Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông, phía dưới Huyền Tiên môn chờ thế lực đối địch tu sĩ, đều là thân thể run rẩy, trong lòng sợ hãi.

Bọn hắn đã dự cảm đến, Đạo Nguyên tông tuyệt đối sẽ mượn cơ hội này trả thù bọn hắn!

So với bọn hắn càng sợ, là những cái kia vốn là chuẩn bị ôm bắp đùi, lại tại Luân Hồi Tiên Vương, Ngao Côn vẫn lạc phía sau, cắn ngược lại Đạo Nguyên tông một cái đạo thống.

Bọn hắn vô cùng sợ hãi, Đạo Nguyên tông tuyệt đối sẽ không để qua cái này trả thù cơ hội của bọn hắn.

Hơn nữa, đây chính là Võ Vương, nổi tiếng Tiên giới thiếu Đại Đức, khả năng không cần Đạo Nguyên tông nói, hắn liền sẽ từng cái tìm tới cửa, thật tốt bái bai bọn hắn!

"Những đại nhân vật kia không phải nói, Võ Vương chịu trí mạng trọng thương, không có mấy trăm ngàn năm khôi phục không được sao?"

Một chút đại thế lực người lãnh đạo đều muốn khóc, cảm giác đại nạn lâm đầu, chính mình trân bảo tuyệt đối khó giữ được!

"Hơn nữa, Võ Vương tâm tình nhìn qua rất kém cỏi, hiển nhiên lần này trọng thương làm cho hắn rất khó chịu, chúng ta vừa vặn đụng trên lưỡi thương, thảm." Một người nói, nhìn ra Vũ Đức điện chủ tâm tình rất kém cỏi rất kém cỏi, đầy người oán khí.

Hiện tại trong tay hắn Bằng Vương liền là hắn phát tiết đối tượng, lông đều muốn bị rút sạch sẽ.

"Võ Vương, Võ Vương, ta nguyện thần phục, đừng rút ra, ta nguyện thần phục." Bằng Vương cầu xin tha thứ, sắc mặt sợ hãi.

Giờ phút này hắn đã là bản thể trạng thái, nhục thân to lớn, che khuất bầu trời, vàng rực cánh loá mắt sắc bén.

Võ Vương ngay tại điên cuồng rút lông của hắn, lông vũ vàng rực bay múa đầy trời, mỗi một cái lông vũ đều là đại sát khí, tu sĩ tầm thường phải đến, liền là một cái át chủ bài.

Nhưng không ai dám có ý đồ, Võ Vương ở đằng kia!

Vũ Đức điện chủ không để ý tới Bằng Vương, ra sức nhổ lông, rất mau đem Bằng Vương lông rút sạch sẽ.

Mặc kệ Bằng Vương có lông thời gian nhiều huy hoàng uy vũ, làm lông bị rút sạch sẽ phía sau, hắn cũng giống là một cái không lông gà, màu hồng thịt, nhìn qua cực kỳ ngon miệng.

Vũ Đức điện chủ lấy ra một cái chậu lớn, đem Bằng Vương cái cổ đặt tại cái kia, cắt ra cái cổ bắt đầu lấy máu.

Bằng Vương điên cuồng giãy dụa, nhưng phía trước hắn liền bị Phượng Khinh Vũ đánh thành trọng thương, hiện tại đối mặt Vũ Đức điện chủ cường đại, hắn cực kỳ khó giãy dụa đào tẩu.

Cuối cùng, máu của hắn bị đặt sạch sẽ.

Bằng Vương suy yếu vô cùng, bóng ma tử vong bao phủ trong lòng, trong lòng hối hận vô cùng, hắn liền không nên tới Đạo Nguyên tông, hiện tại tốt, mệnh đều muốn không còn.

Bốn phía vây xem tu sĩ thẳng nuốt nước miếng, thẳng tắp nhìn kỹ Võ Vương động tác, Võ Vương sẽ không thật định đem Bằng Vương đem ninh nhừ a?

Nếu thật làm như vậy, tuyệt đối sẽ chấn kinh toàn bộ Tiên giới!

Lâm Dương cũng trong đám người, hắn sờ lên cằm nhìn xem Vũ Đức điện chủ động tác, thầm nói: "Võ Vương xuất hiện, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, để Đạo Nguyên tông phản công, diệt đi cái khác ngũ tông.".