Chương 630: Ta mệnh thôi rồi

Chương 630: Ta mệnh thôi rồi

Lâm Dương ngay tại suy nghĩ chính mình đưa người kế hoạch thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Hoa Vân Phi tại tìm hắn!

Để hắn đi Đạo Nguyên tông gặp một lần!

Lâm Dương nhìn về phía Đạo Nguyên tông, phát hiện Hoa Vân Phi chính giữa đứng ở Đạo Nguyên phong bên trên nhìn xem hắn.

Chẳng biết tại sao, trước sau như một lực lượng rất đủ hắn, nhìn thấy Hoa Vân Phi, lực lượng lại không như thế đủ.

Trong đó, có Hoa Vân Phi là hắn người dẫn đường nguyên nhân, cũng có Hoa Vân Phi thân phận vô cùng quan hệ đặc thù.

Tại Thái Sơ, hắn là cổ kim đệ nhất Vân Thiên Đế.

Mà tại Kháo Sơn tông, hắn là từ trước tới nay, tông môn thiên phú tối cường người, đuổi sát chỗ dựa tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia chờ tông môn một đời tổ sư.

"Vân Đế, ta còn có việc, ngày khác trở lại."

Nói xong, Lâm Dương liền chạy.

Hắn đoán được Hoa Vân Phi tìm chính mình là làm gì, nguyên cớ hắn không thể đi, hắn còn không có ở Tiên giới chơi chán.

Hắn đem Thái Sơ thế hệ trước đưa không sai biệt lắm, đã không ý tứ, thật vất vả tranh thủ tới Tiên giới lịch luyện tư cách, hắn cũng không thể tuỳ tiện trở về.

"Tiểu tử này. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, Lâm Dương không dám gặp hắn, sợ là đoán được chính mình tìm hắn là làm gì.

"Đuổi a, thánh tử, mau đuổi theo a." Sau lưng, một đám trưởng lão thúc giục Hoa Vân Phi, vội vã không nhịn nổi.

"Vân Phi, sinh tử của chúng ta toàn bộ nắm giữ tại trên tay ngươi, cho hắn chạy, ta mệnh thôi rồi."

Liền là Hoa Huyền Chi đều mở miệng, hắn mới thoát khỏi tổ lăng, mới thể nghiệm đến tự do khí tức, không muốn nhanh như vậy vào tổ miếu.

Nhìn trước mặt hắn ba vị Hoa thị lão tổ, bờ mông ngồi chưa nóng, liền bị Lâm Dương an bài, đừng đề cập đáng thương biết bao.

"Tốt tốt tốt, ta tận lực."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ gật đầu, hắn kéo lấy Phượng Khinh Vũ đi tới bên cạnh Hi Nguyệt, hiện tại loại trừ hắn, cũng chỉ có Hi Nguyệt có thể để Phượng Khinh Vũ chờ ở bên người.

Nhưng Phượng Khinh Vũ rõ ràng có chút không tình nguyện, muốn cùng Hoa Vân Phi.

"Sư tôn, nghe lời." Hoa Vân Phi sờ lên đầu Phượng Khinh Vũ, nhẹ giọng nói ra.

Phượng Khinh Vũ lập tức an tĩnh lại.

Hoa Vân Phi mỉm cười, hiện tại Phượng Khinh Vũ liền cùng một cái không có ý thức tự chủ hài tử, chỉ cần dỗ dành dỗ dành, vẫn là sẽ nghe lời.

Theo sau, Hoa Vân Phi quay người chuẩn bị rời đi.

"Thánh tử, ngươi tốt nhất đem Lâm Dương tiểu tử này giết, để hắn trực tiếp vào tổ miếu, đừng để hắn đi ra tai họa người." Lúc này, một vị trưởng lão đề nghị, lộ ra ác ma nụ cười.

Dứt lời, các trưởng lão khác mắt đều sáng lên.

Lời này có lý!

Đem Lâm Dương đưa về Hạ Giới, loại kia đến lúc đó, hắn sẽ còn trở lại.

Nhưng đem hắn đưa vào tổ miếu, dựa theo quy củ của Kháo Sơn tông, hắn liền không có cách nào tùy ý trở về Tiên giới.

"Trưởng lão, các ngươi chẳng lẽ quên, hắn hiện tại là tạm thời Tiên giới đại diện chưởng môn, cùng ta thánh tử thân phận không sai biệt lắm."

"Ở trước mặt hắn còn có mấy vị Kháo Sơn phong chưởng môn không mặc cho, nói trắng ra, dựa theo quy củ của Kháo Sơn tông, hắn trong thời gian ngắn vào không được tổ miếu, Kháo Sơn phong chưởng môn còn đến hắn tới chọn đây." Hoa Vân Phi cười nói.

Hắn hiểu được những trưởng lão này tâm tình, nhưng Kháo Sơn tông cũng có tông môn quy củ, không cách nào làm trái.

"Tốt a, suýt nữa quên mất." Một đám trưởng lão đều có chút thất lạc, bọn hắn thật sợ Lâm Dương cái này công trạng cuồng ma.

"Vân Phi, tiễn hắn trở về Hạ Giới, để lão tổ chúng ta qua mấy năm thoải mái thời gian liền có thể, cái khác không yêu cầu xa vời." Hoa Huyền Chi lại cười nói, hắn yêu cầu không cao.

Hoa Vân Phi gật đầu, dậm chân rời đi.

Sau khi hắn đi, Khương Nhược Dao mang theo Hạ Vận ba người trở về Hoa Vân Phi cư trú Thánh Tử phong.

Thánh Tử phong trận pháp mở ra phương pháp, Hoa Vân Phi đều dạy cho nàng, muốn vào tùy thời có thể.

Đạo Nguyên tông bên ngoài.

Hoa Vân Phi đi đến cửa Đạo Nguyên tông, liền thấy một vị lão giả nằm tại trên ghế nằm, cầm trong tay một bản viết có "Luận ngữ" hai chữ thư tịch, nhìn say sưa.

Về phần bên ngoài Vũ Đức điện chủ giết Bằng Vương một màn, trực tiếp bị hắn coi thường.

"A, đây không phải thánh tử đại nhân sao, chúng ta là lần đầu tiên gặp a?" Nghe được động tĩnh, lão giả dời đi thư tịch trước mặt, chậm chậm đứng dậy, nhìn về phía Hoa Vân Phi cười nói.

Lão giả người mặc trưởng lão nói áo, sợi tóc đen trắng mỗi thứ một nửa, sắc mặt đỏ hồng, rất có tinh thần.

Hoa Vân Phi liếc nhìn bảng của lão giả, cười nói: "Gặp qua Diệp trưởng lão, Vân Phi lâu Ngưỡng trưởng lão đại danh."

Vị này Diệp trưởng lão là Đạo Nguyên tông giữ cửa trưởng lão, quanh năm tại cái này, cũng không tu luyện, nhiều năm qua đi, nghe tu vi sớm đã bỏ hoang.

Nhưng hắn cũng không để ý, mỗi ngày đều sống ở trong vui sướng, nâng lên "Luận ngữ" vui thích.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi nghe hắn có nhiều cái một mái ruột thịt huynh đệ, nhưng hai bên ở giữa sinh khe hở, xuất hiện thù hận.

Bây giờ những cái kia Diệp trưởng lão huynh đệ, đều tại thế lực đối địch nhậm chức, đúng dịp chính là, đều là giữ cửa trưởng lão.

"Ha ha, nghe qua không dám nhận."

Diệp trưởng lão cười ha hả đánh giá Hoa Vân Phi, "Không tệ không tệ, tu vi đủ sâu, lão già ta đều nhìn không thấu, xứng đáng là Hoa thị đời thứ một trăm thủ tọa."

Hoa Vân Phi khiêm tốn ôm quyền, "Diệp trưởng lão quá khen."

"Không có việc gì ngươi liền đi làm việc a, lão già ta tại nghiên cứu thâm ảo công pháp, có chút mê mẩn." Diệp trưởng lão nâng một chút trong tay "Luận ngữ" ý vị thâm trường nói.

Hoa Vân Phi hiểu ngay, gật đầu rời đi.

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, Diệp trưởng lão vịn cần cười một tiếng, theo sau hắn mắt liếc "Luận ngữ" nội dung, đột nhiên che bụng: "Ai ô ô, bụng có đau một chút, muốn đi nhà vệ sinh giải quyết một cái."

Dứt lời, hắn lách mình rời đi.

"Là Hoa Vân Phi, hắn biến mất vài chục năm, cuối cùng lại xuất hiện!"

Hoa Vân Phi đi ra cổng Đạo Nguyên tông phía sau, đưa tới chú ý của mọi người.

Tại cái này Linh vực, lấy hắn Đế tháp tám mươi mốt tầng ghi chép, đủ để quét ngang tất cả, trấn áp thế hệ tuổi trẻ.

Liền là Linh vực thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất —— Mạc Thanh ghi chép cũng mới bảy mươi chín tầng mà thôi.

Có thể nói, Hoa Vân Phi hiện tại liền là Linh vực thứ nhất, những thế lực kia nhằm vào Đạo Nguyên tông, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Sợ Hoa Vân Phi dẫn dắt Đạo Nguyên tông vùng dậy, siêu việt tất cả mọi người, lật đổ phía trước trật tự.

Mà so với tầng này thân phận, Hoa Vân Phi mặt khác tầng một thân phận, càng để người chú ý.

Vương chi tử!

Luân Hồi Tiên Vương cùng Võ Vương con riêng!

Tuy là không chứng cứ, nhưng mọi người đều là cho là như vậy, hai vị vương nhiều lần làm Hoa Vân Phi xuất đầu, điểm ấy liền là chứng minh.

Hoa Vân Phi không đi nhìn người khác, hướng đi nổi điên Vũ Đức điện chủ, nói: "Ngươi thật dự định làm chúng nướng hắn?"

Vũ Đức điện chủ nghiêng qua hắn một chút, "Nướng không thể so hầm đến đúng lúc?"

Hoa Vân Phi nói: "Thế nhưng canh gà đại bổ!"

Vũ Đức điện chủ liếc nhìn hấp hối Bằng Vương, "Hắn là Côn Bằng, không phải gà, song phương mặc dù là bà con xa, nhưng kém rất xa."

Hoa Vân Phi chân thành nói: "Đây không phải là càng thêm lớn bổ?"

Vũ Đức điện chủ: "( ´◔ ‸◔`) "

Vũ Đức điện chủ đánh giá một chút Hoa Vân Phi, nói: "Tiểu tử ngươi, chớ đứng gần như vậy, bổn vương sợ nhịn không được giết ngươi."

Oán khí theo trong cơ thể hắn rỉ ra, như thực chất.

Hoa Vân Phi lui lại một bước, nói: "Kỳ thực sự tình không phải như ngươi nghĩ, nếu ngươi không tin ta, vậy dạng này như thế nào, chờ sư tôn đi ra lạc lối trạng thái, ta giúp ngươi đuổi nàng."

Trong tay Vũ Đức điện chủ động tác dừng lại, nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, "Chuyện này là thật? Ngươi không tiếc?"

Hoa Vân Phi nói: "Thiên chân vạn xác, ta không có khả năng làm ra ngươi nghĩ loại chuyện đó, ta nếu là loại người như vậy, hiện tại sẽ còn là lưu manh?"

Vũ Đức điện chủ tỉ mỉ một suy nghĩ, cảm thấy Hoa Vân Phi nói hình như có đạo lý.

Bên cạnh Hoa Vân Phi không thiếu mỹ nữ, nếu là hắn ham muốn mỹ sắc người, hài tử đều đủ mở một nhà nhà trẻ.

ʕ ᵔᴥᵔ ʔ "A, vẫn tính ngươi có chút lương tâm."

Trong lòng Vũ Đức điện chủ có chút ít vui vẻ, oán khí tiêu tán không ít.

"Vậy cứ như thế nói."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Bằng Vương, "Bằng Vương ngươi xem đó mà làm, hắn kỳ thực lấy ra làm tọa kỵ cũng không tệ, Côn Bằng là đại yêu, đây cũng là cuối cùng một cái thuần huyết."

Tiên giới chỉ có Kim Sí Đại Bằng tộc, nhưng không có Côn Bằng tộc.

Theo một số phương diện tới nói, Côn Bằng càng hiếm có cường đại, là một loại không thấy nhiều đại yêu, tiềm lực cực lớn.

"Ta chỉ là cho cái đề nghị, đi."

Nói xong, Hoa Vân Phi đuổi hướng Lâm Dương chạy trốn phương hướng, vượt ngang không gian biến mất.

"Tọa kỵ?"

Vũ Đức nhìn về phía trong tay đã chấp nhận Bằng Vương, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Hoa Vân Phi đề nghị còn không tệ.

Nhất là vừa mới Hoa Vân Phi lời nói, để hắn oán khí tiêu tán không ít, hắn sát tâm cũng không nặng như vậy.

"Ngươi sau đó liền lưu tại Đạo Nguyên tông làm giữ cửa chim a, thuận tiện phụng sự tọa kỵ."

Cuối cùng, Vũ Đức điện chủ làm quyết định, trước nuôi, chờ ngày nào thấy ngứa mắt, lại đánh tới ăn.

"Thật. . . Thật sao?" Bằng Vương trong mắt lần nữa dấy lên hi vọng, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi rời đi phương hướng, trong lòng đặc biệt cảm tạ Hoa Vân Phi.

Nguyên lai hắn ngay từ đầu liền cầu sai người.

Cầu Hoa Vân Phi mới có thể bảo mệnh!

Một bên khác, Lâm Dương vượt ngang không gian chạy trốn, hắn đã cảm nhận được sau lưng truyền đến hàn ý, dự cảm đến Hoa Vân Phi khả năng đuổi hắn tới.

Quả nhiên, không bao lâu, phía trước hắn không gian phá vỡ, toàn thân áo trắng Hoa Vân Phi đi ra.

"Hơn mười năm không gặp, Lâm chưởng môn phong thái vẫn như cũ a." Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Lâm Dương, nói.

"Gặp qua chân nhân." Lâm Dương liền vội vàng hành lễ, không gọi Vân Đế, chọn cái chính mình thân thiết gọi.

Cuối cùng, trên bản chất, Hoa Vân Phi vẫn là Đạo Nguyên phong thủ tọa, người xưng Đạo Nguyên Chân Nhân.

"Hơn mười năm không gặp, không biết rõ Lâm chưởng môn thực lực như thế nào, bản tọa đến thử xem ngươi đi?"

Hoa Vân Phi nâng lên tay, giữa năm ngón tay tràn ngập ức vạn phù văn, phiến thiên địa này đều rung động lên.

"Đừng a, sư thúc đừng động thủ." Lâm Dương đổi cái càng thân cận gọi, Hoa Vân Phi cùng Vân Thiên Chân Nhân là cùng một đám, hắn gọi sư huynh hoặc sư thúc đều được.

Nhưng hắn là Hoa Vân Phi dẫn vào cửa, nguyên cớ lựa chọn gọi sư thúc.

"Đừng nói có không, tiếp bản tọa một chiêu, không chết ở tiếp lấy nói chuyện." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, giữa năm ngón tay lấp lóe màu tím thần mang, một chưởng đột nhiên đánh ra.

"Ta mệnh thôi rồi!" Nhìn xem quay tới màu tím chưởng ấn, trong lòng Lâm Dương tuyệt vọng..