Chương 631: Làm xong cái này vé lớn, liền trở về Thái Sơ

Chương 631: Làm xong cái này vé lớn, liền trở về Thái Sơ

"Sư thúc tha mạng, chất nhi nhận thua!"

Lâm Dương tinh cực kì, không có khả năng thật phản kháng, đánh là không có khả năng đánh thắng được, chỉ có cầu xin tha thứ, biểu lộ rõ ràng nhận sai thái độ.

Quả nhiên, Hoa Vân Phi thật dừng động tác lại, thu hồi chưởng pháp, cười nói: "Hơn mười năm không gặp, ngươi thực lực này không tăng trưởng, ngược lại thông minh không ít."

Lâm Dương bắt bắt cái ót, cười ha ha, "Nói cho cùng, cũng làm nhanh một trăm năm chưởng môn, không thông minh, những trưởng lão kia đều nhanh có thể đem ta đưa tiễn."

Tại Kháo Sơn tông làm chưởng môn, ngươi không thông minh, chờ đợi ngươi liền là bị âm chết.

Những trưởng lão kia, phong chủ, ước gì ngươi chết sớm một chút, sống lâu một ngày đều là chướng mắt.

Tuy là không phải thật sự chết, nhưng trực tiếp vào tổ lăng, tổ miếu vẫn là sẽ ít đi rất nhiều hứng thú.

Dù sao cũng không thể mời người uống trà.

"Ngươi đi lên hơn mười năm, Thanh Thanh làm thế nào?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, hỏi.

"Nàng bị ta đưa tiễn. . ." Lâm Dương nói.

"Σ(￣ ro￣lll) ngươi đem vợ mình đều cho đưa tiễn?"

Không thể không nói, Hoa Vân Phi bị kinh đến.

Cái này Lâm Dương chẳng lẽ là bị Vân Thiên sư thúc kích hoạt lên cái gì thuộc tính không được, như vậy ưa thích làm công trạng, liền vợ mình đều không buông tha.

"Ha ha, nàng tư chất hơi thấp, tuy là có sư thúc giáo dục, nhưng muốn thành đế vẫn là kém không ít, chỉ có vào tổ lăng, tiếp nhận thuế biến." Lâm Dương giải thích nói.

Kỳ thực hắn tại mời Mục Thanh Thanh uống trà phía trước cũng cực kỳ rầu rỉ, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng làm, đây đều là làm Mục Thanh Thanh tốt.

"Rất khó tưởng tượng, có ngươi cái này trò giỏi hơn thầy đệ tử, Vân Thiên sư thúc sẽ có biết bao đắc ý."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn không khó tưởng tượng Vân Thiên Chân Nhân lại là cái gì diện mạo, đi ngủ sợ là đều sẽ cười ra tiếng.

"Sư thúc quá khen." Lâm Dương nhếch mép cười một tiếng, rõ ràng có chút ít đắc ý.

Hắn đã đưa người nghiện, say đắm lên loại cảm giác này, một ngày không tặng người, toàn thân khó chịu.

Đây cũng là hắn cùng lão tổ đề nghị tới Tiên giới lịch luyện nguyên nhân, đừng nói, Tiên giới thế cục càng tốt phát huy, kéo cừu hận là được.

"Ngươi cũng đừng quá khoa trương, mười năm này, Kháo Sơn tông người khác thế nhưng sợ ngươi rồi, nhìn ngươi như nhìn ôn thần đây." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta sau đó khiêm tốn một chút, sư thúc cũng đừng đánh ta a?" Lâm Dương thử thăm dò.

"Có thể không đánh ngươi, nhưng ngươi hiện tại nếu nghe ta lời nói, lập tức trở về tổ lăng, tiếp đó theo thông đạo trở về Thái Sơ." Hoa Vân Phi nói thẳng.

Hắn nghĩ tới Hoa Huyền Chi, thái thượng trưởng lão ánh mắt của bọn hắn, liền cảm thấy đến bọn hắn đáng thương, vẫn là làm bọn hắn diệt trừ khoả này u ác tính a.

Cuối cùng Lâm Dương tới cũng hơn mười năm, chơi không sai biệt lắm.

"Hiện tại liền trở về Thái Sơ?"

Lâm Dương lắc đầu, vội vàng nói: "Sư thúc không được a, lần này Võ Vương lần nữa xuất thế, ta vừa vặn có thể mượn cơ hội này, để Đạo Nguyên tông phản công ngũ tông, trực tiếp đoàn diệt ngũ tông."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, gặp Lâm Dương không giống nói đùa, bỗng cảm giác nhức đầu, Lâm Dương thế nào thành cái bộ dáng này, Vân Thiên sư thúc đến cùng dạy hắn cái gì?

Rất khó tưởng tượng, Lâm Dương nếu là thu đệ tử, cái kia dạy dỗ lại là dạng gì.

Thật thay Kháo Sơn tông các trưởng lão nhức đầu.

"Đoàn diệt ngũ tông sao được, quá phiền toái, kết quả là còn không phải muốn lần nữa kiến tông phát triển? Không cần thiết." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Hắn không thể lại để cho Lâm Dương phát huy xuống dưới, không phải hắn sợ các trưởng lão cầm vũ khí nổi dậy, náo khởi nghĩa.

"Sư thúc, ta kế hoạch này đều xếp đi ra, không dùng, ta giác ngộ đều ngủ không đến a, ta cầu ngươi liền để đi làm đi."

"Ta bảo đảm, làm xong cái này vé lớn, ta liền trở về Thái Sơ!"

Lâm Dương hai tay thở dài, trong mắt tràn ngập kỳ vọng, hắn là thật muốn đem đại kế hoạch này áp dụng.

Dạng này, hắn công trạng thứ nhất tên tuổi, đem tại không người có thể lay động, ngồi vững Kháo Sơn tông lịch đại chưởng môn thứ nhất!

"Là chính ngươi trở về, vẫn là bị ta đánh lại, ngươi chọn lựa một cái!" Hoa Vân Phi trực tiếp coi thường Lâm Dương lời nói, nói.

Thật để cho Lâm Dương áp dụng kế hoạch này, sợ là tổ miếu lão tổ đều không ngồi yên được nữa, nào có làm công trạng, như vậy mất trí.

Bắt gọn đây không phải!

"Thật không được sao?" Lâm Dương nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Không được!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ngươi đi lên cái này hơn mười năm, Đạo Nguyên tông đều đổi bốn cái tông chủ, chết người đủ nhiều, trì hoãn mấy năm ngươi tại đi lên."

Lâm Dương nhìn xem Hoa Vân Phi, thử dò xét nói: "Trì hoãn mấy năm cụ thể là bao lâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta lập tức sẽ bế quan một đoạn thời gian rất dài, chính ngươi nhìn xem làm a."

"Bất quá, thời gian không thể quá ngắn, cho bọn hắn chậm rãi không gian, không thể nhân gia mới từ tổ lăng đi lên, không trì hoãn khẩu khí, ngươi liền cho người đưa tổ miếu đi."

"Tỉ như ta Hoa thị chín mươi mốt đời, chín mươi hai đời cùng chín mươi ba đời tổ sư, bờ mông ngồi chưa nóng, ngươi liền cho người kiểu chết sắp xếp xong xuôi."

Lâm Dương bị nói cũng có chút lúng túng, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn dường như chính xác đưa rất nhiều người.

"Tốt a, vậy ta qua chút ít năm đi lên nữa, liền trở về Thái Sơ." Lâm Dương đáp ứng xuống.

Nhưng trong lòng hắn lại đồng thời đang nghĩ, đi qua hơn mười năm, Thái Sơ Kháo Sơn tông những cái kia tuổi trẻ các trưởng lão hàng tồn hẳn là cũng có không ít, lần này trở về, không sai biệt lắm có thể thu hoạch được.

"Đây là ta một điểm tâm ý, ngươi mang về Kháo Sơn tông phân cho mọi người."

Hoa Vân Phi loáng một cái đánh ra một cái túi đựng đồ, bên trong có rất nhiều tài nguyên tu luyện, đều là cấp cao nhất.

"Tốt, ta nhất định đưa đến." Lâm Dương tiếp nhận túi trữ vật, nói.

"Đúng rồi, Vân Sênh nàng tại tông môn, vẫn tính an phận a?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi.

Hắn vị muội muội này làm Đạo Nguyên phong thủ tọa cũng có hơn mười năm, không biết thế nào.

Nghe được Hoa Vân Phi nhấc lên Hoa Vân Sênh, Lâm Dương khóe miệng giật một cái, cười ha ha, nói: "Sư thúc, có lẽ sau đó ngươi Đạo Nguyên phong khả năng liền muốn đổi tên Thánh Nữ phong."

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Vì sao?"

Lâm Dương nói: "Bởi vì nàng thu rất nhiều rất nhiều mỹ nữ đệ tử, người xưng Kháo Sơn tông mỹ nữ đoàn, đến cái nào tỉ lệ quay đầu đều là trăm phần trăm."

Hoa Vân Phi có chút ngạt thở, "Liền không thu nam đệ tử?"

Lâm Dương gật đầu, "Thu, người xưng Kháo Sơn tông hộ vệ đoàn, đặc biệt bảo vệ mỹ nữ đoàn."

Hoa Vân Phi triệt để không nói, hắn cái muội muội này muốn làm cái gì, dự định chính mình làm một mình sao.

Mỹ nữ đoàn, hộ vệ đoàn đều đi ra.

Suy nghĩ một chút, Hoa Vân Phi nói: "Ta rút sạch xuống dưới xem một chút đi, đến uốn nắn nàng Kháo Sơn tông làm việc tôn chỉ, nàng làm như vậy quá rêu rao, nếu là đợi nàng tới Tiên giới, còn đến?"

Lâm Dương liên tục gật đầu, "Chính xác, sư thúc tốt nhất Hạ Giới đem nàng thu."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Lâm Dương, "Ngươi cũng nhức đầu?"

Lâm Dương cười khổ, nụ cười tràn đầy đắng chát.

Hoa Vân Sênh không chỉ là Đạo Nguyên phong thủ tọa, càng là trong truyền thuyết Vân Thiên Đế thân muội muội, ai dám chọc nàng?

Cái này mạnh một trăm linh một đời, có thể nói hoành hành không sợ, hiển nhiên tiểu bá vương.

"Cái này mang cho Vân Sênh."

Hoa Vân Phi lấy ra một cái Kim Cương Trạc, đây là một kiện tiên khí, không phải rất mạnh, nhưng cũng coi là một cái đồ trang sức, thu nhỏ mang theo trên tay rất đẹp.

"Tốt." Lâm Dương gật đầu.

"Mấy dạng này bí pháp, mang cho Kháo Sơn tông mấy cái lão bằng hữu, Ngân Dực Bằng Điểu tộc, Lục Giác Man Ngưu tộc bọn hắn."

Hoa Vân Phi tương đối luyến cựu, nhớ tới mấy cái lão bằng hữu, lấy ra mấy thứ thích hợp bí pháp của bọn hắn để Lâm Dương mang về.

Có giá trị nói một chút chính là, mang cho Ngân Dực Bằng Điểu tộc bí pháp, chính là Côn Bằng Bảo Thuật!

Tuy là không phải thật sự dấu vết, nhưng cũng là tay hắn chép bản, nội uẩn hắn cảm ngộ, Ngân Dực Bằng Điểu tộc tuyệt đối sẽ bởi vậy thuế biến.

Tại giao phó xong phía sau, Hoa Vân Phi quay người rời đi.

Lâm Dương cũng theo đáp ứng Hoa Vân Phi, hướng Thiên Cơ điện bay đi, chuẩn bị từ nơi đó thông đạo trở về Thái Sơ.

Trên đường hắn liền gặp được người mặc Thanh Y Thiên Cơ điện điện chủ.

Thiên Cơ điện chủ nhìn thấy Lâm Dương, nhếch mép cười một tiếng, nói: "Chưởng môn, Hoa Vân Phi tìm ngươi làm gì?"

Lâm Dương nói: "Hắn để ta trở về Thái Sơ."

Thiên Cơ điện chủ nhíu mày, "Ngươi sẽ không đáp ứng hắn a?"

Lâm Dương gật đầu.

Thiên Cơ điện chủ bất mãn, "Hắn Hoa gia tuy là ngậm, nhưng ngươi là chưởng môn a, trọn vẹn có thể không nghe hắn."

"Đúng rồi, hắn vì cái gì để ngươi trở về?"

Lâm Dương nói: "Hắn nói ta người đưa quá nhiều, nhất là ta đề nghị kế hoạch mới, hù đến hắn, nguyên cớ để ta tranh thủ thời gian trở về Thái Sơ."

Thiên Cơ điện chủ hừ lạnh, "Thật là trời lật rồi! Hắn là Hoa gia liền có thể như vậy chảnh ư?"

"A, liền là bởi vì bọn hắn cái bộ dáng này, ta Thiên Cơ phong mới không phục bọn hắn, thế nào đều không phục."

Lâm Dương nhún vai.

Thiên Cơ điện chủ nghĩ đến cái gì, "Ngươi nói kế hoạch mới là cái gì? Có thể đem Hoa Vân Phi hù đến, nói nghe một chút, ta hiếu kỳ."

Lâm Dương nói: "Mượn Võ Vương trong tay, đoàn diệt trừ Đạo Nguyên tông ra Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông chờ ngũ tông."

Lời này vừa nói ra, Thiên Cơ điện chủ con ngươi lập tức bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự nói: "Ngươi hay là đi thôi, hiện tại liền đi, lập tức đi ngay!"

Lâm Dương: "། – _ – ། ".