Chương 632: Đưa tiễn ôn thần, toàn tông chúc mừng

Chương 632: Đưa tiễn ôn thần, toàn tông chúc mừng

Ngay tại Thiên Cơ điện chủ để Lâm Dương tranh thủ thời gian lúc đi, Cẩu Nguyên Thánh tông tông chủ cũng tìm tới, một bên còn đi theo Vô Cực đạo vực đạo chủ.

Hiển nhiên, Hoa Vân Phi đuổi Lâm Dương một màn, khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

Trong chốc lát, phía dưới Huyền Tiên môn môn chủ cùng Địch Thần Tiên tông tông chủ cũng tới.

Ngũ tông đủ!

"Thế nào? Thiên Cơ điện chủ, ngươi nhìn Lâm chưởng môn ánh mắt thế nào như vậy không thích hợp đây?" Cẩu Nguyên tông chủ hiếu kỳ hỏi.

"Không nói ta nói ngươi, tuy là chúng ta hiện tại là tông chủ, nhưng bản chất vẫn là phong chủ, dù cho Lâm chưởng môn là vãn bối, ngươi đối với hắn cũng muốn khách khí một chút mới phải." Vô Cực đạo chủ nói.

"Không sai, cơ bản quy củ cần có." Trước sau như một kiệm lời ít nói địch Thần tông chủ gật đầu tán đồng.

"Thiên cơ sư huynh, ngươi vẫn là muốn khách khí một chút, ta nhìn ngươi ý tứ, thế nào có để Lâm chưởng môn tranh thủ thời gian lăn ý tứ đây?" Dù cho Hạ Huyền môn chủ là nữ tử, giờ phút này ngữ khí cũng có chút nghiêm khắc.

Lâm Dương những năm này dẫn ngũ tông phản công Đạo Nguyên tông, để bọn hắn qua không ít năm dễ chịu thời gian, bọn hắn có lẽ cảm tạ vị này hậu bối chưởng môn mới đúng.

"Các ngươi nếu là nghe xong hắn kế hoạch mới, thái độ hễ có thể so với ta tốt một điểm, điện chủ này ta không làm cũng được." Thiên Cơ điện chủ tay nâng trán đầu, nói.

"Phải không? Cái gì kế hoạch mới dọa người như vậy? Lại nói ở phía trước, ta Cẩu Nguyên phong coi trọng nhất quy củ, không có khả năng làm ra ngỗ nghịch chưởng môn sự tình tới." Cẩu Nguyên tông chủ lời nói mang theo ba phần hiếu kỳ bảy phân tự tin.

Hắn không phải người như vậy!

Hạ Huyền môn chủ ba người cũng là liên tục gật đầu, không bàn kế hoạch mới là cái gì, bọn hắn cũng sẽ không đối chưởng môn làm ra khác người sự tình tới.

Bọn hắn không phải người như vậy!

"Phải không?"

Thiên Cơ điện chủ cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về phía một mực yên lặng Lâm Dương, "Lâm chưởng môn, ngươi lại nói phía dưới chính mình kế hoạch mới a, bọn hắn hiếu kỳ."

Lâm Dương có chút lúng túng, hắn đã dự liệu được mấy người kia diện mạo sẽ phát sinh biến hóa gì, nhắm mắt nói: "Ta dự định mượn Võ Vương hiện thế, để Đạo Nguyên tông mượn hắn vương uy, phản công ngũ tông, để ngũ tông đoàn diệt!"

Dứt lời, không khí lâm vào yên tĩnh như chết.

Cẩu Nguyên tông chủ, Hạ Huyền môn chủ bốn người ngốc tại chỗ, con ngươi đột nhiên co lại, miệng run rẩy.

Bọn hắn không phải sợ, là tức giận.

Tức giận tay đều đang run!

"Lăn, đón xe cút!" Cẩu Nguyên tông chủ bạo phát, hoàn toàn không nhớ đến chính mình nói cái gì.

"Ngươi có đi hay không? Không đi, chúng ta đích thân đưa ngươi!" Vô Cực đạo chủ tính tình nhất bạo, ngay tại chỗ rút ra hắn bốn mươi mét bỏ túi tiểu đao, muốn chém Lâm Dương.

"Lâm chưởng môn, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, ta sợ chính mình nhịn không được đánh ngươi!" Thân là phái nữ Hạ Huyền môn chủ đều muốn khắc chế không được thể nội Hồng Hoang lực lượng.

"Giết! Ra tay trước thì chiếm được lợi thế!"

Mà trước sau như một nín nhịn, kiệm lời ít nói địch Thần tông chủ, lại trực tiếp móc ra vũ khí, thẳng hướng Lâm Dương, sát ý kinh thiên!

Lâm Dương: "(´•ω•̥`) "

. . .

Trở lại Đạo Nguyên tông, Vũ Đức điện chủ cùng Bằng Vương đã không có ở đây, thế nhưng chút ít vây xem nhiều đạo thống vẫn còn tại.

"Các ngươi còn ở nơi này làm cái gì? Đã không đùa nhìn." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn bọn hắn một chút, từ tốn nói.

Tại những người này, thật có một chút muốn bỏ đá xuống giếng Đạo Nguyên tông đạo thống, đối với những người này, Đạo Nguyên tông sẽ từ từ thanh toán.

Bất quá đây không phải hắn cái kia phiền sự tình, hắn còn không phải tông chủ, Hoa Huyền Chi bọn hắn khẳng định sẽ xử lý tốt.

Đối với những cái này vốn là chuẩn bị ôm bắp đùi, lại tại Phượng Khinh Vũ, Ngao Côn vẫn lạc, Vũ Đức trọng thương ngã gục phía sau, cắn ngược lại Đạo Nguyên tông một cái đạo thống, Đạo Nguyên tông sẽ không để qua.

Ngươi không nịnh bợ, Đạo Nguyên tông không nói cái gì.

Song phương coi như không biết, không tồn tại quan hệ.

Nhưng ngươi tại Đạo Nguyên tông chỗ dựa không còn, tận lực bỏ đá xuống giếng, đã vượt qua a?

Cuối cùng song phương vốn là không quen, không có thù hận!

Mà cái này, lại chỉ là vì tìm về phía trước vì hướng Đạo Nguyên tông chủ động lấy lòng mà vứt bỏ mặt mũi!

Lông gà vỏ tỏi sự tình, ngươi nhất định muốn rầu rỉ, cái kia Đạo Nguyên tông sẽ cùng ngươi rầu rỉ đến cùng, thật tốt nói dóc nói dóc!

Các ngươi không phải là muốn mặt mũi, cái kia Đạo Nguyên tông sẽ mượn Võ Vương danh tiếng, đem các ngươi cái gọi là mặt mũi mạnh mẽ đạp tại dưới chân!

"Võ Vương đại nhân nói, để chúng ta chờ thánh tử ngươi trở về, chờ đợi xử lý." Một vị đạo thống nhân vật cấp bậc trưởng lão nói, giọng nói có chút run rẩy.

Hắn không phải sợ hãi Hoa Vân Phi, mà là sợ hãi chỗ dựa của Hoa Vân Phi —— Võ Vương!

Cái khác đạo thống người dẫn đầu cũng là như thế, từng cái sắc mặt như mướp đắng, nội tâm sợ hãi.

Bọn hắn vô cùng hối hận, hối hận tại Đạo Nguyên tông hãm sâu thung lũng thời gian bỏ đá xuống giếng.

Rõ ràng song phương ngay từ đầu thù oán gì đều không có, nhưng bởi vì chính bọn hắn cái gọi là mặt mũi, mà bắt đầu nhằm vào Đạo Nguyên tông.

Hiện tại tốt, Võ Vương cường thế khôi phục, Đạo Nguyên tông đem mượn Võ Vương danh tiếng, bắt đầu thanh toán bọn hắn!

"Không có gì có thể xử lý, trở về đem thứ đáng giá đóng gói thu thập xong, mặt khác lại đem cái cổ rửa sạch sẽ, liền hai thứ này sự tình, tốt, đều cút đi!" Hoa Vân Phi lạnh lùng quét mắt tất cả mọi người, nói.

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, chúng đạo thống các tu sĩ tất cả đều không cảm thấy run rẩy lên, trong lòng bao phủ bóng mờ, vô cùng tuyệt vọng!

"Bản tọa nói lăn, không nghe thấy?"

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, một luồng áp lực vô hình quét sạch toàn trường.

"Đúng đúng đúng, chúng ta liền lăn. . ."

Chúng thế lực tu sĩ bị Hoa Vân Phi uy áp hù dọa đến một cái giật mình, vội vã bò dậy, nhộn nhịp đào tẩu.

Chạy trốn tới xa xa, chúng thế lực tu sĩ liếc nhau, đều là mặt mang đắng chát.

Bọn hắn xong!

Hoa Vân Phi trở lại Đạo Nguyên tông phía sau, liền thấy Đạo Nguyên tông chỗ sâu một toà cao vót trong mây đỉnh thần sơn, xây dựng một cái to lớn tổ chim.

Tổ chim là màu hoàng kim, đúng là từ Tiên Kim đúc thành!

Tại trong tổ chim, ngồi xổm một cái to lớn chim bằng, cánh vàng óng, thần uy cái thế, một đôi mắt, lộ ra sắc bén vô địch tự tin.

Bằng Vương!

Vũ Đức điện chủ lại đem Bằng Vương an bài tại Đạo Nguyên tông?

Còn để hắn đáp tổ chim?

Gặp Hoa Vân Phi nhìn mình, Bằng Vương liền vội vàng gật đầu ra hiệu, theo sau, lại trực tiếp rút ra bộ ngực mình một cái trong lòng cánh bay xuống hướng Hoa Vân Phi.

Lấy lòng!

Hắn biết, muốn một mực sống sót, khả năng chỉ có Hoa Vân Phi lời nói có tác dụng!

Phượng Khinh Vũ nghe hắn!

Võ Vương dường như cũng nghe hắn!

Cái thanh niên này, tuyệt đối là hắn sống tiếp cây cỏ cứu mạng!

Hoa Vân Phi thu hồi trong lòng cánh, đây chính là Côn Bằng trong lòng cánh, dính vô thượng pháp tắc, là một kiện đại sát khí, tuy là hắn bảo vật rất nhiều, nhưng cũng không để ý nhiều hơn nữa một kiện.

"Tại tông ta, ít nhìn ít nói!" Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Bằng Vương liên tục gật đầu.

"Chính mình tại cái kia sám hối a, miệng tiện mao bệnh không thay đổi, ai cũng cứu không được ngươi." Hoa Vân Phi cuối cùng nhắc nhở một câu, dậm chân hướng Thánh Tử phong đi đến.

Đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi rời đi, Bằng Vương nháy nháy mắt, hắn muốn tiếp tục sống, không chỉ cần nhờ Hoa Vân Phi, còn cần nhờ chính hắn.

Hắn biết, Hoa Vân Phi nhưng thật ra là muốn giết hắn!

Hắn chỉ là đem quyền xử trí giao cho Võ Vương cũng nói ra cái đề nghị, Võ Vương lựa chọn cái sau, hắn mới may mắn bảo trụ một mạng.

Muốn tiếp tục sống, chỉ dựa vào Hoa Vân Phi không được, hắn còn nhất định cần tự cứu!

"Đạo Nguyên tông dù sao cũng là Chân Tiên môn phái, bổn vương xem như Tiên Vương, nếu là mỗi ngày làm bọn hắn thuyết giáo, có thể hay không tranh thủ hảo cảm của bọn họ?" Bằng Vương thầm nói.

Còn chưa tới dưới chân Thánh Tử phong, Hoa Vân Phi liền xa xa nhìn thấy Hoa Huyền Chi mang theo một đám trưởng lão chờ ở nơi đó.

Bốn phía còn có rất nhiều đệ tử cũng tại.

"Thế nào? Cái kia ôn thần đưa tiễn không?" Chờ Hoa Vân Phi đến gần phía sau, Hoa Huyền Chi mang theo chờ mong hỏi.

"Hắn đã chuẩn bị trở về Thái Sơ, trong vòng mấy năm sẽ không trở về." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Úc a! !"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, bốn phía trưởng lão, đệ tử tất cả đều hoan hô lên, kích động mặt đều đỏ.

Mười năm!

Ngươi biết bọn hắn mười năm này là thế nào qua được sao?

"Thông tri tất cả mọi người, ngày mai xếp đặt yến hội, toàn tông chúc mừng! Chúng ta phải thật tốt chúc mừng một phen!" Hoa Huyền Chi vung tay lên, nói, đầy mặt nụ cười!

"A, từ trước tới nay, ăn tiệc vui vẻ nhất một lần, ha ha ha. . ."

Tất cả trưởng lão, đệ tử đều cười vui vẻ..