Chương 633: Ta thật cực kỳ tôn kính sư tôn

Chương 633: Ta thật cực kỳ tôn kính sư tôn

Nhìn xem bọn hắn cao hứng bừng bừng bộ dáng, Hoa Vân Phi không đi làm phiền, dậm chân chuẩn bị trở về Thánh Tử phong.

Hắn tiếp xuống có chuyện trọng yếu hơn đi làm!

Dung hợp Hồng Mông Chi Tâm!

Đây là hắn trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

Chờ Hồng Mông Đạo Thể bù đắp phía sau, tốc độ tu luyện của hắn chắc chắn nâng cao một bước, bao trùm cổ kim tất cả thiên kiêu bên trên, viễn siêu ngày trước!

"Vân Phi, ngày mai dẫn các nàng mấy cái xuống tới ăn chút." Hoa Huyền Chi nhìn về phía bóng lưng Hoa Vân Phi, mỉm cười nói.

"Không được, tông chủ các ngươi ăn đi, ta còn có việc phải bận rộn." Hoa Vân Phi dừng bước lại, quay đầu nói.

"Tạo tiểu hài sự tình không vội a, ăn cơm cũng muốn không được bao lâu, chẳng qua trở về 1V4 đền bù một chút đi." Một vị trưởng lão hô, toét miệng cười.

"Hắc hắc, đúng a, thánh tử đừng khỉ gấp, ngày tháng sau đó còn dài mà." Bốn phía đệ tử cũng đi theo ồn ào, miệng đều muốn liệt đến hàm răng.

Theo bọn hắn nghĩ, Hoa Vân Phi chỉ chuyện trọng yếu, liền là "Yêu mến" mấy vị bạn gái nhỏ.

"Sự tình không phải các ngươi nghĩ như vậy, cũng đừng mang ta ra đùa giỡn." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía Hoa Huyền Chi.

Hoa Huyền Chi nhẹ nhàng gật đầu, nhìn bốn phía trưởng lão, đệ tử, nói: "Tốt, mọi người đều đi chuẩn bị một chút, thánh tử còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, cũng đừng làm phiền hắn."

Trải qua Hoa Huyền Chi nói một chút, trưởng lão, các đệ tử lập tức dần dần tản ra, nhưng mỗi người trước khi rời đi, đều sẽ mang theo nụ cười ý vị thâm trường nhìn Hoa Vân Phi một chút.

Mặc cho giải thích thế nào, nhưng bọn hắn đều là nam nhân, đều hiểu.

Trừ bỏ sóng cả mãnh liệt Luân Hồi Tiên Vương không thể đụng vào bên ngoài, mặt khác ba vị cái nào không phải nam nhân tha thiết ước mơ cực phẩm?

Hào phóng mỹ lệ Khương Nhược Dao, thành thục ôn nhu Hạ Vận, thanh thuần hiền lành Hi Nguyệt, ba người này đều có đặc điểm của mình, đặt ở nơi nào, người theo đuổi đều có thể theo Linh vực phía nam xếp tới phía Bắc.

Bọn hắn không tin Hoa Vân Phi cùng cái này mấy cái tiên nữ lâu dài chờ tại một chỗ, sẽ không xuất hiện tia lửa gì.

Trừ phi hắn không phải nam nhân!

"Mau đi đi, đừng để ý đến bọn hắn." Hoa Huyền Chi nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

Hoa Vân Phi khẽ gật đầu, dậm chân đi lên Thánh Tử phong.

Tại hắn lên Thánh Tử phong phía sau, chỉnh tọa Thánh Tử phong giữa sườn núi trở lên triệt để bị mây mù che lấp, ngàn vạn trận pháp che lấp, bất luận kẻ nào tại không cách nào nhìn trộm nội bộ mảy may.

Mà một màn này, để vốn là suy nghĩ không thuần các đệ tử, khóe miệng càng là liệt đến hàm răng.

Hắc hắc hắc.

Thánh Tử phong.

Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Phượng Khinh Vũ cùng Hi Nguyệt bốn nữ chính giữa ngồi vây quanh tại đỉnh núi bên cạnh bên bàn gỗ.

Khương Nhược Dao đang cùng Hạ Vận cùng Hi Nguyệt nói gì đó, nói hai nữ bên tai đều đỏ, sắc mặt bộc phát quái dị.

Hai nữ ánh mắt nhìn xem Khương Nhược Dao, phảng phất tại như nhìn quái vật.

Nhất là Hạ Vận, nàng cảm thấy Khương Nhược Dao bộc phát lớn mật, hơn nữa cái gì đều hiểu, cái gì cũng dám nói.

Tại nhìn thấy Hoa Vân Phi lên núi phía sau, Hạ Vận vội vã che Khương Nhược Dao miệng, không cho nàng nói thêm gì đi nữa.

"Các ngươi nói chuyện gì đây, nhìn thấy ta phản ứng lớn như vậy?" Hoa Vân Phi nhíu mày, hiếu kỳ hỏi.

Khương Nhược Dao miệng một trương, liền muốn nói cho Hoa Vân Phi chính mình lớn mật kế hoạch.

Đừng

Hạ Vận gắt gao che Khương Nhược Dao miệng, không cho nàng nói ra.

Hoa Vân Phi liếc nhìn có chút vội vàng hai người, lại nhìn vừa muốn giả vờ đang an ủi Phượng Khinh Vũ Hi Nguyệt, thông minh như hắn, cũng đại khái đoán được Khương Nhược Dao lại nói cái gì kinh người thoại thuật.

Thức thời, hắn nói tránh đi: "Chờ một hồi ta sẽ cùng Hạ Vận bắt đầu thử nghiệm dung hợp Hồng Mông Chi Tâm, Nhược Dao, ngươi chiếu cố tốt sư tỷ cùng sư tôn."

Khương Nhược Dao gỡ ra Hạ Vận đặt ở chính mình ngoài miệng tay, cười tủm tỉm nói: "٩(๑•̀ω•́๑)۶ yên tâm, khẳng định đem các nàng nuôi trắng trắng mập mập."

Hi Nguyệt cũng mỉm cười, nói: "Sư đệ ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi chuyên chú bế quan."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Lần bế quan này, cụ thể bao lâu thời gian không xác định, nhưng dung hợp Hồng Mông Chi Tâm quá trình chắc chắn sẽ không đơn giản."

"Ta nếu là thời gian dài không xuất quan, các ngươi cảm thấy nín đến sợ, liền ra ngoài giải sầu một chút."

Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt đều cười lấy gật gật đầu.

Phượng Khinh Vũ vô thanh vô tức tránh thoát Hi Nguyệt lòng bàn tay, đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi, kéo góc áo của hắn, dựa vào hắn, cũng không nói chuyện.

Hi Nguyệt nhìn xem Phượng Khinh Vũ động tác, lại hồi tưởng lại phía trước Phượng Khinh Vũ kề cận Hoa Vân Phi đủ loại, nàng đại khái hiểu cái gì, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

Sư tôn ở trong mắt nàng, chưa bao giờ chân chính vui vẻ qua, cũng chưa từng làm qua chân chính chính mình.

Có lẽ lần này lạc lối, có thể thật tốt làm trở về chính mình, có thể thật tốt chờ tại chính mình muốn đợi thân thể bên cạnh.

"Sư tôn, ta chỉ là bế quan, sẽ không rời đi ngươi, ngoan, ngươi liền theo sư tỷ, nàng sẽ chiếu cố tốt ngươi." Hoa Vân Phi sờ lên đầu Phượng Khinh Vũ, nhẹ giọng nói ra.

"Ngô. . ." Phượng Khinh Vũ cong lên môi đỏ, có chút không tình nguyện.

Nàng trưởng thành đến vốn là cực đẹp, vóc dáng lại cực kỳ khoa trương, trọn vẹn liền là một cái siêu cấp ngự tỷ, hiện tại bộ này ủy khuất bộ dáng, đổi ai cũng chịu không được, sẽ mềm lòng.

Nhưng Hoa Vân Phi dung hợp Hồng Mông Chi Tâm là đại sự, không có khả năng để cái thứ ba ở bên người, Phượng Khinh Vũ muốn một mực chờ tại bên cạnh hắn, khẳng định là không thể.

Cuối cùng, đi qua Hoa Vân Phi thuyết phục, Phượng Khinh Vũ tuy là trong tiềm thức vẫn là không tình nguyện, nhưng cũng may đồng ý chờ tại bên cạnh Hi Nguyệt.

"Sắc trời cũng không sớm, ta đi làm điểm ăn, ăn xong, ta cùng Hạ Vận liền bắt đầu chính thức bế quan." Hoa Vân Phi nói.

✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ "Nấu ăn là chuyện của nữ nhân a ~ ngươi vẫn là tại cái này nghỉ ngơi đi."

Khương Nhược Dao cười lấy đứng dậy, đem Hoa Vân Phi đặt tại chỗ ngồi, quay người chính mình đi phòng bếp nấu cơm.

"Ta đi giúp Dao Dao." Hạ Vận cười lấy chạy lên phía trước, cùng Khương Nhược Dao cùng đi vào phòng bếp.

Bên bàn gỗ, chỉ còn Hoa Vân Phi, Hi Nguyệt cùng Phượng Khinh Vũ.

"Sư đệ, ngươi có suy nghĩ hay không qua?" Hi Nguyệt liếc nhìn tựa ở đầu vai mình Phượng Khinh Vũ, nhẹ giọng hỏi.

"Cân nhắc qua cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hi Nguyệt.

"Ngươi cùng sư tôn nguồn gốc, giữa các ngươi phát sinh qua cái gì, những ngươi này có nghĩ tới không?" Hi Nguyệt nói.

"Nghĩ qua, ta từng cùng sư tôn hàn huyên tới qua vấn đề này, phi thường tò mò nàng thu ta làm đồ đệ chân chính nguyên nhân."

Hoa Vân Phi nhìn xem Phượng Khinh Vũ, ánh mắt nhu hòa, nói: "Nhưng sư tôn đối ta quá tốt, tốt đến ta không cần đi truy tìm cái gọi là chân tướng, cứ như vậy cũng rất tốt."

Hi Nguyệt yên lặng chốc lát, nói: "Vậy ngươi có nghĩ qua, sư tôn như vậy ưa thích kề cận ngươi, đợi nàng thức tỉnh, các ngươi cái kia thế nào đối mặt?"

"Là tiếp tục làm sư đồ, vẫn là. . ."

"Sư tỷ!" Hoa Vân Phi cắt ngang Hi Nguyệt lời nói, "Ngươi có lẽ minh bạch, đây không phải cái gì giữa nam nữ ái mộ, càng giống là một loại ký thác tinh thần, nguyên cớ thêm lời thừa thãi thì không cần nói a."

"Ta thật cực kỳ tôn kính sư tôn!"

Hi Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi, gật gật đầu, lại không nhiều lời.

Không qua bao lâu, phòng bếp liền bay ra khỏi hương vị.

Rất nhanh, Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận liền bưng lấy đồ ăn đi tới, món ăn phong phú, tám đồ ăn một chén canh, mỹ mãn.

Trên bàn cơm, mấy người cười cười nói nói.

Rất nhanh màn đêm rơi xuống.

Cơm nước no nê, nghỉ ngơi một hồi phía sau, Hoa Vân Phi liền mang theo Hạ Vận đi vào động phủ của mình, chuẩn bị bắt đầu chữa trị Hồng Mông Đạo Thể..