Chương 634: Chữa trị Hồng Mông Đạo Thể

Chương 634: Chữa trị Hồng Mông Đạo Thể

Trong động phủ.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận ngồi đối diện nhau, lẫn nhau nhìn đối phương, duy trì yên lặng.

"Ngươi có phải hay không vẫn muốn hỏi, Hồng Mông Chi Tâm ý thức phải chăng còn tại?" Hạ Vận nhẹ giọng hỏi, nàng đại khái có thể đoán được Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì.

Ngày ấy, tại Thời Không đạo trường đi theo Phượng Khinh Vũ tiến vào Luân Hồi lộ thời gian, chủ đạo thân thể là Hồng Mông Chi Tâm ý thức, mà nàng thì tại ngủ say.

Nhưng theo Luân Hồi lộ trở về phía sau, Hồng Mông Chi Tâm ý chí lại không xuất hiện, chủ đạo thân thể lần nữa biến thành chính nàng.

Nàng biết, Hoa Vân Phi khẳng định muốn biết, nhưng lại không dám hỏi.

Quả nhiên, Hoa Vân Phi nhẹ gật gật đầu.

"Yên tâm, Lâm Phong lão tổ vào Luân Hồi lộ phía trước cho ta ngọc bội lên đại tác dụng, tăng thêm Nữ Đế dùng Trảm Hồn Đao theo bên cạnh phụ trợ, cuối cùng đem cái kia vô thượng ý chí loại bỏ."

"Bất quá, nàng có chút suy yếu, nhiều kỷ nguyên lánh nạn, nàng đã mệt bở hơi tai, hơn nữa ký ức của nàng có thiếu thốn, nguyên cớ lâm vào ngủ say." Hạ Vận giải thích nói.

Nghe được Hạ Vận lời nói, Hoa Vân Phi hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần còn tại liền tốt, ngủ say sớm muộn sẽ tỉnh chuyển.

"Ta cùng nàng xem như một thể, không phân khác biệt, phía trước xem như tầng ba nhân cách, hiện tại xem như hai nhân cách, bất quá đến đợi nàng thức tỉnh mới tính."

Hạ Vận mỉm cười mở miệng, nàng quá nhỏ yếu, không ký thác Hồng Mông Chi Tâm, là thế nào đều chết hết.

Cuối cùng cái kia một chút vô thượng ý chí quá quá mạnh.

Đại Đế thần hồn ở trước mặt hắn, liền bụi bặm cũng không tính, chỉ có ký thác Hồng Mông Chi Tâm, chịu Hồng Mông Chi Tâm ý chí che chở, mới có thể bảo mệnh.

"Những năm này, khổ cực." Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận hai con ngươi, nói.

Từ Hạ Vận thành đế, phía sau mấy chục năm, đều tại cùng Hồng Mông Chi Tâm yên lặng chống lại cái kia một chút vô thượng ý chí, không cho đối phương thương tổn Hoa Vân Phi.

Vì thế, còn nguyện vứt bỏ nhục thân của mình, nhường cho Hồng Mông Chi Tâm, có thể thấy được, nàng trả giá bao nhiêu.

"Không muốn lấy bù đắp ta, không cần, đây đều là chính ta chọn." Hạ Vận mỉm cười, nụ cười ôn nhu.

Hoa Vân Phi không nói gì, chỉ là yên tĩnh gật đầu.

Nhưng ngoài miệng mặc dù không nói gì, trong lòng hắn vẫn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể bù đắp Hạ Vận.

"Bắt đầu đi, hiện tại chữa trị Hồng Mông Đạo Thể mới là mấu chốt, sự tình khác đều không trọng yếu." Hạ Vận biết Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, ngắt lời nói.

"Tốt, vậy liền bắt đầu đi."

Hoa Vân Phi gật đầu, thu hồi tạp niệm.

Hắn vung tay lên, mở ra một cái hoàn toàn mới không gian, đem hai người bao khỏa.

Sau một khắc, phía sau hắn xuất hiện một vòng màu tím đại nhật, rủ xuống ức vạn sợi Hồng Mông pháp tắc.

Tại màu tím đại nhật xung quanh, cũng xuất hiện vô số dị tượng, núi sông, đại hà, tòa nhà lớn, thần điện các loại.

Mảnh không gian này thành một cái cỡ nhỏ Hồng Mông thế giới, bị màu tím thần mang bao phủ, tràn ngập vô tận Hồng Mông pháp tắc.

Đối diện, Hạ Vận hai tay bấm niệm pháp quyết, sắc mặt trang nghiêm, thân thể của nàng đồng dạng tại phát ra màu tím thần mang.

Tại thân thể của nàng triệt để bị màu tím thần mang bao khỏa phía sau, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chậm chậm biến thành một khỏa như tử thủy tinh trái tim.

Hạ Vận khống chế biến thành thạch anh trái tim chính mình, bay xuống hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi mở ra tay, nâng thạch anh trái tim.

Chỉ là vừa mới dùng hai tay nâng, hắn đạo lại mạnh lên, Hồng Mông Đạo Thể trong nháy mắt này, được đề thăng đến một cái độ cao mới!

Sau lưng của hắn, xuất hiện vô số dòng sông màu tím, có lớn có nhỏ, cuối cùng hội tụ hướng cái kia chói mắt màu tím đại nhật bên trong.

Sau một khắc, màu tím đại nhật lại xuất hiện dị động, xuất hiện bóng chồng!

Dường như có vòng thứ hai màu tím đại nhật muốn xuất hiện!

Hoa Vân Phi đóng chặt hai con ngươi, nhíu mày, chỉ là bắt đầu, hắn liền cảm nhận được người thường khó mà tiếp nhận áp lực!

Liền thân thể đều tại cỗ áp lực này phía dưới, bị áp kẽo kẹt kẽo kẹt vang, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bị ép vỡ!

Dung hợp Hồng Mông Chi Tâm, so hắn tưởng tượng càng khó!

"Không vội, từ từ đi, thời gian rất nhiều." Hạ Vận âm thanh tuỳ tâm bẩn bên trong truyền ra, an ủi Hoa Vân Phi.

Ân

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, điều động chính mình Hồng Mông Đạo Thể đồng thời, chậm chạp nâng lên tay, đem Hồng Mông Chi Tâm trong tay hướng nơi ngực kháo.

"Đông đông đông!"

Theo lấy thạch anh trái tim bộc phát tới gần ngực, Hoa Vân Phi nguyên bản trái tim cũng nhảy cũng càng lúc càng nhanh, như bồn chồn, âm thanh ầm ầm.

Ách

Hoa Vân Phi khóe miệng chảy xuống một vệt máu, sắc mặt nghiêm túc, hắn cắn chặt hàm răng, tiếp tục nâng lấy thạch anh trái tim hướng ngực kháo.

Cùng lúc đó, phía sau hắn trong không gian, xuất hiện càng nhiều dị tượng.

Nếu như từ đằng xa quan sát lời nói, những cái này màu tím dị tượng lại vừa vặn hợp thành một cái thế giới đồ!

Một cái Hồng Mông giới!

Có núi sông, đại hà, tòa nhà lớn, điện đường, cái gì cần có đều có!

Thiếu chỉ là sinh linh!

"Soạt lạp!"

Màu tím đại nhật phía dưới, đột nhiên xuất hiện một đầu bàng bạc thiên hà màu tím, điểm xuất phát không biết ở nơi nào, điểm cuối cùng cũng không biết ở phương nào.

Thiên hà màu tím bên trên, một vị dáng người yểu điệu nữ tử lướt sóng mà đi, hướng thiên hà điểm cuối cùng mà đi.

Đột nhiên, nàng cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía mảnh không gian này, nhìn thấy Hoa Vân Phi, cũng nhìn thấy lòng bàn tay hắn bên trong nâng màu tím trái tim.

Hai con ngươi nàng hiện lên một vòng bất ngờ, còn có kinh ngạc!

Sau một khắc, nàng lại xuất thủ, đưa tay một điểm, một đạo nguyện lực nháy mắt rơi tới Hoa Vân Phi trên mình.

Ngay sau đó, nàng liền biến mất, thiên hà màu tím bên trên tại không có thân ảnh của nàng, chỉ có thiên hà cuồn cuộn nước tại gào thét.

Mà cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên cảm giác thể nội nhiều cái gì, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng tổng thể tới nói, áp lực của hắn nhỏ hơn không ít.

Tại phía sau hắn, từ ức vạn dị tượng tạo thành Hồng Mông giới bên trong, lại xuất hiện sinh linh!

Trên bầu trời màu tím đại nhật cũng thay đổi thành hai vòng!

. . .

Phật Vực, ngay tại du lịch Hồng Mông Đại Đế đột nhiên cảm giác thân thể nhiều một chút đồ vật gì.

"Đây là. . ."

Hắn tra xét rõ ràng thân thể của mình phía sau, kinh ngạc phát hiện, hắn Hồng Mông Đạo Thể lại trong bất tri bất giác mạnh hơn rất nhiều!

Càng gần sát đại đạo!

Càng chịu tán thành!

"Thì ra là thế, đã trải qua bắt đầu ư? Vân Đế, quả thật không được, ta tiền bối này chịu phúc của ngươi âm thanh." Hồng Mông Đại Đế cảm thán nói.

Hắn biết, chính mình Hồng Mông Đạo Thể mạnh lên, khẳng định là bởi vì Hoa Vân Phi, hắn vô cùng có khả năng đã trải qua bắt đầu chữa trị Hồng Mông Đạo Thể thiếu hụt!

Bất quá, hắn cũng biết, chính mình Hồng Mông Đạo Thể lại mạnh, chú định không đạt được Hoa Vân Phi loại trình độ kia.

"Cố lên!"

Hồng Mông Đại Đế quay đầu liếc nhìn Đạo Nguyên tông phương hướng, theo sau tìm bí mật địa phương, chuẩn bị mượn cơ hội này, thật tốt tu luyện một phen.

Tiên giới nam bộ cấm khu —— Quỷ Dị huyết thổ.

Quỷ Dị huyết thổ liếc nhìn lại, liền là toàn màu đỏ tươi như máu bình nguyên, trong không khí nổi lên gió đều là màu đỏ, chói mắt vô cùng.

Bốn phía, chân cụt tay đứt, huyết thủy tùy ý có thể thấy được.

Cung Thanh Nhan đang ngồi ở một gốc Khô Mộc bên trên nghỉ ngơi, trên người nàng mang theo vết máu, sắc mặt có chút mỏi mệt, hiển nhiên mới trải qua xong một tràng đại chiến.

"Tới đây lịch luyện cũng có mười năm, không biết rõ hắn sự kiện kia tiến hành thế nào?"

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Đạo Nguyên tông phương hướng, trong đầu xuất hiện Hoa Vân Phi bóng lưng.

Mà đúng lúc này, thân thể nàng run lên, thể nội Hồng Mông Đạo Thể bản nguyên tự động vận chuyển lại, bên ngoài thân tràn ngập Hồng Mông pháp tắc.

"Đây là. . ."

Cung Thanh Nhan nhìn xem thân thể của mình biến hóa, nháy mắt minh bạch cái gì, nàng mang theo kính nể ý cười nhìn về phía Đạo Nguyên tông phương hướng, "Ta liền biết ngươi có thể làm được."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Cung Thanh Nhan ngửa đầu nhìn xem bầu trời đỏ tươi, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, "Bất quá dạng này, giữa chúng ta khoảng cách thì càng xa a? Lại nghĩ thắng ngươi, sợ là khó càng thêm khó."

Nói xong, Cung Thanh Nhan yên lặng xuống dưới.

Một lát sau, nàng đứng lên, tóc vàng tung bay, lẩm bẩm: "Ta cũng nên làm kế hoạch tốt sự tình, dù cho không thắng được, cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

Dứt lời, Cung Thanh Nhan quay người rời đi.

Tiên giới phía tây.

Hoa Lâm Phong cùng Lâm Nguyệt Á hai vợ chồng đứng ở cái này, đều hơi khẽ cau mày.

"Thánh chủ vẫn lạc, Nữ Đế vẫn lạc, Ngao Côn vẫn lạc, tam đại cường giả đỉnh cao không tại, Thần giới không thành thật." Lâm Nguyệt Á nói.

"Tiên giới, Thần giới không thể hợp tại một khối, quá nổi bật!" Hoa Lâm Phong lắc đầu nói..