Chương 635: Không muốn thành tiên

Chương 635: Không muốn thành tiên

Lâm Nguyệt Á nhìn về phía Hoa Lâm Phong, nói: "Nhưng Thần giới chắc chắn sẽ không như ngươi chỗ nguyện, bọn hắn đối Tiên giới có ý tưởng không phải một ngày hai ngày."

Hoa Lâm Phong gật đầu, hai con ngươi thâm thúy nhìn xem Thần giới phương hướng, nói: "Nếu thật bạo phát giới chiến, cực kỳ khó đảm bảo chứng, tiên thần lưỡng giới bí mật sẽ không bị phát hiện, mà như bị phát hiện. . ."

Nói đến đây, Hoa Lâm Phong xiết chặt năm ngón, ánh mắt híp lại.

Lâm Nguyệt Á duỗi tay ra nắm chặt Hoa Lâm Phong nắm chắc quả đấm, nói khẽ: "Đây là chuyện không có cách nào khác, chúng ta một chỗ nghĩ biện pháp."

Hoa Lâm Phong nhìn về phía Lâm Nguyệt Á, ánh mắt biến đến nhu hòa, gật đầu nói: "Cũng không phải sợ bọn họ, chỉ là một cái tác động đến nhiều cái, thật gây nên chú ý, hậu quả ai cũng không thể tiếp nhận."

Xem như tổ miếu người chủ sự, Hoa Lâm Phong biết rất nhiều, hắn lo lắng cũng cho tới bây giờ không phải Thần giới thực lực, mà là hậu quả!

Bạo phát giới chiến hậu quả!

Lâm Nguyệt Á cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, "Nếu là có thể để Thần giới buông tha ý nghĩ này liền tốt, chỉ cần không chiến, liền sẽ không có ngoài ý muốn."

"Không có khả năng." Hoa Lâm Phong lắc đầu, "Ta điều tra, lần này giới chiến, không chỉ là chư thần ý tứ, khả năng còn có Thần Đế ý chỉ!"

Thần Đế!

Hai chữ này đặc biệt nặng nề, đủ để áp đảo thế gian hết thảy sinh linh!

Chỉ vì Thần Đế ngang với Tiên giới vị kia chí cao vô thượng Thiên Đế!

Lâm Nguyệt Á có chút kinh ngạc, nhìn xem Hoa Lâm Phong, "Phía trước ngươi không phải nói Thần giới Thần Đế, vẫn lạc tại bên ngoài, chẳng lẽ còn sống sót?"

Hoa Lâm Phong lắc đầu, "Phía trước ta nói là khả năng!"

Khả năng!

Lâm Nguyệt Á yên lặng, khả năng hai chữ đại biểu lấy hết thảy khả năng, mà như Thần giới cái vị kia Thần Đế còn sống, vậy cái này một trận chiến liền treo!

Phải biết, một cái tàn huyết Đằng Đế thiếu chút nữa lật đổ Tiên giới, nếu là đầy máu Thần Đế cường thế đột kích, cái kia Tiên giới tuyệt không phần thắng!

Còn nếu là làm đối phó Thần Đế, mà mạo hiểm mời ra chuẩn Tiên Đế cấp lão tổ, cái kia vốn là nguy hiểm cục diện, sẽ càng nguy hiểm!

Chuẩn Tiên Đế loại tầng thứ này, quá mức cường đại, nhân quả cực mạnh, một khi hiện thân, đồng thời còn cùng Thần giới vị kia Thần Đế bạo phát xung đột lời nói, cái kia cơ hồ không có những khả năng khác tính, Kháo Sơn tông tất nhiên bạo lộ giữ nhiều năm bí mật!

Mà khi đó, cách bọn họ kế hoạch thời gian còn kém rất xa.

Hoa Lâm Phong đột nhiên cười cười, nói: "Coi như hắn còn sống, cũng khả năng tại xa xôi một chỗ, càng có thể có thể tại cái khác đại giới đều có chính mình đạo chỉ huy, không nhất định sẽ vì Thần giới chạy về."

Lâm Nguyệt Á nói: "Thế nhưng chúng ta muốn phòng liền là khả năng!"

Hoa Lâm Phong gật gật đầu, nói: "Có tư cách cùng Thần Đế một trận chiến chỉ còn Luân Hồi Nữ Đế, loại trừ nàng cũng chỉ có cái kia biến mất Thiên Đế!"

Luân Hồi Nữ Đế cùng Thiên Đế là Tiên giới gần trong lịch sử chỉ hai hai vị Đế cấp cường giả, muốn nghênh kích khả năng sẽ tới Thần Đế, chỉ có thể hai bọn họ xuất thủ.

Cái khác cảnh giới thấp tu sĩ, tới nhiều hơn nữa, đều không đủ Thần Đế giết!

Lâm Nguyệt Á nói: "Thiên Đế biến mất quá lâu, đoạn thời gian kia, chúng ta đều tại ngủ say, căn bản là không có cách dự đoán hắn sống hay chết, mà Luân Hồi Nữ Đế tình huống lại. . ."

Nói đến nàng đây lắc đầu, thở dài.

"Không nên gấp, giới chiến không phải trò đùa, không phải nói đánh là đánh, còn có thời gian." Hoa Lâm Phong an ủi.

. . .

Năm năm sau.

Khoảng cách Hoa Vân Phi bế quan dung hợp Hồng Mông Chi Tâm đã qua năm năm.

Năm năm này, Tiên giới hết thảy như trước, cũng không phát sinh cái gì kinh thiên địa đại sự.

Chân chính tính được là đại sự, khả năng liền là ba năm trước đây, khôi phục trở về Võ Vương bắt đầu trả thù những cái kia tại hắn không tại thời điểm, tìm Vũ Đức điện đợt người!

Nhất là những cái kia bắt nạt hắn đệ tử người, tất cả đều bị hắn bắt tới đánh một trận, vơ vét đi tất cả bảo vật.

Có giá trị nói một chút chính là, Võ Vương tại phục thù thời điểm, là cưỡi Bằng Vương.

Hắn cưỡi Bằng Vương một màn, cũng bị thế nhân nhớ kỹ ở trong lòng, cảm thán Võ Vương bây giờ cường đại.

Loại trừ Võ Vương phục thù sự tình, năm năm này ở giữa, tại không phát sinh cái khác đại sự.

Bất quá, đây chỉ là mặt ngoài!

Trong bóng tối, rất nhiều đạo thống đều nhận được thần bí nhân truyền lại đặc thù tin tức.

Thần giới khả năng sắp sửa phát động giới chiến!

Cái tin tức này là kình bạo, cũng suýt nữa gây nên khủng hoảng, nhưng cũng may đức cao vọng trọng Hỗn Độn Chân Tổ đích thân hạ tràng, bí mật truyền âm tất cả đạo thống, mới để bọn hắn tỉnh táo lại.

Nhưng bình tĩnh về bình tĩnh, trong lòng mỗi người chấn kinh vẫn là quét bất bình!

Đa số người đối Thần giới đều là biết rất ít, cho rằng đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết giới diện, mỗi người nhiều nhất chỉ là nghe qua, hiện tại đột nhiên nói cho bọn hắn, Thần giới có khả năng có thể muốn tiến công Tiên giới, cái này ai có thể yên lặng?

Thậm chí, rất nhiều người liền Thần giới là cái gì cũng không biết.

Liền là những cái kia Chân Tiên đạo thống, có cũng cần lật lão tổ tông lưu lại bản chép tay mới có thể biết.

Chân chính có chút ít hiểu, liền là những cái kia uy tín lâu năm Chân Tiên đạo thống, cùng Bất Hủ cấp trở lên đạo thống.

Tại tin tức này truyền ra phía sau, liên quan tới Thần giới đủ loại truyền văn, cũng thông qua đủ loại con đường lưu truyền tới.

Đại bộ phận đều là liên quan tới Thần giới cường đại cỡ nào!

Tại sơ bộ hiểu phía sau, mỗi vị tu sĩ cũng không khỏi sợ hãi.

Thần giới thật mạnh!

Bọn hắn tạo cường giả phương thức tốt biến thái!

So sánh cùng nhau, Tiên giới phương thức tu luyện, thậm chí chỉ có thể dùng lạc hậu để hình dung!

Người khác cường giả chỉ cần cường đại tư chất, liền có thể thông qua truyền thừa nhảy một cái trở thành chí cường giả.

Mà bọn hắn mặc kệ tư chất tại yêu nghiệt, đều chỉ có thể thông qua chính mình từng bước một khổ tu mới có thể đạt được muốn lực lượng, chênh lệch này, quá lớn quá lớn.

Thậm chí, Tiên giới rất nhiều tu sĩ đều có chút thèm muốn, thèm muốn loại này biến thành cường giả phương thức!

Nhưng Đế bảng thứ nhất một câu nhưng trong nháy mắt để tất cả mọi người yên lặng.

Hắn nói: "Không làm mà hưởng người, cuối cùng rồi sẽ làm chính mình đi đường tắt hành động trả giá thật lớn!"

Theo sau hắn còn nói: "Tu sĩ tu luyện liền là một bước một cước ấn, bỗng dưng chiếm được lực lượng, cuối cùng không phải là mình cố gắng có được, tương lai khả năng đều sẽ bởi vậy hủy hết!"

"Nếu có người thèm muốn loại này con đường, vậy hắn khẳng định là một cái đáng thương kẻ thất bại!"

Đế bảng đệ nhất, để vạn linh yên lặng, những cái kia vốn là hâm mộ tu sĩ, cũng xấu hổ cúi đầu xuống.

Trong lòng bọn hắn sinh ra thèm muốn, liền là đối chính mình đạo xuất hiện hoài nghi.

Liền là trong chớp nhoáng này tư tưởng, khả năng đã để tương lai của bọn hắn hủy, dù cho không hủy cũng một chút có thể nhìn thấy cuối cùng!

Cũng may, Đế bảng thứ nhất mấy lời nói để bọn hắn tỉnh ngộ, vừa mới phạm sai lầm còn có thể bù đắp!

"Không muốn thành tiên!"

Đột nhiên, lại là một đạo tin tức truyền khắp Tiên giới, để những cái kia đi đến đế cực kỳ cảnh tu sĩ không muốn thành tiên!

Nhất là những cái kia đế cân bên trên từng vị siêu phàm Đại Đế!

Nói ra lời này chính là Đạo môn người khai sáng, Thái Thượng đạo chủ!

Hắn tu đạo pháp, sở trường diễn hóa thiên cơ, nhân quả, nguyên cớ nói ra những lời này, chính là hắn tính tới cái gì, vậy mới làm ra cảnh cáo.

Nhưng Thái Thượng đạo chủ không cách nào nhiều lời thiên cơ sự tình, đề cập tới tương lai.

Bất quá hắn không nói, xem như vương chi cự đầu hắn uy vọng cũng cực cao, cơ hồ không người không nghe hắn, tất cả đều đem cảnh giới gắt gao đè ở đế cực kỳ cảnh!

Mười lăm năm phía sau!

Khoảng cách Hoa Vân Phi bế quan đã qua hai mươi năm.

Đối Đại Đế mà nói, thời gian này không hề dài.

Một ngày này, một cái Hạ Giới Kháo Sơn tông cầu viện tin tức đột nhiên truyền vào tổ miếu!.