Chương 636: Hạ Giới cầu viện

Chương 636: Hạ Giới cầu viện

Đạo Nguyên tông.

Hai mươi năm trôi qua, Đạo Nguyên tông bây giờ tông chủ chính là Hoa Vân Phi thái gia gia, Hoa thị thứ chín mươi bảy đời lão tổ Hoa Thanh Phong.

Hoa Thanh Phong ngồi ngay ngắn ở tông chủ vị bên trên, trong đầu vẫn là vừa mới tổ miếu thông báo tin tức, hắn có chút kinh ngạc nói nhỏ: "Thần bí thông đạo?"

Vừa mới tổ miếu truyền đến tin tức, nói là Thái Sơ xuất hiện một con đường, thông hướng không biết.

Lại trong thông đạo có không thuộc về Thái Sơ lực lượng hiện lên, thông đạo bên kia vô cùng có khả năng xuất hiện kẻ xâm lược!

Lối đi này liền là bọn hắn xây dựng cầu nối!

"Thần giới ư?"

Hoa Thanh Phong cau mày, "Nhưng Thần giới không có việc gì đánh xuống giới làm cái gì? Nhàn?"

Hai mươi năm trôi qua, Thần giới tiến đánh Tiên giới sự tình đã không còn là khả năng.

Bây giờ Tiên giới phía tây, cùng Tiên giới cách lấy thiên hà nhìn nhau Thần giới, đã có đại quân ngoi đầu lên, có thể nhìn thấy chí cường giả rục rịch bóng dáng.

Mười năm trước, thậm chí phát sinh một tràng đại chiến, Thần giới một vị Thần Vương khiêu chiến Tiên giới Tiên Vương.

Trận chiến kia, từ Vũ Vương chi tử Vũ Thiên Cương nghênh chiến.

Nhưng hắn lại thua!

Thua cực kỳ thảm!

Như không phải Vũ Vương xuất thủ, Vũ Thiên Cương khả năng đều về không được!

Cũng là một trận chiến này, để Tiên giới tu sĩ triệt để đã được kiến thức Thần giới cường đại.

Tới bây giờ mười năm đi qua, vị kia Thần Vương giễu cợt nói còn còn tại bên tai, kích thích tất cả mọi người.

Cũng là một trận chiến này, để vốn là tự tin Thần giới càng tự tin, càng ngông cuồng!

Song phương mặc dù còn đang vì giới chiến làm chuẩn bị, nhưng đã đến lúc nào cũng có thể bạo phát mức độ.

Chính là bởi vì dạng này, Hoa Thanh Phong mới đúng Hạ Giới xuất hiện thông đạo, nội bộ kẻ xâm lấn xuất hiện hoài nghi, cuồng vọng tự tin như Thần giới, hẳn là sẽ không uổng công vô ích mới đúng!

Huống chi, liền là đánh xuống Thái Sơ cũng vô dụng, hoặc là nói đánh xuống bất luận cái gì Hạ Giới vũ trụ đều vô dụng.

Loại này vũ trụ, Tiên giới không biết có bao nhiêu.

Lại nói, đánh xuống giới cũng phiền toái, Thiên Đạo tự chủ bài xích ý chí liền là một nan đề, Chân Nhất cái một cái đánh xuống tất cả Hạ Giới vũ trụ, vậy không bằng trực tiếp đánh hạ Tiên giới tới trực tiếp.

"Này sẽ là ai?"

Khổ tư không có kết quả phía sau, Hoa Thanh Phong buông tha suy tư, hắn hiện tại phải làm gọi là người.

Căn cứ tin tức, lối đi kia cường độ cũng không cao, chỉ có thể tiếp nhận Đại Đế cấp chiến đấu, nội bộ xuất hiện khí tức ba động tuy là lạ lẫm, nhưng cơ hồ đều là Đại Đế cấp.

Chỉ có sáng lập thông đạo cái vị kia cường giả bí ẩn đáng giá chú ý.

"Khẩn cấp triệu hồi bất phàm, Hoàng Huyền, Đa Bảo, Thanh Nhi! Để bọn hắn lập tức tiến về Hạ Giới, tru sát xâm lấn lạ lẫm Đại Đế cấp sinh linh!"

"Khẩn cấp triệu hồi không thành tiên lịch đại Thái Sơ Đại Đế! Để bọn hắn lập tức trở về Thái Sơ chinh chiến!"

"Tổ miếu Hoa thị tiểu tổ, lập tức Hạ Giới!"

Liên tiếp phát ra ba đầu mệnh lệnh phía sau, Hoa Thanh Phong rời đi Đạo Nguyên điện, đi tới Thánh Tử phong bên dưới.

Nhìn xem bị mây mù che lấp Thánh Tử phong, Hoa Thanh Phong nói nhỏ, "Nếu là Vân Phi không có ở bế quan liền tốt, bằng hắn một người, liền có thể ngăn thiên quân vạn mã!"

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng hắn biết, dung hợp Hồng Mông Chi Tâm sự tình không thể bị cắt đứt, cái này liên quan đến Hoa Vân Phi tương lai!

"Thái gia gia."

Lúc này, Thánh Tử phong mây mù tản ra một góc, một thân váy xanh Khương Nhược Dao đi xuống.

Hai mươi năm trôi qua, nàng vẫn là giống như trước đây mỹ lệ, môi đỏ mang cười, khuôn mặt thủy chung tràn đầy nụ cười tự tin.

"Nhược Dao, Thái Sơ xảy ra chuyện!" Hoa Thanh Phong nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói.

Khương Nhược Dao có chút bất ngờ, "Thái Sơ có thể xảy ra chuyện gì?"

Hoa Thanh Phong nói: "Có thần bí tồn tại đả thông tiếp nối Thái Sơ vũ trụ thông đạo, đối phương phái rất nhiều vị Đại Đế cấp tới trước, chẳng qua trước mắt bọn hắn còn vào không được, Thiên Đạo tại bài xích bọn hắn."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao hơi hơi ngưng mi, "Có lẽ không thể nào là Thần giới a? Bọn hắn vốn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hà tất nhiều như vậy cái này một lần hành động đây?"

Hoa Thanh Phong gật đầu, "Không sai, nhưng mặc kệ đối phương là ai, chung quy muốn đem đối phương đánh lại!"

"Thông đạo có thể hủy đi ư?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Lối đi kia bản thân pháp tắc rất mạnh, nhưng cũng có thể là đối diện khoảng cách quá xa nguyên nhân, muốn duy trì thông đạo, chỉ có thể cho phép Đại Đế cấp chiến đấu, Chân Tiên cấp sợ là đều khó."

Hoa Thanh Phong lắc đầu nói: "Muốn hủy đi thông đạo, liền muốn trực tiếp đối mặt xây dựng thông đạo cường giả bí ẩn, mà cái này tối thiểu nhất cần siêu phàm Tiên Vương cấp trở lên tu sĩ xuất thủ, nhưng Hạ Giới Tiên Vương là không thể đi xuống!"

Hắn cảm giác đối phương chọn Hạ Giới xuất thủ, liền là nhìn trúng điểm ấy!

Khương Nhược Dao gật đầu, "Vậy liền chỉ có đem bọn hắn đánh lại! Chỉ là Đại Đế lời nói, ứng phó hẳn là sẽ không cực kỳ khó!"

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn một chút Thánh Tử phong, nói: "Thái gia gia, ta cũng trở về Thái Sơ a, Vân Phi không tại, liền từ ta tới thay hắn treo lên!"

Hoa Thanh Phong vừa ý gật đầu, hắn vốn là cực kỳ nhận nhưng Khương Nhược Dao cái nữ oa này tiểu hài, hiện tại càng công nhận.

Đặc biệt có đảm đương!

Hoa Vân Phi không tại thời điểm, đều là nàng tiếp nhận soái vị, đè vào phía trước nhất.

ʚ(◜◝ )ɞ "Ta đi cùng Hi Nguyệt tỷ tỷ chào hỏi." Khương Nhược Dao nói.

Đang lúc nàng quay người đi một nửa thời gian, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Hoa Thanh Phong, "Thái gia gia, ngươi nói, Thái Sơ vũ trụ có thể hay không chỉ là mục tiêu công kích của đối phương một trong?"

Nghe vậy, trong lòng Hoa Thanh Phong vô ý thức giật mình, "Ngươi nói là, thông đạo không chỉ một, đối phương khả năng là phạm vi tính xâm lược?"

Khương Nhược Dao gật đầu.

"Tốt, thái gia gia ta trước về chuyến tổ miếu." Nói xong, Hoa Thanh Phong cũng không quay đầu lại rời đi.

Thánh Tử phong.

Hi Nguyệt chính giữa cho Phượng Khinh Vũ chải lấy sợi tóc, gặp Khương Nhược Dao trở về, nói: "Phát sinh cái gì? Nhìn ngươi xuống núi một chuyến dường như đột nhiên có tâm sự."

"Tâm sự không tính là, chỉ là có chút hiếu kỳ." Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nói.

"Tò mò cái gì?" Hi Nguyệt một bên cho Phượng Khinh Vũ chải đầu, vừa nói.

Hiện tại, Khương Nhược Dao đem vừa mới cùng Hoa Thanh Phong nói chuyện nói ra.

Nghe xong Khương Nhược Dao giảng thuật, trong tay Hi Nguyệt động tác cũng chậm xuống tới, "Quả thật có chút kỳ quái, có thể loại trừ Thần giới thì là ai?"

Nói đến đây, Hi Nguyệt đột nhiên nghĩ đến một cái truyền văn, "Chẳng lẽ là Ma giới?"

Khương Nhược Dao lắc đầu, "Thần giới sẽ không làm, xem như Thần giới phân chi Ma giới càng sẽ không, nghe lão tổ nói, bọn hắn thế nhưng so Thần giới cuồng hơn, không thoát khỏi Thần giới, đơn giản là không xuất hiện Ma Đế cấp bậc nhân vật."

Hi Nguyệt ngẫm lại cũng là, cuồng vọng tự tin người, là khinh thường làm loại này đánh lén sự tình.

Hi Nguyệt nói: "Mặc kệ như thế nào, hiện tại vẫn là trước đẩy lùi bọn hắn lại nói, chỉ là Đại Đế đột kích lời nói, đối Kháo Sơn tông tới nói không khó lắm, dù cho hắn không tại."

Nói lấy, nàng liếc nhìn Hoa Vân Phi bế quan động phủ.

(⸝⸝• ̫•⸝⸝) "Hắn không tại, còn có ta đây." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Ngươi phải cẩn thận, như không phải sư tôn không thể không có ta, ta cũng cùng ngươi một chỗ Hạ Giới." Hi Nguyệt liếc nhìn Phượng Khinh Vũ nói.

"Không có việc gì, Hi Nguyệt tỷ tỷ ngươi liền chiếu cố thật tốt Nữ Đế, quá sơ giao cho ta liền tốt."

Nói xong, Khương Nhược Dao đi tới Hoa Vân Phi bế quan động phủ phía trước, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta muốn đi Thái Sơ, ngươi cùng Hạ tỷ tỷ phải cố gắng lên a, hi vọng chờ ta bình định Hạ Giới phía sau, ngươi cũng xuất quan."

Nói xong, tại nhìn chăm chú động phủ cửa đá một hồi phía sau, Khương Nhược Dao quay người rời đi Thánh Tử phong.

Nàng tiến vào tổ miếu, theo trước thông đạo hướng tổ lăng, lại từ tổ lăng bước vào xa cách trăm năm lâu dài Thái Sơ vũ trụ.

Khương Nhược Dao sau khi rời đi, cho Phượng Khinh Vũ chải đầu Hi Nguyệt đột nhiên có chút thất thần.

Trong đầu của nàng nhảy ra một cái ý nghĩ, lẩm bẩm: "Thông đạo đánh tại Hạ giới quá kỳ quái, nhưng thay cái góc độ suy nghĩ lời nói, có thể hay không đối phương cũng không muốn đánh tại Hạ giới? Chỉ là đánh vạt ra?"

Cùng lúc đó.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, A A, Sở Thanh Nhi, Kim Kim chờ năm người một gà tại nhận được tin tức phía sau, lập tức nhích người chạy tới Thái Sơ vũ trụ.

Loại trừ bọn hắn, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Hằng Dương Đại Đế chờ Thái Sơ lịch đại Đại Đế, cũng tại nhận được tin tức phía sau, trước tiên nhích người!

Thái Sơ là bọn hắn sinh trưởng địa phương, không thể sai sót!.