Chương 637: Ngươi làm rất tốt

Chương 637: Ngươi làm rất tốt

Tiên giới phía dưới là ngàn vạn Vô Ngân chi hải.

Mà Vô Ngân chi hải bên trong thì tồn tại vô tận vũ trụ, nhìn từ xa tựa như từng cái bọt khí.

Ngay tại Kháo Sơn tông cầu viện tổ miếu đồng thời, cái khác vũ trụ cũng đang cầu xin viện trợ, hướng đã từng từ vùng vũ trụ này đi ra Đại Đế cầu viện.

Tiên giới ba ngàn vực, có nhiều vị Chân Tiên đều nhận được quê nhà truyền đến cầu viện tin tức.

Thế nhưng bọn hắn không giúp được!

Vạn vật đều có trật tự, bọn hắn còn không tư cách tùy ý đi tới đi lui trên dưới giới!

Không thể đi xuống!

Liền là có thể xuống dưới, bằng bọn hắn lực lượng Chân Tiên cấp, cũng không nhất định có thể vào thông đạo!

Lùi một vạn bước mà nói, liền là những cái này cũng không có vấn đề gì, đối mặt đại lượng không biết địch nhân, chỉ dựa vào bọn hắn lác đác mấy người cũng vô dụng!

Cái này đặc biệt bất đắc dĩ!

Ngay tại nhiều Hạ Giới đi lên tu sĩ vô kế khả thi thời gian, sự tình nghênh đón chuyển cơ.

Hỗn Độn vực, Đạo Huyền sơn.

Đạo Huyền Lão Nhân đứng ở đỉnh núi, tóc trắng phiêu phiêu, tiên phong đạo cốt, hắn ngửa đầu nhìn Hướng Minh sáng bầu trời, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Lão phu từng có may mắn làm qua Thiên Đạo, xem như đại đạo một phần tử, chuyện này. . . Lão phu có lẽ giúp được việc!"

Dứt lời, Đạo Huyền Lão Nhân từng bước một hướng đi không trung, đạo bào đón gió vũ động, già nua khuôn mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Đi tới không trung, Đạo Huyền Lão Nhân khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, hai con ngươi chậm chậm khép lại.

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi!

Ánh mắt của hắn chưa bao giờ có lăng lệ, đạo bào cổ trướng, quanh thân đột nhiên dâng lên ức vạn phù văn.

Oanh một tiếng, một đạo kim quang óng ánh từ hắn đỉnh đầu xông ra, nối liền trời mây, thẳng tới ngàn vạn tinh hải chỗ sâu!

"Thiên Địa Vô Cực, đạo hải vô số, thời không luân chuyển, càn khôn lật úp. . ."

Đạo Huyền Lão Nhân niệm động khẩu quyết, toàn thân càng ngày càng sáng, liền xoay quanh hắn bay múa ức vạn phù văn đều bị khuếch đại thành màu vàng kim, sáng loáng.

Đột nhiên, niệm động khẩu quyết Đạo Huyền Lão Nhân trợn mắt trừng trừng, ngửa mặt lên trời gào to: "Thiên địa đại đạo, nghe ta hiệu lệnh, mọi loại nhân quả, tận thêm thân ta! !"

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tiên giới đột nhiên vang lên một đạo kinh lôi, chấn kinh tất cả mọi người!

Sau một khắc, một đạo hoành áp tại thiên địa bên trên hạo nhiên chi lực bao trùm toàn bộ Tiên giới!

Cũng là vào giờ khắc này, Đạo Huyền Lão Nhân ngồi xếp bằng bóng lưng hư không xuất hiện tại mỗi một tòa đại vực bên trong!

Tất cả mọi người nhìn thấy râu tóc loạn vũ, giống như tiên thần, xếp bằng ở hư không Đạo Huyền Lão Nhân!

Bọn hắn lại cảm nhận được mãnh liệt nhân quả chi lực!

Nháy mắt, bọn hắn minh bạch!

Ầm ầm ầm ầm. . . ! ! ! !

Cũng liền tại lúc này, Tiên giới dâng lên vô số cột sáng!

Thông hướng Hạ Giới vũ trụ thông đạo, mở ra!

Mắt thấy một màn này người, đều nghẹn ngào!

Lấy sức một mình, mở ra ngàn vạn Hạ Giới thông đạo, cái này biết bao khủng bố!

"Đi a, lão phu thay các ngươi gánh chịu nhân quả, đi thủ hộ gia viên của mình a!"

Đạo Huyền Lão Nhân quay lưng vạn linh, lời nói truyền khắp ba ngàn vực, chấn động mỗi người!

"Tiền bối đại nghĩa!"

"Tiền bối đại nghĩa!"

Giờ khắc này, bóng lưng Đạo Huyền Lão Nhân là cao lớn, bị tất cả mọi người nhớ kỹ!

Liền là những cái kia Tiên Vương cấp sinh linh đều bị chấn động ở, lấy bản thân tiếp nhận ngàn vạn nhân quả, này lại người chết!

Nhưng Đạo Huyền Lão Nhân lại vẫn cứ làm!

Cái này duy nhất theo Thiên Đế kỷ nguyên sống sót, duy nhất thấy Thiên Đế mặt thật Tiên giới lão tiền bối, tựa hồ tại lấy loại khác phương thức nói cho bọn hắn, Thiên Đế đã từng thủ hộ vạn linh ý chí!

"Phàm Tiên giới Đại Đế, lập tức tiến về Hạ Giới chinh chiến, không được sai sót!"

Tựa hồ là nhận lấy Đạo Huyền Lão Nhân ảnh hưởng, giờ khắc này, lại có nhiều cái khủng bố đạo thống phát ra dạng này mệnh lệnh, gấp rút tiếp viện Hạ Giới!

Giết

Giết

Giết

Mỗi tòa đạo thống, đều tại mỗi người đại đế mạnh nhất dẫn dắt tới, cả đội đi đến Hạ Giới, tràn ngập sát ý!

Bọn hắn đều nhận lấy Đạo Huyền Lão Nhân ý chí khuếch đại, tự nguyện gia nhập chiến đấu!

Đã từng, trong bọn họ có lẽ có rất nhiều người đối Hạ Giới đều là khinh thường, nhưng giờ phút này, trong lòng bọn hắn chỉ có thủ hộ thuộc về Tiên giới cái này tín niệm!

Hạ Giới, cũng thuộc về Tiên giới!

Không trung, quay lưng chúng sinh Đạo Huyền Lão Nhân khóe miệng đã phủ lên vết máu, thân thể của hắn đang run rẩy, cái kia nhân quả quá kinh khủng, lúc nào cũng có thể đem hắn ép vỡ.

"Thiên Đế đại nhân, ta làm như vậy là đúng ư?" Đạo Huyền Lão Nhân ráng chống đỡ lấy thân thể, lẩm bẩm nói nhỏ.

Nói xong câu đó, thân thể của hắn run lẩy bẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tại cái này khủng bố nhân quả chi lực phía dưới tan thành mây khói!

Ba

Đột nhiên, một cái dày rộng bàn tay đặt tại Đạo Huyền Lão Nhân trên đầu vai, đồng thời, bên tai của hắn cũng truyền tới thanh âm quen thuộc: "Ngươi làm rất tốt!"

Đạo Huyền Lão Nhân thân thể run lên, bờ môi run rẩy: "Thiên Đế. . . Đại nhân. . ."

. . .

Thái Sơ vũ trụ.

Từ Thiết Thiên xâm lấn đã qua đi trăm năm, Thái Sơ đi qua nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng khôi phục một chút nguyên khí.

Đối với đoạn chuyện cũ này không người tại nguyện đề cập, đó là không cách nào quay đầu máu cùng nước mắt!

Nhưng Vân Đế danh tiếng, thủy chung vang vọng Thái Sơ!

Vô luận hậu thế lại ra bao nhiêu vị đế, vô luận hậu thế Đại Đế làm ra cái gì công tích, đều muốn vĩnh viễn không cách nào siêu việt Vân Đế!

Thậm chí, tại Vân Đế biến mất phía sau, Thái Sơ vạn linh còn tự phát cho Vân Đế lập tượng!

Phía dưới pho tượng viết cũng không phải Vân Đế, mà là Vân Thiên Đế!

Thiên Đế hai chữ, là đối Vân Đế công tích tốt nhất giải thích!

Bắc Đấu tinh vực, Đông vực, Kháo Sơn tông!

Khoảng cách Hoa Vân Phi tiến về Tiên giới mặc dù đã qua hơn ba mươi năm, nhưng Kháo Sơn tông biến hóa cũng không lớn.

Thay đổi lớn nhất, khả năng liền là thế hệ trước biến thiếu đi!

Còn có người quen cũng trở nên ít đi!

Mà sẽ biến thành dạng này, đương nhiên là đương thế Đại Đế một trong Lâm Dương kiệt tác.

Cổng Kháo Sơn tông.

Giống như ngày thường, Thạch trưởng lão nằm tại trên ghế nằm, chân trái đáp lên trên đùi phải có tiết tấu lay động, trong tay nâng lên xuân thu nhìn say sưa.

"Hắc. . . Hắc hắc hắc. . ."

Vừa nhìn, sẽ còn phát ra cổ quái tiếng cười.

"Thạch gia gia, ngươi nhìn ta mang cho ngươi trở về cái gì."

Lúc này, Kháo Sơn tông xa xa hư không phá vỡ, một vị tết tóc đuôi ngựa, tướng mạo tịnh lệ, toàn thân bao phủ thanh xuân tức giận nữ tử váy trắng vọt ra.

Nghe được động tĩnh, Thạch trưởng lão dời đi trước mặt xuân thu, cười ha hả nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Nguyên lai là Vân Sênh trở về lạp."

Cái này nữ tử váy trắng, chính là Hoa Vân Phi thân muội muội, Hoa Vân Sênh.

Hoa Vân Sênh cười tủm tỉm đi tới Thạch trưởng lão trước mặt, đưa tay dấu tại sau lưng.

"Ngươi vừa mới nói cho gia gia mang về cái gì?" Thạch trưởng lão liếc nhìn Hoa Vân Sênh dấu tại sau lưng tay, chờ mong hỏi.

"Đương đương đương đương."

Hoa Vân Sênh không thừa nước đục thả câu, vẻ mặt tươi cười đem thu tại sau lưng đồ vật lấy ra, giơ lên trước mặt.

Chỉ thấy trong tay nàng nâng, rõ ràng là một bản "Xuân thu" !

Phốc

Một bên giữ cửa đệ tử trực tiếp ngây dại, nhờ cậy, một đại mỹ nữ nâng "Xuân thu" hình tượng này thật cực kỳ không hài hòa a!

Như lại thêm cái này đại mỹ nữ vẫn là Đạo Nguyên phong thủ tọa lời nói, thì càng không hài hòa.

"Vẫn là Vân Sênh hiểu gia gia a, ha ha ha ha. . . . ."

Tiếp nhận trong tay Hoa Vân Sênh "Xuân thu" Thạch trưởng lão lập tức thoải mái cười lớn.

"Hừ hừ, cái kia tất nhiên."

Nhìn thấy Thạch trưởng lão như vậy ưa thích chính mình mang lễ vật, Hoa Vân Sênh cũng lộ ra tiểu đắc ý biểu tình.

"Tới, đây là gia gia đưa cho ngươi lễ vật nhỏ, chính là một bộ người khác chưa bao giờ học qua Thần Anh cảnh cấp bậc bí thuật!"

Thạch trưởng lão thận trọng đem Hoa Vân Sênh đưa "Xuân thu" thu vào trong lòng, theo sau theo Tử Phủ động thiên lấy ra một cái phá phá quyển trục đưa cho Hoa Vân Sênh.

Thần Anh cảnh bí thuật?

Mấy vị giữ cửa đệ tử khóe miệng co quắp một trận, hiện tại cũng không phải mạt pháp thời đại, ai còn để ý thứ này?

Mấy người liếc nhìn Thạch trưởng lão, bất quá ngẫm lại cũng là, Thạch trưởng lão thiên phú có hạn, một mực kẹt ở Thần Anh cảnh tu vi, không bỏ ra nổi cao đẳng cấp hiếm có bí thuật cũng bình thường.

Bất quá, để mấy người kỳ quái là, tại đạt được Thạch trưởng lão cho Thần Anh cảnh bí thuật phía sau, thân là Đạo Nguyên phong thủ tọa Hoa Vân Sênh lại lộ ra như nhặt được chí bảo biểu tình.

Tựa như cái kia thật chính là kiện chí bảo đồng dạng!

Gặp Hoa Vân Sênh cất kỹ quyển trục phía sau, Thạch trưởng lão cười nói: "Ngươi là nghe Thái Sơ lịch đại Đại Đế phải thuộc về tới tin tức, mới khẩn cấp trở về a?"

Hoa Vân Sênh gật gật đầu, mang theo mong đợi nói: "Chính yếu nhất, ta nghe tẩu tử cũng muốn trở về, muốn gặp một lần nàng như thế nào tử."

Thạch trưởng lão liếc nhìn Kháo Sơn tông chỗ sâu, lại cười nói: "Nhanh, chưởng môn bọn họ đã tại tổ địa chờ."

"Ân ân, cái kia Thạch gia gia gặp lại, ta đi trước."

Hướng lấy Thạch trưởng lão phất phất tay, Hoa Vân Sênh vui vẻ phóng tới Kháo Sơn tông tổ địa.

"Ha ha, thương khung sinh nữ nhi tốt a."

Nhìn xem Hoa Vân Sênh bóng lưng rời đi, Thạch trưởng lão cười ha ha.

Lập tức, hắn quay lưng đi, đem vừa mới Hoa Vân Sênh cho "Xuân thu" lấy ra, tiếp đó lại lấy ra một cái chân chính xuân thu trang bìa đem nguyên bản trang bìa che khuất, dạng này hắn liền có thể quang minh chính đại nhìn.

Làm xong chuẩn bị phía sau, hắn mới một lần nữa nằm vật xuống, thưởng thức đến Hoa Vân Sênh cho hắn mang mới "Xuân thu" .

"Hắc. . . Hắc hắc hắc. . . Thật lớn, thật trắng. . ."

Vừa nhìn, hắn sẽ còn phát ra cổ quái tiếng cười, nghe tới một bên giữ cửa đệ tử mắt trợn trắng.

Cũng liền tại lúc này, tổ lăng thông đạo bị mở ra, Khương Nhược Dao dẫn lịch đại Thái Sơ Đại Đế trở về!.