Chương 638: Chư đế phủ xuống

Chương 638: Chư đế phủ xuống

Kháo Sơn tông tổ địa.

Lâm Dương dẫn một đám phong chủ, trưởng lão chờ ở chỗ này.

Đồng thời, bốn phía tổ địa bên trong lão tổ cũng theo từng tòa trong động phủ đi ra, nhìn về phía cái kia từ tổ lăng mở ra thông đạo.

Rào

Quang mang lóe lên, nháy mắt, một mảng lớn quang ảnh xuất hiện trong tổ địa.

Mỗi một đạo quang ảnh đều là một bóng người, toàn thân óng ánh, tràn ngập pháp tắc!

Một nhóm Đại Đế!

Quang mang tán đi, cái này từ tổ lăng đi ra một nhóm Đại Đế, chính là Thái Sơ lịch đại Đại Đế!

Đứng ở phía trước nhất chính là người mặc váy xanh, khuôn mặt mang cười Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao hai bên trái phải, thì là Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Gia Đa Bảo, cưỡi Kim Kim A A cùng Sở Thanh Nhi sư huynh muội năm người.

Tại bọn hắn phía sau, còn có càng nhiều khuôn mặt quen thuộc, như Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử, Tiểu Thánh Hoàng, Ngao Dạ, Bất Đạo Đức các loại.

Trừ đó ra, càng làm cho người ta quen thuộc, tự nhiên là vị kia vị thân thể vĩ ngạn, đế uy tràn ngập Thái Sơ lịch đại Đại Đế!

Một đám người đứng ở cái kia, như từng vị thần linh!

Từ bọn hắn sau khi xuất hiện, toàn bộ Thái Sơ đều rung động lên, Thiên Đạo phát ra đáp lại, tại hoan nghênh lịch đại Đại Đế trở về!

Mỗi vị Đại Đế đạo đều đang thức tỉnh, kéo dài tới chỉnh tọa vũ trụ, hoành áp hoàn vũ, siêu nhiên tại bên trên!

"Đây là. . . Đại Đế khí tức!"

Làm cái kia từng đạo quen thuộc pháp tắc khôi phục phía sau, trải qua Thiết Thiên xâm lấn một trận chiến tu sĩ, nháy mắt nhận ra cái kia từng đạo pháp tắc chi lực!

Trăm năm trước, bọn hắn từng thấy tận mắt lịch đại Thái Sơ Đại Đế không sợ sinh tử thủ hộ Thái Sơ!

Những lực lượng này, bọn hắn tuyệt không có khả năng nhận sai!

"Đại Đế trở về, Đại Đế trở về!"

Chỉnh tọa vũ trụ đều điên cuồng, vạn linh sôi trào, mỗi người đều vô cùng xúc động, khoa tay múa chân.

Như Nhật Nguyệt thần giáo, Dao Quang thánh địa, Tào gia chờ Cực Đạo thánh địa các tu sĩ, càng là ngay đầu tiên chạy tới Kháo Sơn tông.

Bọn hắn biết, Đại Đế trở về, hẳn là tại Kháo Sơn tông!

Bây giờ Thái Sơ lại có nguy nan, nhất định là Kháo Sơn tông xuất thủ lần nữa, mời về từng vị Thái Sơ Đại Đế!

Không chỉ Bắc Đấu tinh vực thế lực, những tinh vực khác thế lực, tu sĩ đều tại chạy đến, chạy tới Đông vực Kháo Sơn tông!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, Thái Sơ đại loạn, vô số tu sĩ tranh nhau chen lấn chạy tới Bắc Đấu tinh vực.

Đại Đế trở về, bọn hắn làm đi triều thánh!

Đại Đế thống ngự nhân gian, thủ hộ vạn linh, gánh vác được bọn hắn làm như thế, cũng đáng đến bọn hắn làm như vậy!

Kháo Sơn tông tổ địa.

"Cung nghênh chư đế trở về!"

Làm Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người xuất hiện phía sau, Lâm Dương mang theo Kháo Sơn tông toàn thể ôm quyền bái xuống dưới.

"Cung nghênh chư đế trở về!"

Trong tổ địa, vang lên vô số nói tiếng âm thanh, cực kỳ ngay ngắn, âm thanh tràn ngập tôn kính.

Mặc kệ tại trong tiên giới Đại Đế có bao nhiêu, địa vị lại có nhiều thấp, nhưng tại cái này Thái Sơ, Đại Đế đều là chí cao vô thượng tồn tại, có giá trị tất cả mọi người tôn kính, triều bái!

"Chưởng môn, các vị, tầm thường lễ nghi thì miễn đi."

Khương Nhược Dao đại biểu chư đế mở miệng, cười mỉm quét mắt tại trận phong chủ, trưởng lão, lão tổ, nói: "Người quen cơ hồ đều không còn, đây có phải hay không là may mắn mà có chúng ta chưởng môn năng suất cao?"

Bây giờ trong tổ địa những lão tổ kia, kỳ thực đều rất trẻ trung, chỉ là so với ngoại giới Kháo Sơn tông là lão tổ, tuổi tác cũng không lớn.

Nàng một chút nhìn qua, cùng nhìn tiểu hài tử.

Bất quá, nàng cũng có thể lý giải, bây giờ không phải là mạt pháp thời đại, tốc độ tu luyện tăng nhanh, vào tổ địa tuổi tác tự nhiên là nhỏ hơn rất nhiều.

Nghe được Khương Nhược Dao lời nói, loại trừ Lâm Dương chính mình, những người khác là lắc đầu cười khổ, mỗi ngày bị một tôn Đại Đế nhìn kỹ, thời gian này ngẫm lại đều khó chịu.

Bọn hắn vẫn là tưởng niệm Lâm Dương tiến về Tiên giới lịch luyện đoạn thời gian kia, đó là bọn họ vui vẻ nhất, vui sướng nhất, tự do nhất thời gian.

Tất nhiên, cái này cảm khái chỉ thuộc về tổ địa lão tổ.

Bởi vì hai mươi năm trước Lâm Dương sau khi trở về, thu hoạch liền là bọn hắn.

Về phần những phong chủ kia, trưởng lão, đều là mới một nhóm đại thu cắt người kế tục, bây giờ còn tại giai đoạn trưởng thành.

"Ha ha, ta đây đều là làm tông môn suy nghĩ, kỳ thực ta cũng không muốn, nhưng luôn có người muốn vì tông môn phát triển mà phụ trọng tiến lên." Lâm Dương cười ha hả nói.

Hắn người mặc đạo bào màu xanh lam, khí vũ hiên ngang, tóc đen nhẹ bay, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang theo uy nghiêm.

"Chưởng môn lại bắt đầu nói mê sảng."

Nghe được Lâm Dương lời nói, tại trận phong chủ, trưởng lão đều là khóe miệng co giật, lời này nghe chó đều lắc đầu.

"Ta nhổ vào! Nếu không phải đánh không được. . ."

Những cái kia mới được đưa vào tới tổ địa các lão tổ đều là nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải đánh không được, bọn hắn khẳng định đè xuống Lâm Dương, mạnh mẽ gọi cái mông của hắn!

"Sư thúc còn không xuất quan ư?"

Lâm Dương liếc nhìn sau lưng Khương Nhược Dao Thái Sơ Đại Đế nhóm, không thấy cái kia quen thuộc áo trắng thân ảnh.

Hơn hai mươi năm trước hắn bị chạy về thời gian, Hoa Vân Phi từng đã nói với hắn muốn bế quan.

Lần này Thái Sơ phát sinh đại sự, lại không nhìn thấy Hoa Vân Phi, có lẽ còn không xuất quan.

Khương Nhược Dao gật gật đầu, "Lần này từ ta tiếp nhận vị trí của hắn, đối phương chỉ là Đại Đế lời nói, dựa chúng ta cũng đủ rồi."

Lâm Dương gật đầu, Khương Nhược Dao nắm giữ Vĩnh Hằng Tiên Thể, thực lực cũng đặc biệt mạnh, đồng dạng Đại Đế cấp, rất khó là đối thủ của nàng.

Lại thêm Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy vị này Hoa Vân Phi đệ tử, cũng là một cỗ không tầm thường chiến lực.

Còn có vị kia vị Thái Sơ Đại Đế, đều mạnh đáng sợ, đứng ở Đại Đế cực đỉnh.

Nếu chỉ là Đại Đế cảnh giao phong, mặc kệ đối phương là ai, bằng bọn hắn có lẽ đủ để ngăn lại!

"Việc này không nên chậm trễ, trước đi thần bí thông đạo xem một chút đi." Khương Nhược Dao nói.

Lâm Dương gật đầu.

Đúng lúc này, Kháo Sơn tông phương hướng bay tới một cái mũ ngọc vấn tóc, môi hồng răng trắng nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng cực kì đẹp mắt, diện quan như ngọc, hai con ngươi rực rỡ, bên hông treo lấy một mai ngọc bội, dung mạo của hắn lại để vô số nữ tử đều ảm đạm phai mờ.

Đây là một cái lớn lên so nữ nhân đều đẹp mắt nam tử!

Nhìn người tới, Lâm Dương lông mày nhíu lại, dưới khóe miệng ý thức treo lên một vòng bất đắc dĩ.

Cùng hắn khác biệt chính là, rất nhiều trưởng lão, phong chủ tại nhìn về phía nam tử áo trắng thời điểm, đều sẽ không tự chủ mặt mo đỏ ửng, hai con ngươi sáng rực.

Bọn hắn thế nhưng biết nam tử mặc áo trắng này là ai!

"Người này trưởng thành đến thế nào như vậy giống. . ."

Khương Nhược Dao nhìn về phía nam tử áo trắng, trong con ngươi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nàng cảm thấy nam tử mặc áo trắng này rất giống người nào đó.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Gia Đa Bảo, Sở Thanh Nhi mấy người liếc nhau, sắc mặt biến đến quái dị, đều nhận ra người tới.

"Ngươi chính là Khương Nhược Dao? Đã từng Thái Sơ thần nữ, Thái Sơ đệ nhất mỹ nhân?" Nam tử áo trắng đi tới chỗ không xa, nhìn xem Khương Nhược Dao nói.

"Là ta." Khương Nhược Dao nhìn xem nam tử áo trắng, trong lòng cười nhẹ, nàng đã nhận ra đây là ai.

"Rất tốt, bản công tử liền ưa thích ngươi mỹ nhân như vậy, sau này, ngươi liền đi theo bản công tử a." Nam tử áo trắng tóc đen phiêu phiêu, sắc mặt tự tin nói.

⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾ "Thật sao? Tốt, tiểu nữ cũng thích nhất soái ca."

Khương Nhược Dao lại đáp ứng xuống, theo sau ẩn ý đưa tình hướng nam tử áo trắng đi đến.

Nhưng nam tử áo trắng lại đột nhiên không vui, sắc mặt biến đến khó coi, chỉ vào Khương Nhược Dao nói: "Ngươi người này thế nào tùy tiện như vậy? Bản công tử thế nhưng nghe nói ngươi cùng cái kia Vân Đế là đạo lữ, bây giờ bản công tử bất quá tùy tiện một câu, ngươi liền nguyện ý cùng bản công tử đi?"

"Dạng này, ngươi có đúng không đến lên vung cổ kim Vân Đế?"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem nam tử áo trắng, "Không phải ngươi nói để ta cùng ngươi nha, tại sao lại không nguyện? Ta muốn, liên quan tới loại việc này, Vân Đế cũng là không ngại."

Nam tử áo trắng nghe xong lời này, lập tức càng không vui hơn ý, tức giận lồng ngực lên xuống, chỉ vào Khương Nhược Dao, "Ngươi ngươi ngươi. . . Ta muốn đi nói cho Vân Đế. . ."

♡(*´∀`*) người (*´∀`*)♡ Khương Nhược Dao miệng hơi trề, "Nhân gia thật là sợ a. . ."

Phách lối như vậy dáng dấp, lập tức suýt nữa đem nam tử áo trắng tức điên, chỉ vào Khương Nhược Dao tay run không ngừng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Vân Sênh, sư nương đùa ngươi, còn không mau gọi tẩu tử." Lúc này, Diệp Bất Phàm mở miệng, mỉm cười nói.

Nam tử mặc áo trắng này không phải người khác, chính là Hoa Vân Sênh.

Nàng vội vã chạy về, loại trừ là làm gặp Khương Nhược Dao bên ngoài, cũng là muốn thăm dò thăm dò Khương Nhược Dao.

Ca ca của nàng là cổ kim đệ nhất Vân Đế, thê tử của hắn không chỉ muốn đẹp, tính cách cũng muốn tốt, tam quan càng phải chính giữa.

Cho nên nàng tại nửa đường đổi lại nam trang, chính là chuẩn bị thăm dò thăm dò Khương Nhược Dao.

Không hề nghĩ rằng, đối mặt lạ lẫm soái ca mời, nàng lại không cấm kỵ đáp ứng.

Trong chớp nhoáng này để nàng đối cái này tương lai tẩu tử xuất hiện tâm tình mâu thuẫn, người như vậy, không xứng ca ca của nàng.

Nhưng nghe đến Diệp Bất Phàm lời nói phía sau, nàng giờ mới hiểu được, nguyên lai nàng ngay từ đầu liền bại lộ.

Vừa mới lời nói, bất quá là Khương Nhược Dao trêu đùa nàng thuật thôi.

"Cái này. . . Cái này. . . Ngươi rõ ràng chưa từng thấy ta, vì sao có thể nhận ra. . ."

Hoa Vân Sênh có chút kỳ quái, nàng nữ giả nam trang có thể nhìn không ra một chút thân nữ nhi dấu tích.

"Bởi vì ngươi đóng vai nam trang bộ dáng, rất giống hắn."

Khương Nhược Dao đi tới trước mặt Hoa Vân Sênh, sờ lên đầu nàng, cười nói: "Giống như hắn soái."

"A. . . Mắc cỡ chết người. . ." Hoa Vân Sênh mặt đột nhiên đỏ mặt, xoay người thẳng đến Đạo Nguyên phong bỏ chạy.

"Còn thật đáng yêu đây." Khương Nhược Dao cười ha hả nhìn xem Hoa Vân Sênh chạy trốn bóng lưng.

"Tiểu ma nữ này lại cũng có không giải quyết được người."

Lâm Dương kinh ngạc, đây chính là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Hoa Vân Sênh tại trước mặt người khác, lộ ra bộ này thất kinh bộ dáng.

Hắn liếc nhìn đầy mặt nụ cười Khương Nhược Dao, đột nhiên minh bạch cái gì.

Nếu như nói Hoa Vân Sênh là tiểu ma nữ lời nói, cái kia Khương Nhược Dao khả năng liền là đại ma nữ!

Chuyên trị tiểu ma nữ!

"Chưởng môn, đi thôi, Thái Sơ cần chúng ta." Sự việc xen giữa sau đó, Khương Nhược Dao nhìn về phía Lâm Dương, nói.

Lâm Dương gật đầu.

Theo sau, mọi người đạp bầu trời mà lên, từng bước một trèo Lâm Cao không, đi tới bên ngoài Kháo Sơn tông, nhìn thấy người đông nghìn nghịt dòng người.

Kháo Sơn tông bên ngoài đứng đầy người, chen đến con kiến chui không lọt, trên mặt của mỗi người đều mang hưng phấn cùng kích động.

"Đại Đế!"

"Thật là các Đại Đế trở về!"

Khi thấy từng vị Thái Sơ Đại Đế đi ra Kháo Sơn tông thời gian, dòng người triệt để sôi trào, bạo phát kinh thiên reo hò.

Thái Sơ nguy nan, Thái Sơ lịch đại các Đại Đế thật đều trở về!

Từng nhiều lần thủ hộ Thái Sơ bọn hắn, lần nữa trở về một trận chiến!

"Trực tiếp đi thần bí thông đạo!"

Mặc dù ngoại giới có vô số tới trước triều thánh người, nhưng Thái Sơ Đại Đế nhóm không thời gian ôn chuyện, muốn lập tức chạy tới thần bí thông đạo xuất hiện vị trí.

Rầm rầm rầm!

Lực lượng của bọn hắn tại Hạ giới, so với tại Thượng Giới càng mạnh, tại nơi này bọn hắn liền là không gì làm không được thần.

Làm bọn hắn cất bước thời gian, trong thiên địa lập tức xuất hiện từng đạo óng ánh hoàng kim đại đạo!

Thiên Đạo trải đường!

Thái Sơ đế nhóm, chân đạp hoàng kim đại đạo, thẳng vào sâu trong vũ trụ, đi tới thần bí thông đạo trước mặt..