Chương 639: Trên đời này chỉ có một người có thể nói với ta như vậy lời nói

Chương 639: Trên đời này chỉ có một người có thể nói với ta như vậy lời nói

Vũ trụ biên hoang, Tinh Hà huyễn lệ, tinh vân óng ánh, nhìn từ xa như một bức tranh, mỹ lệ dị thường.

Nhưng đây là phía trước vũ trụ biên hoang.

Hiện tại vũ trụ biên hoang, tinh vân diệt vong, Tinh Hà tan vỡ, khủng bố không gian pháp tắc bao phủ nơi này.

Phía trước, một cái thâm thúy thông đạo trôi nổi tại cái kia, pháp tắc tràn ngập, trật tự thần liên vô tận.

Trong thông đạo tràn ngập không gian pháp tắc, nội bộ tự thành thế giới.

Khương Nhược Dao đám người đứng ở một khỏa trên tử tinh trông về nơi xa thông đạo, chỉ thấy lối đi kia chỗ sâu thế giới, lại lơ lửng đóa đóa kim vân.

Kim vân thành phiến, che lấp thông đạo thế giới phía sau.

Đóa kia đóa kim vân mang theo màu trộn điềm lành, thánh khiết xuất trần, thần hoa óng ánh, tựa như thuần chính nhất hạo nhiên chi khí, thần thánh không thể xâm phạm.

Nhìn xem những cái này kim vân, Khương Nhược Dao hướng Lâm Dương hỏi: "Lối đi này xuất hiện mấy ngày?"

Lâm Dương sắc mặt nghiêm túc, nói: "Năm ngày; năm ngày trước, chỉnh tọa Thái Sơ kịch liệt lay động, chờ ta phát giác, lối đi này đã xuất hiện."

Khương Nhược Dao hỏi tiếp: "Cái này năm ngày, không xảy ra chuyện gì?"

Lâm Dương lắc đầu: "Loại trừ khi mới xuất hiện, trong thông đạo bộ xuất hiện đại lượng Đế cấp khí tức bên ngoài, mấy ngày nay lại không khác thường."

Nghe được Lâm Dương lời nói, Khương Nhược Dao như có điều suy nghĩ.

Đánh thông đạo, lại cái gì đều không làm, đây là muốn làm cái gì?

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chờ lịch đại Thái Sơ Đại Đế đều tại suy tư, đều không chiếm được đáp án.

Thông đạo phía sau, là không biết địch nhân!

Hẳn không phải là tới từ Thần giới.

Càng không khả năng tới từ Ma giới.

"Phải nghĩ biện pháp để bọn hắn chủ động hiện thân." Khương Nhược Dao nhìn kỹ kim vân nói.

"Cửu thiên lão tổ bọn hắn tới xem xét phía sau, cũng đã nói những lời này, bất quá, ta xem bộ dáng của bọn hắn, hình như trong lòng bọn hắn đã có đáp án, chỉ là còn không xác định." Lâm Dương nói.

Thái Sơ phát sinh chuyện lớn như vậy, tự nhiên sẽ có tổ miếu lão tổ tới trước xem xét.

Tới trước xem xét, chính là Thiên Cơ phong Sở Cửu Thiên, cùng Thiên Cơ phong mấy vị lão tổ.

Thôi diễn là bọn hắn am hiểu nhất sự tình.

Bất quá tại từng điều tra phía sau, Sở Cửu Thiên mấy người lại không nói tỉ mỉ, chỉ là nói trước thăm dò thăm dò đối phương.

Khương Nhược Dao gật gật đầu, huyết sắc sát kiếm xuất hiện tại trong tay, nàng quyết định đích thân thăm dò thăm dò đối phương.

"Sư nương, ta tới đi." Diệp Bất Phàm lên trước một bước nói.

"Có sư nương tại, sao có thể để các ngươi mạo hiểm? Ta lúc tu luyện không chi đạo, nắm giữ vĩnh hằng pháp tắc, ta đi là bảo đảm nhất." Khương Nhược Dao cười nói.

Nghe vậy, cái khác vừa mới chuẩn bị nói chuyện Thái Sơ Đại Đế nhóm cũng trầm mặc xuống.

Chính xác, từ lúc tu luyện không chi đạo Khương Nhược Dao thăm dò, là bảo đảm nhất phương pháp.

"Các ngươi cái kia tránh đều trốn đi, như đối diện đột nhiên xuất hiện rất nhiều người, không muốn do dự, trực tiếp đánh!"

Nói xong, Khương Nhược Dao tay cầm huyết sắc sát kiếm, chậm rãi hướng đi thần bí thông đạo.

"Sư nương cẩn thận." Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người thân thể căng cứng, hô.

Phía sau tinh vực, theo lấy Thái Sơ chư đế phủ xuống tại cái này, bốn phía tinh vực đã chật ních vô số tu sĩ, ô ương ương một mảnh, nhìn một cái, đều nhìn không tới cuối cùng!

Mặc dù còn không bạo phát đại chiến, nhưng tất cả mọi người biết, lần này địch nhân sẽ không yếu!

Hiện tại có thể là trước bão táp yên tĩnh!

Nhìn xem Khương Nhược Dao chậm rãi hướng đi thần bí thông đạo, tất cả mọi người là không dám thở mạnh, đổ mồ hôi trán, tâm nhấc đến cổ họng, sợ xảy ra ngoài ý muốn.

"Dao Dao."

Loại đại sự này, cửu đại Thái Sơ truyền thừa tự nhiên cũng tới, Thái Sơ thần chủ cũng tại trong đó, nhìn xem đã có trăm năm không thấy nữ nhi, trong lòng hắn đã xúc động lại lo lắng.

"Đạp đạp đạp. . ."

Toàn bộ tinh không vô cùng an tĩnh, chỉ có Khương Nhược Dao tiếng bước chân tại vang vọng.

Theo lấy bộc phát đến gần thần bí thông đạo, tất cả mọi người cũng đi theo khẩn trương lên, trong lúc nhất thời, đều quên hít thở.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, ngay tại Khương Nhược Dao đi tới thần bí thông đạo ngoài trăm thước thời gian, toàn bộ thông đạo rung động lên, không gian pháp tắc sôi trào.

Biến cố bất thình lình, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, Thái Sơ thần chủ suýt nữa nhịn không được lên trước, sợ Khương Nhược Dao lần nữa ở trước mặt hắn bị thương nặng.

"Làm ta là doạ lớn?"

So với người khác, Khương Nhược Dao lộ ra tỉnh táo dị thường, khuôn mặt yên lặng, váy xanh vũ động, sợi tóc Khinh Vũ, nắm lấy huyết sắc sát kiếm, tiếp tục hướng thần bí thông đạo tới gần.

Giờ khắc này, nàng thu hồi trước kia nét mặt tươi cười, trong thần sắc chỉ có nghiêm túc cùng cẩn thận.

Bạch

Đột nhiên, ngay tại Khương Nhược Dao khoảng cách thần bí thông đạo còn có mười mét thời gian, trong thông đạo quang mang lóe lên, một vị thanh niên áo bào vàng đột nhiên xuất hiện tại thông đạo lối vào.

Thanh niên áo bào vàng vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Khương Nhược Dao dừng bước lại, nhìn về phía cách đó không xa thanh niên áo bào vàng.

Thanh niên áo bào vàng thân thể cao lớn, khuôn mặt tuấn lang, giống như một vị Đế Quân, sau lưng của hắn lại sinh ra ba cặp cánh, cánh trắng tinh, phát ra thần thánh pháp tắc.

Cái này thanh niên áo bào vàng khí tức trên thân vô cùng cường đại, toàn thân pháp tắc tràn ngập, trên đầu lơ lửng óng ánh đế quang, cái này chính là một tôn trẻ tuổi Đại Đế!

"Thổ dân, không có bản giới cho phép, cái thiên sứ này thông đạo, cũng là ngươi có thể đến gần?"

Thanh niên áo bào vàng nhìn về phía cách đó không xa Khương Nhược Dao, sắc mặt lạnh nhạt, trong hai con ngươi tràn đầy khinh thường cùng ghét bỏ!

Không tệ, là ghét bỏ!

Dù cho Khương Nhược Dao rất xinh đẹp, hắn cũng đặc biệt ghét bỏ!

"Ngươi đến từ nơi nào?" Khương Nhược Dao coi thường thanh niên áo bào vàng thần sắc, hỏi.

"Ngươi không xứng biết."

Thanh niên áo bào vàng lạnh lùng quét mắt Khương Nhược Dao, theo sau, hắn vừa nhìn về phía trong tinh vực tất cả tu sĩ, nói: "Bản đế có thể không chút khách khí nói, tại trận các vị đều là rác rưởi!"

"Thiên Đạo là rác rưởi, vũ trụ là rác rưởi, các ngươi những cái này thổ dân tu sĩ càng là rác rưởi bên trong rác rưởi!"

Cuồng vọng lời nói truyền khắp toàn bộ tinh không!

"Gia hỏa này!"

"Thật cuồng!"

Thanh niên áo bào vàng lời nói, nháy mắt chọc giận tất cả mọi người, đây cũng quá khoa trương, lại trước mặt nhiều người như vậy mắng bọn hắn là rác rưởi!

Liền Thiên Đạo đều bị mắng!

Lâm Dương nheo mắt lại, nhìn xem thanh niên áo bào vàng, "Đã các ngươi như vậy không lọt mắt, lại vì sao muốn tới nơi này?"

Thanh niên áo bào vàng chế nhạo một tiếng, "Chớ cho mình trên mặt dát vàng, tới nơi này bất quá là bất ngờ mà thôi."

"Bất quá, tới đều tới, tự nhiên không thể tay không mà về, qua không được mấy ngày, các ngươi vũ trụ này liền sẽ trở thành ta giới vật trong túi!"

"Mà các ngươi những cái này rác rưởi, đều sẽ trở thành ta giới hạ đẳng nhất nô bộc!"

Lâm Dương cười lạnh một tiếng, "Đạo hữu quá mức tự tin a? Thật coi có thể thoải mái ăn phương này vũ trụ?"

Thanh niên áo bào vàng ngửa mặt lên trời cười to, sắc mặt cuồng vọng tự tin, hắn nhìn xem Lâm Dương, "Ngươi chính là phương này vũ trụ đương thế Đại Đế a? Chậc chậc, thật là yếu đáng thương."

"Như ngươi vậy thực lực, bản đế chỉ cần một chiêu, liền có thể thoải mái trấn áp ngươi!"

Lâm Dương quanh thân pháp tắc sôi trào, đỉnh đầu nháy mắt xuất hiện một mảnh Lôi hải, hắn nhìn kỹ thanh niên áo bào vàng, "Ngươi có thể thử xem!"

Thanh niên áo bào vàng nói: "Đừng nóng vội, chờ ta giới trước trị ở cái này Thiên Đạo, khi đó bản đế sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính Đại Đế!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hắn cùng người ở sau lưng hắn nguyên cớ còn không có động thủ, là đang nghĩ biện pháp giải quyết phương này vũ trụ Thiên Đạo.

Mạo muội tiến vào vũ trụ, ắt gặp thiên phạt, bọn hắn còn sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Lâm Dương nheo lại hai con ngươi, đối phương quả nhiên kẻ đến không thiện, tuy là kế hoạch vốn không phải Thái Sơ, nhưng đã tới, đối phương cũng không chuẩn bị thả Thái Sơ miếng thịt này!

"Bản đế lần này tới, liền là nói cho các ngươi biết cái này tuyệt vọng tin tức."

"Mấy ngày nữa, ta giới tu sĩ liền sẽ đích thân tới phương thiên địa này! Khi đó, liền là các ngươi đời này tuyệt vọng nhất thời điểm!"

Thanh niên áo bào vàng xoay người chuẩn bị rời đi, hắn lần nữa cười lạnh quay đầu, nhìn về phía tất cả Thái Sơ tu sĩ, "Tất nhiên, các ngươi cũng có thể hiện tại liền cúi đầu nhận thua, ha ha ha!"

Nói lấy, hắn cười lớn, tiếng cười chói tai, tràn đầy châm biếm.

Tất cả mọi người nghe được hắn ngạo nghễ cùng tự tin!

Mà một câu nói sau cùng này, mới là hắn lần này xuất hiện mục đích, làm chiêu hàng Thái Sơ!

"Đáng giận!"

Thanh niên áo bào vàng lời nói, để mọi người oán giận không thôi, lại như vậy xem thường Thái Sơ vũ trụ, cuồng không biên giới!

"Chờ một chút."

Khương Nhược Dao đột nhiên gọi lại thanh niên áo bào vàng.

"Thổ dân, ngươi có việc?"

Thanh niên áo bào vàng đang chuẩn bị rời đi, nghe được Khương Nhược Dao lời nói, xem ở nàng tướng mạo không tệ mặt mũi, vậy mới mở miệng đáp lại.

"Ngươi lời nói mới rồi, để ta rất khó chịu!"

Khương Nhược Dao nheo mắt lại, mỹ mâu hiện lên hàn quang, trong tay huyết sắc sát kiếm nở rộ lạnh giá sát ý.

Thái Sơ là nhà của nàng, bất luận kẻ nào đều không thể mở miệng vũ nhục!

"Khó chịu?"

Thanh niên áo bào vàng câu miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi theo bản đế đi trên giường, bản đế nhất định để ngươi thoải mái lật trời!"

"Hắn a! !" Thanh niên áo bào vàng những lời này, nháy mắt đem tất cả mọi người cho tức nổ tung.

Trong tinh vực, vô số tu sĩ nháy mắt móc ra vũ khí, lòng đầy căm phẫn, muốn xông lên phía trước giáo huấn cái này nói năng lỗ mãng gia hỏa.

"Trên đời này chỉ có một người có thể nói với ta như vậy lời nói!" Khương Nhược Dao nhìn về phía thanh niên áo bào vàng, nói.

"Bản đế đã nói, thế nào, ngươi còn dám động thủ sao?"

Thanh niên áo bào vàng cười lạnh, hắn đột nhiên tới hào hứng, xoay người lại, không vội rời đi.

Hắn liền thích trêu chọc làm những cái này thổ dân.

Ưa thích nhìn bọn hắn không phục, lại làm không hết bộ dáng của hắn.

"Vĩnh hằng pháp tắc, Thời Gian Định Thân!"

Khương Nhược Dao không còn nói nhảm, trực tiếp chọn động thủ, hơn nữa vừa đến liền là sát chiêu, tế ra vĩnh hằng pháp tắc!

Ngươi

Ngông cuồng thanh niên áo bào vàng vừa định nói chuyện, nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện, thân thể của hắn dường như không động được!

Bị một cái đặc thù pháp tắc cố định tại chỗ!

Đây là. . .

Vĩnh hằng pháp tắc! !

"Làm sao có khả năng!"

Thanh niên áo bào vàng sắc mặt hoảng sợ, một cái thổ dân vũ trụ, lại có người có thể lĩnh ngộ loại này chí cao pháp tắc!

"Phốc phốc!"

Khương Nhược Dao vượt ngang không gian, xông vào trong thông đạo, một kiếm đem thanh niên áo bào vàng chém thành hai nửa!.