Chương 640: Thánh Hoàng vô địch

Chương 640: Thánh Hoàng vô địch

Thanh niên áo bào vàng đế khu bị chặn ngang chém đứt, huyết thủy đột nhiên phun ra, nhuộm đỏ thông đạo.

Không chờ hắn phát ra kêu thảm, Khương Nhược Dao xuất thủ lần nữa, một kiếm quán xuyên thanh niên áo bào vàng hạ thể, mũi kiếm theo bờ mông lộ ra.

Dù cho thân thể biến thành hai đoạn, nhưng cỗ này Đản Đản đau, thanh niên áo bào vàng vẫn có thể cảm nhận được.

"A. . . ! !" Hắn ngay tại chỗ kêu lên thảm thiết, tuấn lang khuôn mặt đều bởi vậy vặn vẹo biến dạng.

"Ngoan thoại nói nhiều như vậy, kết quả lại yếu như vậy, phía sau ngươi những người kia, sẽ không cùng ngươi đồng dạng a? Đều là trông thì ngon mà không dùng được?"

Khương Nhược Dao đạp thanh niên áo bào vàng nửa người trên, phong ấn lực lượng của hắn, không cho hắn cơ hội phản kháng.

"Ngươi. . . Ngươi dám đối cao quý ta xuất thủ, ngày khác tộc ta chắc chắn sẽ san bằng phương này vũ trụ, để ngươi làm chính mình làm những chuyện như vậy trả giá thật lớn!" Thanh niên áo bào vàng quát, sắc mặt dữ tợn.

"Ta thật là sợ a." Khương Nhược Dao thờ ơ nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Khương Nhược Dao cái kia không sao cả bộ dáng, thật đem thanh niên áo bào vàng tức giận đến.

Hắn thật không rõ, một cái Hạ Giới tiểu vũ trụ thổ dân, dựa vào cái gì như vậy cuồng?

Ai cho dũng khí của nàng?

"Nữ Đế, giết hắn, mau giết hắn!"

Ngoại giới, vô số tu sĩ rống to, hưng phấn vung vẫy nắm đấm, nhìn thấy Khương Nhược Dao miểu sát thanh niên áo bào vàng, bọn hắn vô cùng kích động.

Rất nhiều tu sĩ đều hi vọng Khương Nhược Dao tranh thủ thời gian đánh giết cái này ngông cuồng gia hỏa.

"Hắn còn hữu dụng đây, trước giữ lại." Khương Nhược Dao quay đầu cười một tiếng, nói.

Nàng muốn theo thanh niên áo bào vàng trong miệng hỏi thăm liên quan tới cái này thần bí thông đạo sự tình.

Nhìn hắn tự xưng là thân phận tôn quý dáng dấp, có lẽ biết không ít bí mật.

"Ngươi đừng nghĩ theo bản đế trong miệng hỏi ra bất kỳ vật gì." Thanh niên áo bào vàng hừ lạnh một tiếng, hắn không ngốc, đoán được Khương Nhược Dao muốn làm gì.

"Ngươi không trả lời, ta có thể sưu hồn." Khương Nhược Dao lộ ra ác ma nụ cười, liếm liếm môi đỏ.

"Ngươi. . ." Thanh niên áo bào vàng sắc mặt trì trệ, dưới thân thể ý thức run rẩy lên.

Sưu hồn là bất kỳ tu sĩ nào đều sợ động tác!

Đại Đế cũng không ngoại lệ!

Nếu bị sưu hồn, thần hồn liền sẽ biến đến có thiếu, nhẹ thì biến thành ngu ngốc, người điên, nặng thì ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Phốc phốc!"

Khương Nhược Dao đột nhiên một chưởng vung ra, đánh nổ thanh niên áo bào vàng đế khu.

Đế khu mặc dù không có, nhưng thần hồn vẫn còn tại.

Khương Nhược Dao lấy ra một cái bình ngọc, đem thanh niên áo bào vàng thần hồn bỏ vào trong đó phía sau, liền chuẩn bị thụt lùi trở về Thái Sơ.

Nhưng vào lúc này, một đạo khủng bố đế uy hoành áp mà tới, đồng thời kèm theo một đạo gầm thét: "Thổ dân, buông hắn ra!"

Chỉ thấy kim vân phía sau, một vị thanh niên mặc hoa phục giết đi ra, cầm trong tay một chuôi hoàng kim chiến đao, sát ý kinh thiên.

Sau lưng của người này cũng có ba cặp cánh!

Hiển nhiên, hai người tới từ cùng một tộc!

Tê

Cảm nhận được thanh niên mặc hoa phục khí tức, phía sau Thái Sơ các tu sĩ đều là hít vào một hơi, lạnh cả sống lưng, răng run lên!

Rất mạnh!

Cái này thanh niên mặc hoa phục đặc biệt mạnh!

"Tụ Tiên cảnh Đại Đế!"

Lâm Dương nhìn kỹ thanh niên mặc hoa phục, người này khí tức tràn đầy như biển, căn cứ khí tức suy đoán, đối phương hẳn là một vị Tụ Tiên cảnh cấp bậc cường giả.

"Dao Dao, nhanh bỏ đi!" Thái Sơ thần chủ cấp bách hô, Khương Nhược Dao mới thành đế trăm năm, khẳng định không phải cường giả loại này đối thủ, trước hết rút lui.

"Nữ Đế, nhanh bỏ đi!"

Thái Sơ các tu sĩ đều lo lắng hô to, thanh niên mặc hoa phục quá mạnh, khí tức khủng bố, không thích hợp cứng đối cứng.

Nhưng mà Khương Nhược Dao lại không có lùi.

Không chỉ không có lùi, nàng còn đứng ở tại chỗ chờ đợi thanh niên mặc hoa phục đến.

Nhìn thấy cách làm của nàng, phía sau Thái Sơ các tu sĩ, nháy mắt tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn hắn không hiểu Khương Nhược Dao vì sao như vậy tự tin!

"Tự tìm cái chết!"

Nhìn thấy Khương Nhược Dao cách làm, thanh niên mặc hoa phục mắt nhíu lại, cảm giác chính mình bị coi thường.

Hắn vượt ngang không gian, đi tới vùng trời Khương Nhược Dao, trong tay hoàng kim chiến đao đột nhiên đánh xuống.

Đối mặt nàng công kích, Khương Nhược Dao không tránh không né, chỉ thấy khóe miệng của nàng chậm chậm câu lên một vòng đường cong.

Sau một khắc, vù lóe lên, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xuất hiện tại phía trước Khương Nhược Dao, hời hợt một quyền đánh ra.

Oanh một tiếng, thanh niên mặc hoa phục trong tay hoàng kim chiến đao ứng thanh đứt đoạn!

"Cái gì! ?"

Thanh niên mặc hoa phục cực kỳ hoảng sợ, vũ khí của hắn lại bị người này một quyền cắt ngang?

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, hắn vội vã bứt ra thụt lùi, muốn bỏ chạy.

Nhưng trễ!

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng, nhìn thanh niên mặc hoa phục ánh mắt như nhìn thú săn.

"Đế đạo, không gian. . ."

Thanh niên mặc hoa phục cảm nhận được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thực lực cường đại, hắn vội vã thi triển không gian đạo pháp, muốn bỏ chạy.

Nhưng mà Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhanh hơn hắn, một bước rơi xuống đã đi tới trước mặt hắn, theo sau một cái quyền ấn đánh ra, phốc một tiếng, hắn ứng thanh hóa thành huyết vụ!

Miểu sát!

Thanh niên mặc hoa phục thần hồn muốn trốn, lại không có thể chạy thoát, bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nắm trong tay giam cầm lên.

Chỉ thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trong tay kia còn cầm lấy một cái túi càn khôn, vừa mới trong nháy mắt, hắn không chỉ đánh nát thanh niên mặc hoa phục nhục thân, càng là thừa cơ cầm đi trong cơ thể hắn tất cả bảo vật.

Đây chính là hắn cướp ở những người khác phía trước xuất thủ nguyên nhân!

Người này thân phận tôn quý, khẳng định cực kỳ giàu!

"Móa! Lão tiểu tử này!"

Chỗ tối, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế phi thường tức giận, vừa mới bọn hắn cũng chuẩn bị xuất thủ, ai biết lại bị Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gia hỏa này vượt lên trước một bước.

Nhìn xem trong tay Nhật Nguyệt Thánh Hoàng túi càn khôn, bọn hắn đặc biệt trông mà thèm.

Đó cũng đều là bảo bối a!

"Thánh Hoàng vô địch!"

Nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng miểu sát cường đại thanh niên mặc hoa phục, Nhật Nguyệt thần giáo các cường giả lập tức hưng phấn lên, vô cùng kích động.

Một quyền miểu sát Đại Đế, cường đại cỡ nào!

Bọn hắn muốn, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thực lực, dù cho tại lịch đại Thái Sơ Đại Đế bên trong, cũng thuộc về đứng đầu nhất cấp độ!

"Thánh Hoàng vô địch!"

Tại trận Thái Sơ tu sĩ đều vô cùng xúc động, hưng phấn vung vẫy nắm đấm, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Đây chính là Đại Đế, Thái Sơ Đại Đế!

Đại Đế vô địch thế gian, vô địch một thời đại, dù cho đối mặt thế giới khác Đại Đế, y nguyên có thể làm đến quét ngang!

Đồng thời tất cả mọi người cũng minh bạch Khương Nhược Dao vì sao đứng tại chỗ không động, nàng là cố ý, cố tình lấy thân làm mồi, dẫn dụ thanh niên mặc hoa phục tới!

Vì chính là bắt sống hắn!

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, kim vân phía sau lần nữa truyền đến gầm lên giận dữ, khủng bố sóng âm kinh thiên động địa.

Một vị thân hình cao lớn thanh niên vọt ra, sát ý kinh thiên.

Người này là một cái Hợp Đạo cảnh Đại Đế!

"Lại tới một con cá lớn."

Mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sáng lên, vừa định xuất thủ lại bị Khương Nhược Dao ngăn trở.

Chỉ nghe Khương Nhược Dao nói: "Rút lui trước, hiện tại còn không phải cùng đối phương ngả bài thời điểm, giữ lại thực lực."

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cực kỳ không bỏ liếc nhìn thân hình cao lớn thanh niên, theo sau cùng Khương Nhược Dao một chỗ rút lui thông đạo, quay trở về Thái Sơ biên hoang.

Ầm ầm!

Tại hai người rời đi thông đạo, tiến vào Thái Sơ nháy mắt, thanh niên áo bào vàng cùng thanh niên mặc hoa phục thần hồn liền đưa tới Thiên Đạo chú ý.

Tan

Lâm Dương cũng chỉ vung lên, đế đạo pháp tắc tách ra còn không tụ lên lôi vân.

Hắn là đương thế Đại Đế, nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký, ai có thể tại Thái Sơ lưu lại, hắn nói tính toán.

Làm hắn tán thành phía sau, Thiên Đạo cũng sẽ không lại làm khó thanh niên áo bào vàng cùng thanh niên mặc hoa phục.

"Các ngươi thổ dân, còn không buông ra bọn hắn!"

Thân hình cao lớn thanh niên đứng ở thông đạo giáp ranh, nhìn xem Khương Nhược Dao cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quát.

"Không thả, ngươi có bản sự liền đi ra cứu bọn họ, không bản sự liền đem miệng khép lại." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua đối phương một chút, thản nhiên nói..