Chương 641: Bản đế biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội

Chương 641: Bản đế biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội

Nghe được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lời nói, thanh niên cao lớn tức nghiến răng, năm ngón bóp tuyết trắng, như không phải là không thể tùy tiện ra ngoài, hắn khẳng định để Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đẹp mắt.

Suy nghĩ một chút, thanh niên cao lớn chậm chậm đè xuống tức giận trong lòng, nói: "Các ngươi có biết hai bọn họ thân phận? Như không thả bọn hắn, chỉ sẽ hại các ngươi tất cả mọi người!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng móc móc lỗ tai, một bộ không sao cả bộ dáng, "Há, ta thật là sợ nha!"

Thanh niên cao lớn vừa mới đè xuống nộ khí lại dâng lên, nghiến răng nghiến lợi, cái này mặc nhật nguyệt đạo bào gia hỏa quả thực quá phách lối!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười nhạt một tiếng, "Bản đế biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội!"

Thanh niên cao lớn nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, ánh mắt lạnh giá, "Đến tột cùng như thế nào mới bằng lòng thả bọn hắn?"

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng ý cười.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng chắp tay, nói: "Muốn bản đế thả người cũng không phải không thể, nhưng muốn trước nhìn một chút thành ý của ngươi."

Nghe xong lời này, thanh niên cao lớn nháy mắt phản ứng lại, nhóm này thổ dân không thả người, nguyên lai là muốn nhân cơ hội kiếm lời một bút!

"Một nhóm nghèo bức thổ dân!"

Thanh niên cao lớn trong lòng cười lạnh, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói: "Như bản đế cho các ngươi chỗ tốt, các ngươi lại không thả người, bản đế chẳng phải là thua thiệt lớn?"

Hai con ngươi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu lại, "Ngươi hiện tại giới Đại Đế là cái gì? Bản đế nếu là nói không giữ lời người, có thể ở chỗ này vũ trụ chứng đạo ư?"

Thanh niên cao lớn hiển nhiên cũng biết Hạ Giới vũ trụ sinh ra Đại Đế có nhiều khó khăn, biết được mỗi vị Đại Đế cơ hồ đều là thiên tuyển chi tử, cơ bản sẽ không nói không giữ lời.

Nghĩ tới đây, hắn tạm thời tin tưởng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Hắn nói: "Tốt, bản đế tin ngươi một lần, hi vọng ngươi không muốn làm trái trong lòng nói."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gật đầu, "Đó là tự nhiên."

Thanh niên cao lớn lấy ra một cái túi đựng đồ, nói: "Nơi này là một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, cứu bọn họ có thể đủ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhướng mày, "Ngươi nói bọn hắn thân phận tôn quý, kết quả hai người gộp lại liền đáng giá một trăm vạn thượng phẩm linh thạch?"

Không chờ thanh niên cao lớn trả lời, phía sau Thái Sơ các tu sĩ sẽ nhỏ giọng nghị luận.

"Người này không phải là cái nghèo bức a?"

"Đoán chừng là, bình thường Đại Đế tính mạng còn chưa hết một trăm vạn thượng phẩm linh thạch."

"Chết cười, không có tiền còn chuộc người, đây chính là cái gọi là đại thế giới tu sĩ ư?"

Nghe lấy mọi người tiếng nghị luận, thanh niên cao lớn sắc mặt biến đến rất là khó coi, hắn nhìn kỹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, "Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

"Không nhiều." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thản nhiên nói: "Đem ngươi mới vừa nói linh thạch đổi thành linh tinh là được."

Nghe vậy, thanh niên cao lớn trừng mắt, "Linh tinh? Ngươi đang nói đùa?"

Linh thạch phân hạ trung thượng tam phẩm, mà thượng phẩm linh thạch bên trên liền là linh tinh, cũng phân hạ trung thượng tam phẩm.

Bình thường tình huống tới nói, Đại Đế cảnh trở xuống tu sĩ tu luyện cùng giao dịch đều là sử dụng linh thạch, chỉ có Chân Tiên cảnh trở lên tu sĩ mới dùng linh tinh.

Nguyên cớ linh tinh cũng là một loại thực lực cùng địa vị biểu tượng.

Đây cũng là một cái ngầm thừa nhận quy củ.

Bây giờ nghe Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hỏi chính mình muốn một trăm vạn thượng phẩm linh tinh, thanh niên cao lớn nháy mắt trợn tròn mắt, bởi vì hắn căn bản không bỏ ra nổi tới.

Linh tinh hắn có, nhưng không nhiều như vậy!

"Bản đế thân phận gì, sẽ đùa giỡn với ngươi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hừ nhẹ một tiếng, dừng một chút lại nói: "Một trăm vạn thượng phẩm linh tinh không bỏ ra nổi, vậy ngươi liền có thể cầm bao nhiêu cầm bao nhiêu, nói đúng lắm, bản đế cũng có thể thả người."

Thanh niên cao lớn sắc mặt vui vẻ, "Thật chứ?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gật đầu, "Thiên chân vạn xác, bất quá, ngươi đến tại ngoài định mức +3 kiện Đế Binh xem như bồi thường."

Thanh niên cao lớn liền vội vàng gật đầu, tựa như sợ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đổi ý đồng dạng, vội vã lấy ra một cái túi đựng đồ, trừ đó ra còn có ba kiện lấp lóe đế đạo pháp tắc Đế Binh.

Nhìn thấy thanh niên cao lớn một lần lấy ra ba kiện Đế Binh, mắt thấy một màn này Thái Sơ các tu sĩ, đều là hít sâu một hơi.

Đây chính là đại thế giới tới tu sĩ à, Đế Binh sờ mó liền là ba kiện.

Thanh niên cao lớn nói: "Đây là hai trăm vạn thượng phẩm linh thạch, mười vạn hạ phẩm linh tinh, hai vạn trung phẩm linh tinh, còn có Đế Binh ba kiện, cho ngươi!"

Nói lấy, thanh niên cao lớn đem túi trữ vật cùng Đế Binh cùng nhau đẩy hướng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cầm tới đồ vật phía sau, thanh niên cao lớn lập tức nói: "Nhanh thả người!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thu hồi linh thạch cùng Đế Binh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Thả người? Thả người nào?"

Thanh niên cao lớn sắc mặt trì trệ, lập tức liền gấp, "Ngươi vừa mới thế nhưng dùng chính mình đạo lên thề, đáp ứng bản đế sẽ thả người!"

"Có ư? Bản đế từ đầu tới đuôi nói qua một câu cầm đồ vật liền thả người những lời này ư?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng chắp tay, một bộ căn bản không nhớ đến nói cái gì bộ dáng.

"Đáng giận, ngươi cái này chết tiệt thổ dân!"

Thanh niên cao lớn triệt để tức giận, tức giận thân thể đều đang run, hắn là thật không nghĩ tới có người sẽ cầm chính mình đạo nói đùa!

"Bản đế biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười tủm tỉm nói: "Người là bản đế bằng bản sự bắt, muốn người, chỉ bằng bản sự cứu lại đi; lấy tiền hướng tử địch chuộc người, ngốc đến đáng yêu."

"Ha ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cách làm, trong lòng mọi người gọi là một cái hả giận a, lần này đối phương là mất cả chì lẫn chài, cả người cả của đều không còn!

"Thánh Hoàng ngưu bức!"

Nhật Nguyệt thần giáo tu sĩ hưng phấn nhất, kích động khoa tay múa chân.

"Muốn trách thì trách ngươi gặp được gia hỏa này."

Trong bóng tối Thái Sơ Đại Đế nhóm cười rộ lấy lắc đầu, đạo đức có lẽ có thể trói buộc người khác, nhưng tuyệt đối trói buộc không được Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Cuối cùng, hắn nhưng là đi Vũ vực học bổ túc!

"Đem tiền trả lại bản đế!"

Thanh niên cao lớn tức giận, hắn thân phận cũng không tôn quý, nguyên cớ nguyện ý hao phí đại lượng tài lực cứu thanh niên áo bào vàng hai người, liền là muốn nịnh bợ cùng nịnh nọt hai người, làm sau đó trao đổi một cái đường ra.

Nguyên cớ, cùng nói là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lừa hắn, không bằng nói là chính hắn lừa chính mình.

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, hắn không chỉ người không hy vọng trở về, trên mình linh thạch cũng cơ bản bị lừa sạch, cuộc sống sau này chú định rất khó chịu!

"Muốn a, cho ngươi chính là."

Nói lấy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lấy ra một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch, ném về phía thanh niên cao lớn.

"Ngươi nhục nhã bản đế!"

Thanh niên cao lớn đưa tay đánh nát bay tới hạ phẩm linh thạch, sắc mặt tái xanh nhìn kỹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Nhục nhã? Ngươi biết một khỏa hạ phẩm linh thạch tầm quan trọng ư? Không khoa trương, có nó, chẳng khác nào nắm giữ tất cả bảo vật!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đau lòng liếc nhìn bị đánh nát hạ phẩm linh thạch.

Một khỏa hạ phẩm linh thạch thế nhưng có thể sử dụng một lần đồng giá trao đổi đây !

"Ngươi đánh rắm!"

Thanh niên cao lớn nghe không hiểu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng là có ý gì, cũng không muốn nghe hiểu, hắn cảm giác chính mình đã nộ hoả công tâm, đến mau chóng rời đi, không phải hắn muốn bị tức chết ở đây.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay người lúc rời đi, phía sau hắn đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Thanh niên cao lớn nghe tiếng nhìn lại, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên run rẩy lên.

Phía sau hắn, đi tới một vị người mặc áo trắng thanh niên tóc trắng.

Thanh niên tóc trắng cực kỳ anh tuấn, hai con ngươi yên lặng như nước, lông mi đều là màu trắng, da thịt của hắn so nữ nhân còn muốn tốt, tinh tế trơn mềm, vô cùng mịn màng.

Phía sau hắn, đồng dạng mọc ra cánh, nhưng cùng thanh niên áo bào vàng hai người cánh chim màu trắng khác biệt, hắn cánh là màu vàng kim!

Đồng thời số lượng không phải ba cặp, mà là bốn cặp!

Tám cái cánh bao phủ khí tức màu vàng, chí cao thần thánh!

"Thánh. . . Thánh tử, ngài thế nào đích thân đến?"

Nhìn thấy thanh niên tóc trắng, thanh niên cao lớn thân thể đều run rẩy lên, nói chuyện cũng không lưu loát.

Hắn đây là bản năng sợ hãi, vô cùng e ngại trước mặt vị này thanh niên tóc trắng!

"Ta không đến, Thiên Sứ tộc mặt đều muốn bị các ngươi mất hết!"

Thanh niên tóc trắng nhìn về phía thanh niên cao lớn, hai con ngươi hiện lên một đạo sát ý.

Tựa như cảm nhận được cái gì, thanh niên cao lớn cấp bách quỳ xuống, không ngừng mà hướng thanh niên tóc trắng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Thánh tử tha mạng, thánh tử tha mạng a, nô tài chỉ là muốn. . . Chỉ là muốn cứu trở về hai vị thiếu chủ, ta. . . A. . . Không!"

Lời còn chưa dứt, thanh niên cao lớn thân thể liền không bị khống chế trôi dạt đến giữa không trung, theo sau, lồng ngực của hắn đột nhiên bành trướng, như khí bóng đồng dạng, càng lúc càng lớn.

"Thánh tử tha mạng, thánh tử tha mạng a!"

Thanh niên cao lớn điên cuồng hô to, thần sắc sợ hãi.

Nhưng mà, sau một khắc thân thể của hắn liền đột nhiên nổ tung ra, thần hồn cũng đi theo hủy diệt!

"Làm sai sự tình nô tài, không có sống sót tư cách!" Thanh niên tóc trắng sắc mặt bình thường, tựa như vừa mới chỉ là làm một kiện cực kỳ bình thường sự tình.

Nhưng mắt thấy một màn này Khương Nhược Dao, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người lại chăm chú nhíu mày

Người này thật ác độc!

Người nhà đều giết!.