Chương 642: Hoa Vân Phi bóng dáng

Chương 642: Hoa Vân Phi bóng dáng

"Người này rất mạnh!"

Tại xét lại thanh niên tóc trắng một phen phía sau, mặc kệ là Khương Nhược Dao, vẫn là một bên Lâm Dương cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đều lộ ra vẻ nghiêm túc.

Trong bóng tối Thái Sơ Đại Đế nhóm thần sắc cũng đặc biệt cẩn thận, đều ý thức được đây là một cái khủng bố đối thủ, thực lực siêu tuyệt, viễn siêu phía trước bọn hắn gặp phải người!

Hơn nữa bọn hắn nhìn không ra thanh niên tóc trắng này cụ thể mạnh bao nhiêu, khí tức thâm thúy như thâm uyên, như một cái động không đáy, mạnh nhìn không ra sâu cạn!

"Có thể đánh bại ta hai vị tộc nhân, các ngươi thiên phú không tồi, bất quá còn chưa đáng kể, trong mắt ta, các ngươi y nguyên rất yếu." Thanh niên tóc trắng đứng ở thông đạo giáp ranh bao quát tất cả mọi người, yên lặng nói.

Ngữ khí của hắn trong bình tĩnh mang theo tự tin mãnh liệt, phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên sự tình.

Hắn liền là vô địch, mặc kệ ở nơi nào!

"Phải không? Nguyên cớ ngươi cũng là tới cứu người?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ thanh niên tóc trắng nói.

"Xem như." Thanh niên tóc trắng gật đầu.

"Không có khả năng thả người, trở về a." Khương Nhược Dao nói, tới tay thú săn, há có trả về đạo lý.

"Hành vi của các ngươi là tự chui đầu vào rọ, các ngươi căn bản không hiểu tương lai mình muốn đối mặt cái gì." Thanh niên tóc trắng bình tĩnh nói, màu trắng lông mi chớp động, so nữ nhân còn tốt nhìn.

"Buồn cười, thả hay không thả người, các ngươi không phải cũng sẽ không thả phương này vũ trụ? Thà rằng như vậy, không bằng kéo mấy cái đệm lưng." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi có thể tin tưởng ta, chỉ cần đem người trả lại, ta sẽ đi cùng lão tổ thương lượng, để hắn thả phương này vũ trụ." Thanh niên tóc trắng nói.

"Ngươi cho chúng ta ba tuổi tiểu hài?"

Thanh niên tóc trắng lời nói, liền phía sau Thái Sơ các tu sĩ đều nghe không nổi nữa, tất cả đều nhịn không được giận hận đối phương.

Nói thả liền bỏ qua, điều này có thể sao?

"Đừng nói có không, vẫn là câu nói kia, người là bản đế bằng bản sự bắt, có bản sự ngươi chỉ bằng bản sự cứu lại đi!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Tốt, đã nhiều lời vô ích, vậy ta không thể làm gì khác hơn là đích thân xuất thủ."

Đối mặt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khiêu khích, thanh niên tóc trắng lại thật đồng ý.

Sau một khắc, hắn cất bước đi ra thông đạo, sắc mặt yên lặng, quanh thân hoàng kim thánh khí sôi trào, thần thánh vô cùng.

Phía sau hắn cánh chim màu vàng huy động, trong chốc lát, chỉnh tọa Thái Sơ vũ trụ đều mãnh liệt đung đưa, bốn phía vô số tử tinh nháy mắt nổ tung, hóa thành đá vụn.

"Mau lui!"

Thanh niên tóc trắng dĩ nhiên thật giết đi ra, cái này quá khiến người ngoài ý, Thái Sơ các tu sĩ tại cửu đại Thái Sơ truyền thừa thống lĩnh phía dưới, vội vã lùi lại, tránh ra thật xa.

Thanh niên tóc trắng này quá mạnh, sâu không lường được, không trốn xa điểm, chiến đấu dư ba cũng đủ để giết bọn hắn trăm lần!

"Ầm ầm!"

Thanh niên tóc trắng đi ra thông đạo nháy mắt, Thái Sơ biên hoang trên không liền nháy mắt có lôi vân tụ tập, khủng bố tiếng sấm ầm ầm rung động, một cỗ tính chất hủy diệt khí tức nháy mắt khóa chặt hắn.

"Thiên Sứ Thánh Pháp, cùng trời cùng tồn tại!"

Ngay tại lôi vân chỗ sâu lôi kiếp rơi xuống thời điểm, thanh niên tóc trắng mở miệng, sau lưng cánh chim màu vàng vung triển lãm, nhấc lên đại lượng thần thánh khí tức.

Đồng thời, từ hắn đỉnh đầu vọt lên một đạo màu vàng kim thánh trụ, xuyên thẳng vũ trụ cực đỉnh chỗ sâu!

Ngay tại màu vàng kim thánh trụ cùng trong thiên địa thần thánh khí tức đều tràn vào vũ trụ cực đỉnh phía sau, cái kia vốn nên rơi xuống thiên phạt thần phạt đúng là đột nhiên tản ra!

Lôi vân vẫn còn, tiếng sấm vẫn như cũ, nhưng thiên phạt thần phạt lại không còn rơi xuống.

Tựa như là đột nhiên mất đi mục tiêu!

Một màn này, để Khương Nhược Dao, Lâm Dương đám người thật sâu nhíu mày, biết đây là một loại chủng tộc thần thông, thuộc về vậy không nghe qua Thiên Sứ tộc!

Đối phương lợi dụng chủng tộc thần thông, tạm thời lừa qua Thiên Đạo, cũng hoặc là cùng Thiên Đạo đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, nhưng để hắn ngắn ngủi tại Thái Sơ lưu lại!

"Ta tới lĩnh giáo một chút các vị thực lực, cùng lên đi!" Thanh niên tóc trắng nhìn về phía Khương Nhược Dao, Lâm Dương cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, yên lặng mở miệng.

Nói lấy, hắn di chuyển bước chân, đi đầu hướng ba người đi đến.

Hắn chủng tộc thần thông thời gian có hạn, cần trong đoạn thời gian này giải quyết ba người, cũng cứu lại thanh niên áo bào vàng hai người!

"A, giết ngươi, bản đế liền đầy đủ!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng để Khương Nhược Dao cùng Lâm Dương lui lại, chính mình thì nghênh hướng thanh niên tóc trắng.

"Cẩn thận, người này đặc biệt mạnh!" Khương Nhược Dao nhắc nhở, không hy vọng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xem thường.

"Trong lòng ta biết rõ." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng gật đầu, xem như vô địch cùng thế hệ Đại Đế, hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không có khả năng phạm khinh địch sai lầm nhỏ.

"Chỉ có ngươi một người? Một chiêu kia đủ!"

Nhìn thấy chỉ có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng một người hướng đi chính mình, thanh niên tóc trắng có chút thất vọng, sức lực của một người, căn bản ngăn không được hắn một chiêu!

"Cuồng vọng!"

"Thánh Hoàng vô địch một thời đại, thủ hộ vạn linh, chống lại Thiết Thiên, giết địch vô số, hắn dám đối Thánh Hoàng làm càn như thế!"

Thanh niên tóc trắng lời nói chọc giận tất cả mọi người, Đại Đế là trong lòng tất cả mọi người tín ngưỡng, là vô địch tồn tại, nhưng giờ phút này lại bị xem thường, bị xem nhẹ!

Không có người có thể nhịn được, dù cho là cửu đại thần chủ đều tại giận phun thanh niên tóc trắng, đối với hắn rất khó chịu.

"Ta sẽ chứng minh lời nói mới rồi."

Đối mặt nhục mạ, thanh niên tóc trắng biểu hiện rất bình tĩnh, hắn từ trước đến giờ ưa thích dùng thực lực nói chuyện!

Mà đúng lúc này, thông đạo giáp ranh lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh, một cái Bạch Hổ cùng hai nam một nữ.

Ba người một khí thế tức đều có thể sợ vô cùng, đứng ở cái kia, thần hoa óng ánh, đế uy kinh thiên.

Làm bọn hắn nhìn thấy thanh niên tóc trắng lại đích thân xuất thủ thời gian, đều lộ ra kinh hãi, nhịn không được xúc động.

Bọn hắn thế nhưng hết sức rõ ràng thanh niên tóc trắng thân phận, đây là bọn hắn trong thế giới nhất truyền kỳ nhân vật một trong, thiên tư vô địch, quét ngang cổ kim, là chân chính truyền kỳ!

Hắn cũng là lần này tiến vào giới khác thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh một trong!

Đúng lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xuất thủ trước, bàn tay quấn quanh ngàn vạn Tinh Hà, lòng bàn tay có một đôi nhật nguyệt tại chìm nổi, phóng thích sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Đây là hắn tự tạo cái thế thần thông —— Nhật Nguyệt Chuyển Luân!

Tay hắn nắm nhật nguyệt, bàn tay lượn lờ ngàn vạn Tinh Hà, đột nhiên một chưởng chụp về phía thanh niên tóc trắng.

"Quá yếu!"

Thanh niên tóc trắng dậm chân đi tới, mỗi một bước rơi xuống, không gian đều sẽ nổi lên một đạo gợn sóng màu vàng.

Liền là cước này bước rơi xuống gợn sóng màu vàng, tại va chạm đến Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chưởng ấn nháy mắt, liền đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên đánh bay ra ngoài, cánh tay ở giữa tay áo đều bởi vậy nổ tung, lộ ra đã đen kịt rướm máu cánh tay!

Tê

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, vũ trụ nghẹn ngào, trên mặt tất cả mọi người đều treo đầy kinh sợ, con ngươi đột nhiên co lại, vô cùng kinh hãi.

Bước chân rơi xuống gợn sóng liền nháy mắt chấn thương Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, người này cái kia mạnh bao nhiêu? Hắn thực lực chẳng phải là đã nghịch thiên!

Lập tức, nguyên bản đối Nhật Nguyệt Thánh Hoàng có mười phần lòng tin các tu sĩ cũng bắt đầu lo lắng.

Thanh niên tóc trắng này quá mạnh, bước chân rơi xuống gợn sóng liền có thể đả thương Đại Đế, cái này biết bao đáng sợ!

Trong bóng tối Thái Sơ Đại Đế nhóm cũng tập thể nghẹn ngào, sắc mặt nháy mắt biến đến ngưng trọng.

Nếu như phía trước bọn hắn chỉ là cảm thấy thanh niên tóc trắng rất mạnh, có loại rất mạnh cảm giác áp bách, vậy bây giờ liền là không thể địch, mạnh nghịch thiên!

Một bước đẩy lui tiến công Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, tại trận không có người có thể làm được!

Lịch đại Đại Đế là có mạnh yếu, nhưng khoảng cách cũng không lớn, hai bên ở giữa, cực kỳ khó phân ra thắng bại.

Bây giờ thấy thanh niên tóc trắng thực lực, bọn hắn biết, đơn đấu, không có người nào là đối thủ của người này!

Đối phương cuồng, là thật có thực lực!

"Ta dường như nhìn thấy Hoa Vân Phi bóng dáng." Dao Quang Đại Đế lòng bàn tay đổ mồ hôi, hắn lại thanh niên tóc trắng này trên mình, nhìn thấy Hoa Vân Phi bóng dáng.

"Ta cũng là." Thiên Tinh Đại Đế gật đầu, hắn tại vừa mới nháy mắt, cũng giống như nhìn thấy Hoa Vân Phi.

"Các ngươi xuất thủ một lượt đi, mặc dù đồng dạng không có cơ hội, nhưng bao nhiêu có thể trong tay ta có nhiều qua mấy chiêu."

Thanh niên tóc trắng không có dừng bước lại, vẫn tại chậm rãi hướng đi Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng phía sau hắn Khương Nhược Dao cùng Lâm Dương.

Khủng bố cảm giác áp bách, để ba người trong lòng nặng nề.

"Bản đế một người đủ!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khẽ quát một tiếng, đế đạo pháp tắc bay lượn, vừa sải bước ra, Tinh Hà đảo ngược, nháy mắt xuất hiện tại thanh niên tóc trắng trước mặt, đấm ra một quyền!

Một quyền này ẩn chứa « Hoàn Mỹ Đế Kinh » lực lượng!

Từ cầm tới Hoa Vân Phi sáng tạo « Hoàn Mỹ Đế Kinh » Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thực lực liền tăng vọt một đoạn dài, đối với thiên địa cảm ngộ cũng thấu triệt hơn.

Giờ phút này, hắn vận dụng « Hoàn Mỹ Đế Kinh » lực lượng, liền là muốn cùng thanh niên tóc trắng phân cao thấp!

"Không tệ công pháp, bất quá, không bằng ta tự tạo kinh văn, có thiếu hụt, sáng tạo trải qua người đối đạo cảm giác Ngộ Minh lộ ra còn chưa đủ."

Nhìn thấy lực lượng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, thanh niên tóc trắng trong hai con ngươi một tia sáng hiện lên, nhưng chỉ cái này mà thôi, cho rằng « Hoàn Mỹ Đế Kinh » không bằng hắn sáng tạo kinh văn.

Đối mặt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng oanh tới nắm đấm, hắn hời hợt duỗi tay ra, làm hai người quyền chưởng va chạm tại một khối nháy mắt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nắm đấm liền ầm vang nổ tung, đế huyết huy sái!

. . .

Dường như lại dương, liên tục hai ngày phát sốt, cổ họng đau đớn, ngày mai có lẽ nghỉ ngơi một ngày hoãn một chút, xin lỗi..