Chương 643: Quân lăng thiên hạ

Chương 643: Quân lăng thiên hạ

"Phốc phốc!"

Nhìn xem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nháy mắt bị nghiền nát nắm đấm bộ dáng chật vật, Thái Sơ các tu sĩ tâm nháy mắt nắm chặt tại một chỗ, vô cùng khó chịu!

Đây chính là vô địch Nhật Nguyệt Thánh Hoàng a, từng trấn áp một thời đại, tuyệt đại thiên hạ.

Nhưng bây giờ lại bị địch nhân nghiền ép, trọn vẹn không phải là đối thủ, rất khó tưởng tượng, thanh niên áo trắng này thiên phú đến tột cùng đạt tới như thế nào độ cao!

Rất nhiều người không thể nào tiếp thu được một màn này, nghiến răng nghiến lợi.

Nhất là Nhật Nguyệt thần giáo các tu sĩ, bọn hắn thống khổ nhất, đó là bọn họ tổ sư, nhưng bây giờ lại bị nghiền ép đánh bại, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận sự thật này.

. . .

Cổng Kháo Sơn tông.

Thạch trưởng lão nhàn nhã nằm tại nơi này, vui thích nhìn xem "Xuân thu" lúc này, hắn liếc nhìn Thái Sơ biên hoang chiến cuộc, ánh mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

"Tiểu gia hỏa này thiên phú quả thật là đáng sợ a, thể nội đã kết ra loại khác đạo quả, đây là dự định siêu việt hắn tiên tổ, dẫn dắt Thiên Sứ tộc bước vào cao độ toàn mới?"

Thanh niên áo trắng thiên phú, liền hắn cũng không khỏi kinh ngạc, tuy là không để ý, nhưng không thể không tán dương.

Chư thiên vạn giới tất cả thiên kiêu tính gộp lại, loại cấp bậc này thiên kiêu cũng sẽ không vượt qua một tay số lượng.

Thậm chí, có khi nhiều cái thời đại cũng sẽ không sinh ra một vị!

Hắn thấy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thua không oan, bị nghiền ép mới là bình thường.

Tuy là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng từ gia nhập Kháo Sơn tông phía sau mạnh hơn rất nhiều, nhưng thiên tư, thực lực y nguyên cùng đối phương không phải một cái cấp độ.

Hơn nữa, hắn một chút có thể nhìn ra, thanh niên áo trắng này vẫn chỉ là một cái dùng cường giả nhục thân luyện chế hóa thân!

Hắn thực lực kém xa bản thể!

"Sau trận chiến này, tiểu gia hỏa này có lẽ liền sẽ ngoan ngoãn vào tổ miếu thuế biến a?"

Thạch trưởng lão cười ha ha, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bại như vậy thảm nguyên nhân còn có một cái.

Đó chính là hắn cho tới bây giờ không chịu chờ tại tổ miếu thuế biến, từ trước đến nay Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế ở bên ngoài lêu lổng!

Bao gồm cái khác Đại Đế cũng là!

Tuy là thuế biến phía sau, thiên tư y nguyên cực kỳ khó đuổi kịp cái này có một không hai cổ kim thanh niên tóc trắng, nhưng tối thiểu sẽ không thua như vậy thảm.

Thạch trưởng lão cảm thấy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhóm này Hạ Giới khí vận chi tử tại cẩu đạo bên trên vẫn là không hợp cách.

Đối mặt cùng cảnh cường địch, biết rõ đánh không được, bọn hắn vẫn là sau đó ý thức không phục, muốn trước đụng một chút, phía sau tại làm dự định.

Cái này muốn đổi cái khác Kháo Sơn tông đệ tử, đã sớm cùng nhau tiến lên, hoặc là sử dụng lão tổ thượng thân!

Nhiều do dự một chút, đều là đối tông môn công pháp không tín nhiệm!

Thời gian dài như vậy đi qua, phỏng chừng thanh niên áo trắng tro cốt đều hất lên.

"Dạng này kỳ thực cũng không tệ, vô địch đạo tâm cùng cẩu đạo nếu có thể kết hợp hoàn mỹ, tương lai có lẽ có thể đi càng xa cũng khó nói."

Thạch trưởng lão tự nói, hắn vừa nhìn về phía thanh niên áo trắng, "Bọn hắn nắm giữ ngươi, nhìn tới chắc chắn đối danh ngạch này xuất hiện dục vọng, nhưng các ngươi có biết, cái địa phương kia thật thật không tốt, đi vào khó, đi ra càng khó."

Đúng lúc này, phía sau Kháo Sơn tông xuất hiện một toà Lưu Ly Bảo Tháp, trốn vào hư không, hướng Thái Sơ biên hoang tiến đến.

Thạch trưởng lão liếc nhìn Lưu Ly Bảo Tháp biến mất phương hướng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Hi vọng những tên kia đừng quá mức, tiểu đả tiểu nháo luyện một chút binh có thể, chọc tới lão già ta, trực tiếp tiêu diệt các ngươi toàn bộ giới vực!"

Nói xong, hắn nâng lên xuân thu, trên mặt lộ ra cười quái dị: "Hắc hắc, đọc sách đọc sách, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. . ."

. . .

Nhìn xem chật vật lui lại Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, đứng ở thông đạo giáp ranh ba người một hổ, lập tức lộ ra nụ cười chế nhạo.

Đây chính là trong truyền thuyết Hạ Giới Đại Đế ư?

Cũng không có gì đặc biệt!

Lão tổ còn cùng bọn hắn nói, không muốn xem thường Hạ Giới Đại Đế, hiện tại xem ra, bất quá là lão tổ quá căng thẳng thôi.

Tại đánh nổ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bàn tay phía sau, thanh niên áo trắng cũng không thừa thắng xông lên, mặc cho Nhật Nguyệt Thánh Hoàng rút đi.

"Không có sao chứ?" Lâm Dương vội vã đỡ lấy lui về tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hỏi.

"Không có việc gì, bất quá lần trước chật vật như vậy vẫn là cùng Vân Phi đánh thời điểm, gia hỏa này thật là không đơn giản." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tay đứt nháy mắt trọng sinh, sắc mặt khó coi nói.

Lần trước tại thiên địa bình nguyên bên ngoài chuẩn bị gõ Hoa Vân Phi ám côn thời gian, hắn cũng bị miểu sát, mà lần này hắn thực lực biến đến mạnh hơn, lại như cũ thảm bại tại thanh niên áo trắng này trong tay, có thể thấy được người này cùng Hoa Vân Phi có thể là một cấp bậc quái vật!

"Vẫn quy củ cũ a." Một bên Khương Nhược Dao nói, nàng muốn bắt đầu không nói Vũ Đức.

Tu vi của nàng còn không đạt tới Hợp Đạo cảnh, không có khả năng vượt cảnh đánh bại thanh niên áo trắng loại này yêu nghiệt.

Nhưng nếu không nói Vũ Đức lời nói, nàng có thể đem thanh niên áo trắng miểu sát!

Nghe được nàng, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười ha ha, "Gia hỏa này khơi dậy ta cái kia đáng chết lòng háo thắng, bất quá đã đánh không được, vậy cũng chỉ có thể làm thật."

Thanh niên áo trắng nhìn xem hai người, "Nhìn tới các ngươi còn có át chủ bài, toàn bộ dùng đến a, ta toàn bộ tiếp lấy."

Hắn rất bình tĩnh cũng cực kỳ tự tin, trong mắt hắn, cùng cảnh tu sĩ tới nhiều hơn nữa, đều không đủ hắn giết!

"Thật cuồng a, diện mạo của ngươi cùng một cái nào đó thất đức gia hỏa đồng dạng thiếu!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cắn răng.

"Đừng cầm gia hỏa này cùng Vân Phi so, hắn không xứng." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

Ở trong mắt nàng, Hoa Vân Phi liền là thiên hạ đệ nhất, người khác không xứng cùng hắn sóng vai!

Nếu thật muốn tìm có thể cùng Hoa Vân Phi cùng cảnh kẻ ngang hàng, chỉ có dựa vào sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia!

"Trong miệng các ngươi Vân Phi là ai? Kiến thức thực lực của ta, lại vẫn cảm thấy có người xứng làm đối thủ của ta?"

Thanh niên áo trắng nghe được Khương Nhược Dao lời nói, đối trong miệng nàng Vân Phi hứng thú.

Hơn nữa, hắn chú ý tới, tại đề cập Vân Phi hai chữ thời gian, những cái kia đứng ở đằng xa Thái Sơ tu sĩ trong mắt, đều lộ ra cực hạn sùng bái cùng tôn kính!

Một màn này, cũng để cho hắn đối gọi là Vân Phi tu sĩ lại thêm một chút hứng thú.

"Không phải làm đối thủ của ngươi, hắn như tại, ngươi sẽ thảm bại!" Khương Nhược Dao khẳng định nói.

Ồ

Thanh niên áo trắng màu trắng lông mi chớp động, "Hắn ở nơi nào, gọi hắn tới, nhìn ta ngay trước các ngươi mặt chém hắn!"

Hắn còn không động thật sự, cỗ thân thể này cũng chỉ là hóa thân, thực lực của hắn chính hắn rõ ràng nhất, cùng cảnh bên trong, rất khó tìm ra có thể ngăn hắn một chiêu tu sĩ!

Nguyên cớ, đối Khương Nhược Dao lời nói, hắn căn bản không tin!

Hắn tự tin cùng cảnh vô địch!

"A, buồn cười, các ngươi có biết, đứng ở trước mặt các ngươi vị này là ai?"

"Tên hắn làm Quân Thiên, quân lăng thiên hạ!"

"Hắn là ta giới từ xưa đến nay thiên phú người thứ nhất, từng một người độc chiến ba ngàn đế, cũng toàn bộ đánh giết! Ở trước mặt hắn, ai dám nói cùng cảnh vô địch?"

Lúc này, nghe được Khương Nhược Dao lời nói, đứng ở thông đạo giáp ranh ba người một hổ cũng không nhịn được mở miệng, châm biếm Khương Nhược Dao vô tri, châm biếm nàng là cái ếch ngồi đáy giếng.

Bọn hắn thấy tận mắt Quân Thiên cái thế thực lực, cái kia lực lượng kinh khủng, cũng không phải người khác có thể so sánh được.

Có thể nói, phóng nhãn bây giờ toàn bộ chư thiên vạn giới, tại Đại Đế cảnh, đều rất khó tìm ra một người xứng làm Quân Thiên đối thủ.

Mà Khương Nhược Dao lại nói trong miệng hắn vị kia thổ dân có thể thảm bại Quân Thiên, quả thực ngu không ai bằng!

Khương Nhược Dao trong mắt bọn hắn liền là một cái chưa từng thấy việc đời ếch ngồi đáy giếng!

Nghe được ba người một hổ tán dương, Quân Thiên thản nhiên tiếp nhận.

Bởi vì hắn, có tư cách này!

Khi nghe đến ba người một hổ lời nói phía sau, Khương Nhược Dao, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng trên mặt của Lâm Dương đều nở một nụ cười.

Bọn hắn không đều không thừa nhận Quân Thiên chính xác đủ mạnh!

Nhưng, ba ngàn đế rất nhiều sao?

Dù cho đi qua trăm năm, bọn hắn cũng không thể quên được Hoa Vân Phi treo lên đế kiếp truy sát tất cả Thiết Thiên Đại Đế một màn, trong đó, thậm chí còn có mấy vị tiên thi!

Cùng Hoa Vân Phi làm so sánh, Quân Thiên chiến tích lại coi là cái gì?

Thậm chí, khi đó Hoa Vân Phi, như cũ tại giấu dốt, tới bây giờ không người kiến thức qua hắn thực lực chân chính!

"Hắn có chuyện quan trọng thoát thân không được, chém ngươi, ta liền đầy đủ!" Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi không được."

Quân Thiên lắc đầu, hắn nhìn ra Khương Nhược Dao thiên phú rất mạnh, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của hắn.

Dứt lời, hắn nói tiếp: "Đã hắn tới không được, ta liền giết sạch các ngươi tất cả mọi người!"

Hắn lần nữa cất bước, một bước rơi xuống, khủng bố đế uy tới khiến toàn bộ Thái Sơ phát sinh đại địa chấn, vô tận Tinh Hà bởi vậy phá diệt!

Xa xa tu sĩ vừa lui lại lùi, nhộn nhịp lấy ra Tổ khí liên thủ che ở trước người, gian nan ngăn cản cỗ này khủng bố áp lực.

Quân Thiên thực lực khiến bọn hắn lạnh mình, chỉ có hắn một người mà thôi, lại để bọn hắn có loại lúc trước Thiết Thiên quy mô xâm lấn cảm giác!

Khương Nhược Dao một bước phóng ra, nhưng coi như nàng muốn hô ra câu kia "Lão tổ thượng thân" thời gian, đột nhiên, phía sau vũ trụ tinh không đột nhiên sáng lên óng ánh lưu ly thần quang!

Cái kia vô tận lưu ly thần quang óng ánh vô cùng, ẩn chứa cực hạn đế uy.

Chỉ là nháy mắt, lưu ly chỉ mang theo đế uy, liền đem Quân Thiên đế uy cho đè nén xuống!.