Chương 644: Vân Đế mặc dù không tại, nhưng vũ khí tại liền đủ

Chương 644: Vân Đế mặc dù không tại, nhưng vũ khí tại liền đủ

Ân

Quân Thiên có chút kinh ngạc, nhìn về phía cái kia lưu ly chỉ trung tâm, nơi đó có một toà Lưu Ly Bảo Tháp, cái này lưu ly chỉ chính là hắn phát ra.

"Tiểu tháp?"

Nhìn thấy cái này Lưu Ly tháp, Khương Nhược Dao cũng có chút kinh ngạc, bởi vì đây chính là Hoa Vân Phi bản mệnh pháp khí!

"Gia hỏa này xuất quan? Nhưng ta vì sao không cảm nhận được hắn ở đâu?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lẩm bẩm một câu, hắn cảm giác bờ mông đột nhiên có đau một chút, dường như bệnh cũ lại tái phát.

"Sư tôn?"

Trong bóng tối Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người mang theo kinh hỉ nhìn về phía tiểu tháp, nhưng tương tự không thấy Hoa Vân Phi thân ảnh.

"Vân Đế?"

Khi thấy Lưu Ly Bảo Tháp thời gian, toàn bộ vũ trụ tu sĩ nháy mắt quỳ xuống hơn phân nửa, mang theo kính ngưỡng cùng sùng bái, đối Lưu Ly Bảo Tháp triều bái.

Vân Đế cứu vớt Thái Sơ, bọn hắn đến chết không quên!

"Ầm ầm!"

Thiên địa oanh minh, đại đạo cùng run, vô tận kim quang rủ xuống, toàn bộ vũ trụ đều vì Lưu Ly Bảo Tháp xuất hiện mà phát sinh dị tượng!

Làm Lưu Ly tháp bay xuống tại Thái Sơ biên hoang thời gian, Hoa Vân Phi y nguyên không xuất hiện, chỉ có một toà tháp trôi nổi tại cái kia, phóng thích ra cực hạn đế đạo pháp tắc!

"Hắn ở đâu?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem tiểu tháp nói.

"Ta tại tiến hành cuối cùng dung hợp, liền để tiểu tháp thay ta một trận chiến a." Hoa Vân Phi âm thanh từ nhỏ trong tháp truyền đến.

"Không tệ, Phi ca không tại, Tháp gia tiếp nhận chiến trường!" Tiểu tháp ngay sau đó nói, mang theo ý cười cùng tự tin.

Gặp Quân Thiên đang quan sát chính mình, hắn trực tiếp trừng trở về, "Tiểu tử, ngươi lời nói mới rồi Tháp gia toàn bộ nghe được, ngươi cuồng cực kỳ a?"

Quân Thiên trong mắt có kinh dị, bộ mặt lại bình tĩnh như trước, "Chủ nhân ngươi đâu? Để hắn tới một trận chiến!"

Hắn nhìn ra tiểu tháp bất phàm, nhưng một cái vũ khí mà thôi, còn chưa xứng làm đối thủ của hắn!

"Chỉ là hóa thân, còn chưa xứng cùng bản đế giao thủ!"

Lúc này, Hoa Vân Phi âm thanh lần nữa từ tiểu tháp nội bộ truyền đến, bình thường tự tin.

Hắn mặc dù còn tại Tiên giới, nhưng thông qua tiểu tháp gián tiếp nhận biết, đã khám phá Quân Thiên hư thực!

Nghe vậy, Quân Thiên cuối cùng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn lần đầu tiên bị cùng cảnh người nhìn thấu thân phận!

Lần này, hắn đối cái kia chưa từng gặp mặt Vân Đế, triệt để hứng thú!

Mà khi nghe đến Hoa Vân Phi lời nói, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trợn tròn mắt, hắn nhưng thật ra là bị một bộ hóa thân miểu sát?

Tuy là hóa thân thực lực cùng chủ thân thực lực kém không có bao nhiêu, nhưng cái này ít nhiều có chút đả kích người.

"Nhìn tới đến trở về tổ miếu tiếp nhận thuế biến, tiếp tục như vậy không thể được." Hắn âm thầm suy nghĩ.

Không chỉ là hắn, trong bóng tối Thái Sơ Đại Đế nhóm bao nhiêu đều có chút không phục, bọn hắn đều từng vô địch tại mỗi người thời đại, nhưng bây giờ lại không bằng người khác một bộ hóa thân!

Loại cảm giác này đặc biệt làm người khó chịu!

Như không phải vào cẩu đạo, bọn hắn hiện tại đạo tâm đều có thể sụp đổ!

Nhất định cần đến trở về tổ miếu cải tạo!

Bọn hắn cái kia đáng chết lòng háo thắng tại xao động!

"Cuồng vọng gia hỏa, dám đối Quân Thiên làm càn như thế!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, cái kia Bạch Hổ lập tức quát lạnh một tiếng, đặc biệt khó chịu có người dám đối Quân Thiên như vậy bất kính.

"Không ra liền có thể trang cao nhân ư? Ta nhìn ngươi không phải không cách nào xuất hiện, mà là không dám xuất hiện."

Cái kia duy nhất nữ tử mang theo cay nghiệt nụ cười, nhìn xem tiểu tháp nói: "Cái này tháp mặc dù nhìn xem không tầm thường, nhưng ta phỏng chừng khả năng không phải hắn chính tay luyện chế pháp khí, sẽ không phải là ở đâu nhặt được dị bảo a?"

"Hoặc là có cao nhân đắc đạo hỗ trợ luyện chế?"

"Ha ha ha. . ."

Lời nói đến cuối cùng, ba người một hổ cười rộ lên, cười âm thanh khiêu khích.

Trong mắt bọn hắn, Quân Thiên liền là vô địch, siêu việt tiên hiền, thiên tư cái thế, không phải một cái Hạ Giới cái gọi là Đại Đế có thể giả đụng.

"Ngu xuẩn, không cho phép đối Vân Đế bất kính!"

Ba người lời nói gây nên mãnh liệt phản ứng, tất cả Thái Sơ tu sĩ phẫn nộ nhìn kỹ bọn hắn, tựa như muốn đem bọn hắn ăn sống đồng dạng.

Vân Đế cứu vớt Thái Sơ, là cái này Thái Sơ chúa cứu thế, ai đối với hắn bất kính, liền là tất cả mọi người địch nhân!

"A, ta đã nói thế nào, có bản sự tới đánh ta a!" Bạch Hổ cười lạnh một tiếng, nói.

"Đáng giận!"

Nhìn xem Bạch Hổ phách lối bộ dáng, mọi người tức nghiến răng, như không phải đánh không được, bọn hắn thật muốn đi lên đem cái này miệng tiện lão hổ cho sống sờ sờ mà lột da.

Mà đúng lúc này, Quân Thiên đột nhiên nhìn về phía thông đạo giáp ranh Bạch Hổ, quát lên: "Cẩn thận sau lưng!"

"Cái gì?"

Bạch Hổ sững sờ, vừa mới quay đầu lại, liền thấy một vị mang theo sát ý thanh niên áo bào vàng, đã xuất hiện tại phía sau hắn.

"Thiên Đế Kinh, Thiên Đế Quyền!"

Thanh niên áo bào vàng chính là Diệp Bất Phàm, hắn lợi dụng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật mò tới Bạch Hổ phía sau, tế ra lôi đình một kích!

"Phốc phốc!"

Bạch Hổ vừa mới quay đầu lại, còn không phản ứng lại, to lớn hổ não liền bị màu vàng kim quyền ấn đánh nổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chờ Bạch Hổ bên cạnh hai nam một nữ chuẩn bị xuất thủ viện trợ thời gian, lại phát hiện Diệp Bất Phàm đã kéo lấy Bạch Hổ không đầu nhục thân biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị chính là, cho dù là bọn họ trước tiên dùng thần hồn nhận biết bốn phía, lại như cũ nhận biết không đến Bạch Hổ bị nháy mắt mang đến ở đâu!

"Trong bóng tối lại vẫn có Đại Đế!"

Ba người sắc mặt tái xanh, đồng bạn ngay tại bên cạnh bị bắt đi, cái này khiến bọn hắn cảm thấy sỉ nhục.

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, trong bóng tối lại vẫn có một vị Đại Đế có thể giấu diếm được cảm giác của bọn hắn!

Cái này nho nhỏ vũ trụ coi là thật ngọa hổ tàng long!

Không chỉ đám bọn hắn, liền Quân Thiên cũng cực kỳ kinh ngạc, lấy năng lực nhận biết của hắn, cũng không phát giác được bốn phía hư không còn cất giấu một vị Đại Đế.

Hơn nữa vị kia động thủ Đại Đế, tu vi rõ ràng thấp hơn nhiều Bạch Hổ, nhưng có thể tập sát Bạch Hổ, có thể thấy được đối phương thiên tư, thực lực đều không yếu.

"Tốt! Diệp Đế ngưu bức!"

Nhìn thấy phách lối Bạch Hổ bị thu thập, Thái Sơ các tu sĩ trong lòng đừng đề cập sảng khoái đến mức nào, để ngươi miệng tiện. Chọc giận Vân Đế đệ tử a!

"Còn phách lối ư? Tiếp tục, tới, nhanh tiếp tục!"

Thậm chí có người bắt đầu khiêu khích đến ba người còn lại, tức giận bọn hắn hận không thể xông vào Thái Sơ, giết sạch tất cả mọi người.

"Ách a!"

Lúc này, Bạch Hổ tiếng kêu thảm thiết theo trong hư không truyền đến, đừng nói, xem như cao thủ, hắn kêu thảm đều cực kỳ bá khí, chấn đến tinh không đều đang lắc lư.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kêu thảm biến mất, theo sau, trong hư không đột nhiên bay ra rất nhiều bình ngọc, bay xuống vào tại trận tu sĩ trong tay.

Mỗi cái trong bình ngọc, đều có một khối mới bị luyện hóa Bạch Hổ thịt!

"Cảm ơn Diệp Đế ban thịt!"

Tất cả tu sĩ đều vô cùng kích động, đây chính là Đại Đế cấp bậc Bạch Hổ thịt, hơn nữa cái này Bạch Hổ huyết mạch xem xét liền không tầm thường, Diệp Đế đem nó phân thây phía sau, lại phân phát cho tại nơi chốn có người, đây chính là đại ân!

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt vốn là khó coi ba người, sắc mặt càng âm trầm như là có thể nhỏ ra nước.

"Các ngươi cái vũ trụ này có đại bí mật."

Quân Thiên ngược lại không có gì tâm tình chập chờn, hắn càng đối một cái vũ trụ vì sao có thể có năm tôn Đại Đế cùng tồn tại chuyện này cảm thấy hứng thú.

"Không chỉ có, lớn còn có thể hù chết ngươi." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói, nàng liếc nhìn tiểu tháp, cảm giác cảm giác an toàn mười phần.

Vân Đế mặc dù không tại, nhưng vũ khí tại liền đủ!

"Có thể hay không hù chết ta, ta sẽ ở chiếm lĩnh phương này vũ trụ phía sau đích thân điều tra, hiện tại, các ngươi chết tiệt!"

Quân Thiên sau lưng cánh chim màu vàng mãnh triển lãm, nháy mắt, một đạo đế bão táp xuất hiện, quét sạch biên hoang, hủy diệt tinh thần, từng bước bao phủ hướng toàn bộ Thái Sơ vũ trụ.

Hắn muốn một kích tru sát tại nơi chốn có người!

Trên người hắn đồng thời dâng lên thánh quang màu vàng, thần thánh óng ánh, giờ khắc này, khí tức của hắn thật sự tiên còn muốn càng đáng sợ, vô cùng khủng bố!

"Ầm ầm!"

Chỉnh tọa Thái Sơ đều đang run rẩy, như lâm vào tận thế, hư không phá toái, thời không đảo ngược, vô số đại tinh bởi vậy hủy diệt!

Một đạo khủng bố đến cực hạn đế uy hoành áp trên đỉnh đầu tất cả mọi người, như là thực chất, áp tất cả mọi người thân thể run rẩy, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị đè chết!

"Đây chính là ngoại giới cấp cao nhất yêu nghiệt?"

Mắt Lâm Dương nhắm lại, nhìn tới hắn tại tổ miếu hiểu đến một ít chuyện, không giống như là giả.

Thậm chí, Kháo Sơn phong những lão tổ kia đối với hắn cái này mới chưởng môn còn giấu nghề, không nói cho hắn biết toàn bộ tình hình thực tế!

"Thế nào làm? Vây đánh vẫn là vây đánh, cũng hoặc là vây đánh?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Tuy là hắn đánh không được, nhưng hắn không khẩn trương.

Bởi vì phía sau hắn có người.

Đây cũng là phía trước hắn dám cùng Quân Thiên đơn đấu nguyên nhân.

Ngược lại thua cũng sẽ không có lo lắng tính mạng, thử xem thì thế nào?

Mà nếu chỉ có chính hắn một người, hắn tuyệt đối không dám như vậy đầu sắt!

"Tiểu tháp tại, chẳng khác nào Vân Phi tại, xem kịch liền tốt." Khương Nhược Dao nhìn xem tiểu tháp nói, nàng đối Hoa Vân Phi vũ khí có lòng tin.

"Thế nhưng, ta muốn tự mình ra tay a, tên kia vốn là xem thường ta, lần này bị hắn chứa, tại nhìn thấy, ta liền triệt để thật mất mặt."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói lời nói thật, hắn đều có thể tưởng tượng Hoa Vân Phi liếc mắt nhìn dáng vẻ của hắn.

"Đừng an ủi chính mình, kỳ thực ngươi trong mắt hắn, đã sớm thật mất mặt có thể nói." Khương Nhược Dao nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, cười nói.

"Phốc!" Một bên Lâm Dương kém chút nhịn không được bật cười.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng: "(۶ꈨຶꎁꈨຶ )۶ "

Đúng lúc này, nhìn thấy Quân Thiên động thủ, tiểu tháp cũng không biết điều nữa.

Sau một khắc, hắn lại lắc mình biến hoá, vứt bỏ thân tháp, biến hóa thành Hoa Vân Phi dáng dấp.

Nhìn thấy hắn biến thành Hoa Vân Phi dáng dấp, hai con ngươi Khương Nhược Dao lập tức sáng lên một cái.

"Chỉ là pháp khí, còn không tư cách cùng ta giao thủ, chấn!"

Quân Thiên yên lặng vô cùng, tóc trắng phiêu diêu, cách không đối tiểu tháp đánh ra một đạo chưởng ấn!

"Tiểu tử, tự tin là chuyện tốt, nhưng thái độ của ngươi Tháp gia cực kỳ không thích!"

"Hôm nay, ta Hoa Vân tháp liền tại nơi này đem ngươi trấn áp, đánh vỡ ngươi bất bại thần thoại!"

Dứt lời, tiểu tháp loáng một cái, nháy mắt liền chấn vỡ Quân Thiên cách không đánh ra chưởng ấn, sau đó, hắn lần nữa vung tay lên, chớp mắt lại đem cái kia khủng bố đế bão táp đột nhiên đánh tan!.