Chương 645: Đê phối bản Hoa Vân Phi

Chương 645: Đê phối bản Hoa Vân Phi

"Có chút thực lực, bất quá, ngươi một cái tu sĩ vũ khí mà thôi, còn chưa xứng làm đối thủ của ta."

Trông thấy tiểu tháp dễ như trở bàn tay phá hủy công kích của mình, Quân Thiên cũng không kinh ngạc, hắn y nguyên cực kỳ tự tin, nói thẳng tiểu tháp không xứng làm đối thủ của hắn.

Hắn là có tài năng cái thế vô địch Đại Đế, mà tiểu tháp bất quá là một vị Đại Đế vũ khí mà thôi, như thế nào xứng làm đối thủ của hắn?

Liền là tiểu tháp chủ nhân tới, cũng sẽ bị hắn vô tình trấn áp, sẽ trở thành hắn lại một bàn đạp!

"Chỉ là hóa thân, ngươi tại chó sủa cái gì?"

Tiểu tháp tóc đen bay lên, phảng phất thật Hoa Vân Phi phủ xuống, vô tận đế đạo pháp tắc tràn ngập chỉnh tọa Thái Sơ, óng ánh lưu ly chiếu sáng sáng vạn cổ Thanh Thiên.

"Tuy là hóa thân, nhưng y nguyên có thể độc bộ thiên hạ!" Quân Thiên tự tin nói.

"Thiên hạ của ngươi có phải hay không hạt mè lớn như thế?" Tiểu tháp khiêu khích, theo sau chủ động giết tới tiến đến, trên song quyền, màu tím đạo quang lấp lóe, cực hạn đế đạo pháp tắc gào thét.

Đối mặt đánh tới tiểu tháp, Quân Thiên mặt không biểu tình, hất lên tay áo, đúng là nháy mắt đánh ra nhiều cái cỡ nhỏ vũ trụ hình thức ban đầu!

Mỗi một tòa cỡ nhỏ vũ trụ đều là một mảnh quang ảnh, tản ra cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt.

Đây là một loại đặc thù thần thông, uy lực kinh người, lấy tiểu vũ trụ làm công đánh thủ đoạn!

"Loại này không ra hồn công kích, cũng đừng lấy ra tới mất mặt xấu hổ!"

Nhưng mà, đối mặt Quân Thiên công kích, tiểu tháp lại lơ đễnh, lấy vũ trụ làm công đánh thủ đoạn? Đã sớm quá hạn!

Dứt lời, hai con mắt của hắn bắn ra một đạo chói mắt ngân mang, nháy mắt đem cái kia vài toà bay tới vũ trụ hình thức ban đầu đánh nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ quy tắc tiêu tán.

"Tháp gia ngưu bức!"

Khi nhìn đến Quân Thiên công kích, bị tiểu tháp dễ như trở bàn tay phá vỡ phía sau, quan tâm một trận chiến này tu sĩ lập tức điên cuồng, tất cả đều kích động rống to, hưng phấn vô cùng.

Quân Thiên thực lực vô cùng khủng bố, tiện tay liền có thể miểu sát Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, nhưng giờ phút này công kích của hắn tới thủ đoạn lại bị tiểu tháp liên tiếp phá vỡ, có thể thấy được tiểu tháp thực lực mạnh bao nhiêu.

"Vũ khí liền mạnh như vậy, cái kia Vân Đế hắn. . ." Có người nói như vậy nói, nhịn không được xúc động.

Vũ khí đều có vô địch chi tư, Vân Đế với tư cách chủ nhân, chỉ sẽ càng mạnh càng biến thái!

Khi nhìn đến công kích bị phá phía sau, Quân Thiên lần nữa vung tay lên, đánh ra một đạo óng ánh màu vàng kim chưởng ấn, óng ánh vô biên, cực hạn ánh sáng tựa như đem cái kia lưu ly chỉ đều ép xuống.

"Đại Thiên Sứ Thủ!"

Thông đạo giáp ranh hai nam một nữ, khi nhìn đến Quân Thiên đánh ra màu vàng kim chưởng ấn phía sau, lập tức lên tiếng kinh hô, mặt lộ không thể tưởng tượng nổi.

Đại Thiên Sứ Thủ là Thiên Sứ nhất tộc tuyệt học, chính là một vị Thiên Sứ tộc lão tổ sáng tạo, đáng sợ vô cùng!

Đã từng Quân Thiên dùng cái này Đại Thiên Sứ Thủ, thế nhưng đánh giết trong chớp mắt quá gần trăm vị Đại Đế cấp tu sĩ!

Quân Thiên đối mặt cùng cảnh tu sĩ, cực ít vận dụng Thiên Sứ tộc tuyệt học, cũng rất ít có người phối để hắn làm như thế.

Nhưng bây giờ, đối mặt một cái Hạ Giới Đại Đế pháp khí, Quân Thiên lại dùng ra chiêu này!

Chẳng lẽ pháp khí này thật có như vậy mạnh?

"Không đúng, không phải hoàn toàn Đại Thiên Sứ Thủ, chỉ có hình mà không cố ý, nói rõ Quân Thiên còn không nghiêm túc!"

Lúc này, ba người chú ý tới tỉ mỉ, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xem như đại thế giới tu sĩ, bọn hắn đánh đáy lòng xem thường những cái này Hạ Giới thổ dân.

Nếu như một cái Hạ Giới Đại Đế vũ khí, liền có thể bức Quân Thiên dùng ra trọn vẹn bản Đại Thiên Sứ Thủ, này lại để bọn hắn bị đả kích.

Bởi vì bọn hắn đều không thể bức Quân Thiên dùng ra chiêu này, dạng này chẳng phải là nói, bọn hắn còn không bằng một cái Hạ Giới Đại Đế vũ khí?

Bọn hắn tuyệt không thừa nhận!

"Thật mạnh thần thông, phía trước cùng ta đánh nhau thời điểm thế nào không cần chiêu này?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lẩm bẩm, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Hắn mặc dù biết Hoa Vân Phi tại tiểu tháp trên mình trút xuống rất nhiều tâm huyết, nhưng vẫn là có chút chịu đả kích, lần sau gặp lại, cái này Khuyết Tiểu Đức đuôi phỏng chừng có thể vểnh lên trời!

"Ngươi còn muốn Quân Thiên dùng chiêu này đánh ngươi?"

Khương Nhược Dao nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, "Ta sợ nhặt xác thời điểm, xám cũng không tìm tới."

"Phốc!" Lâm Dương tại một bên nhẫn đến cực kỳ vất vả, đầu vai run mạnh, không biết rõ vì sao, nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ăn quả đắng hắn liền muốn cười.

Không chỉ hắn, trong bóng tối Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế đều muốn cười điên rồi, lão tiểu tử này còn muốn đầu sắt ăn Đại Thiên Sứ Thủ, răng lợi cũng thật là cứng!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt Khương Nhược Dao, "Nói tới nói lui, ngươi đừng nghiêng lấy lập tức ta, cực kỳ không lễ phép."

"Khặc khặc, tốt." Khương Nhược Dao nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, quái cười quái dị gật đầu.

Thấy thế, Lâm Dương đầu vai càng là như là khiêu vũ, run rẩy không ngừng.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng: ". . ."

"Hoa thị tuyệt học --- tùy ý một chưởng!"

Đối mặt Quân Thiên tùy ý một kích, tiểu tháp không cam lòng yếu thế, đồng dạng tùy ý một chưởng hướng cái kia màu vàng kim chưởng ấn đánh ra.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hai đạo thủ ấn va chạm nháy mắt, toàn bộ vũ trụ liền mãnh liệt run rẩy lên, đáng sợ khí tức tịch quyển cửu thiên, tinh vân nổ tung, Tinh Hà vỡ nát!

Tuy là hai người tùy ý một kích, nhưng cũng siêu việt cảnh giới cực hạn, tạo thành đáng sợ động tĩnh!

Mà ngay tại chưởng ấn lẫn nhau đụng nháy mắt, tiểu tháp đã vận dụng Đẩu Chuyển Tinh Di thần thông, đi tới Quân Thiên trước mặt.

"Phanh phanh phanh!"

Hai người nháy mắt giao chiến tại một khối, tạo thành kinh thiên gợn sóng, hai cỗ đáng sợ tới cực điểm đế đạo pháp tắc điên cuồng va chạm, ba động khủng bố phảng phất muốn đem vũ trụ xé rách!

Giờ phút này, trong vũ trụ chỉ còn hai loại màu sắc, màu lưu ly cùng màu vàng kim!

Hai loại màu sắc không ai nhường ai, đối chọi gay gắt, điên cuồng va chạm!

"Đi lên!"

Tiểu tháp lợi dụng đúng cơ hội, một cước đá vào Quân Thiên trên mông, đem đạp cho Vô Cực Thiên, nơi đó, là chuyên môn Đại Đế chiến trường!

Hai người vừa mới giao thủ cũng nhanh đem Thái Sơ xé rách, nếu là đánh lâu, phỏng chừng toàn bộ Thái Sơ sẽ bị hủy không ra hình thù gì, nguyên cớ, tiểu tháp mới chịu đem Quân Thiên kéo đến Vô Cực Thiên!

"Làm sao có khả năng!"

Khi nhìn đến Quân Thiên bị một cước đạp cho thiên thời, chỗ lối đi hai nam một nữ nháy mắt lên tiếng kinh hô, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn thứ nhất nhìn thấy có Đại Đế cảnh tu sĩ, có thể sờ đến Quân Thiên!

"Đáng giận thổ dân tranh thủ thời gian chết đi!"

Mãnh liệt đố kị khiến ba người bộ mặt vặn vẹo, ở trong lòng điên cuồng nguyền rủa tiểu tháp.

"Tháp gia ngưu bức!"

Cùng ba người phản ứng trọn vẹn tương phản chính là Thái Sơ tu sĩ, khi nhìn đến Quân Thiên bị một cước đạp cho thiên thời, tất cả đều nhịn không được kêu to, hô to Tháp gia danh tiếng!

Đây chính là tự xưng một giới lĩnh quân người, bây giờ lại bị đạp bờ mông, ngẫm lại thật hưng phấn.

"Dao Dao a, ngươi có thể cho lão cha tìm cái không được con rể a."

Trong đám người, Thái Sơ thần chủ cực kỳ xúc động.

Hắn nhưng là biết Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi quan hệ vô cùng tốt, hắn chẳng thể nghĩ tới, vô địch Vân Đế khả năng sẽ làm con rể của hắn.

Tuy là chuyện này làm không chu đáo, nhưng hắn hi vọng Khương Nhược Dao nhiều cố gắng một chút, tốt nhất tìm một cơ hội đem gạo nấu thành cơm, dạng kia Vân Đế liền chạy không hết!

Tuy là hắn là nữ nhi nô, luyến tiếc nữ nhi.

Nhưng đối mặt Vân Đế dạng này, hắn là thật không đến chọn.

Vô Cực Thiên bên trên, Quân Thiên sắc mặt bình thường, tuy nhỏ tháp biểu hiện ra thực lực kinh người, nhưng hắn y nguyên lơ đễnh.

Bởi vì hắn còn không có nghiêm túc, tiểu tháp cũng không xứng hắn nghiêm túc!

"Hồng Mông Đạo Quyền!"

Tiểu tháp đánh tới, tóc đen loạn giương, uy áp cái thế, trên mình hiện lên kinh thiên tử mang.

Hồng Mông Đạo Quyền tuy là Hồng Mông Đạo Thể mới có thể sử dụng thần thông, nhưng hắn cũng có thể sử dụng, là Hoa Vân Phi dạy hắn.

Thậm chí, Hoa Vân Phi tất cả thần thông, bí thuật hắn đều biết, bao gồm Bất Diệt Chiến Thể thần thông!

Có thể nói, hắn liền là một cái đê phối bản Hoa Vân Phi!

"Có chút ý tứ, lại nhìn thấy Hồng Mông Đạo Thể thần thông, chẳng lẽ chủ nhân của ngươi còn nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể?" Quân Thiên hai con ngươi hơi hơi sáng lên, nói.

Dứt lời, nắm đấm của hắn lấp lóe thần mang vàng óng, một quyền hướng tiểu tháp nghênh đón.

Oanh một tiếng, vũ trụ oanh minh, Vô Cực Thiên đều muốn bị xé rách, xuất hiện vô số Đạo Hư không vết nứt lớn, hư không phong bạo gào thét.

Một kích này, hai người cân sức ngang tài!

"Thực lực ngươi không tệ, nhìn tới chủ nhân của ngươi cũng sẽ là một cao thủ, bất quá, y nguyên không đủ mạnh!"

Đối mặt thực lực siêu tuyệt tiểu tháp, Quân Thiên vẫn là những lời này, yên lặng lại tự tin, hình như thật không có cùng cảnh cường giả có thể để cho hắn nghiêm túc.

"Cha ngươi ta thế nào không biết rõ ngươi cái này cẩu nhi tử như vậy cuồng?" Tiểu tháp đi tới gần cùng Quân Thiên cận thân chém giết, hô..