Chương 646: Ba ngàn đại đạo quyền

Chương 646: Ba ngàn đại đạo quyền

"Cuồng nguồn gốc từ tại thực lực, ngươi như nắm giữ ta loại thiên phú này, ngươi cũng có thể." Quân Thiên yên lặng nói, tiểu tháp lời nói cũng không ảnh hưởng đến hắn.

Quân Thiên kỳ thực cho rằng chính mình cũng không cuồng, bởi vì hắn chỉ là tại kể ra một sự thật thôi!

Bình thường nói hắn cuồng người, cơ bản đều là đang ghen tỵ, thèm muốn thiên phú của hắn cùng thực lực, đối cái này, hắn sớm thành thói quen.

Trong mắt hắn, hiện tại tiểu tháp cũng là thèm muốn hắn thiên phú cùng thực lực một thành viên thôi.

"Tháp gia đột nhiên không muốn cùng ngươi chơi, miệng đầy rắm thúi!" Tiểu tháp ngữ khí mang theo ghét bỏ, hắn vừa mới cũng không có nghiêm túc thôi.

Hắn thừa nhận Quân Thiên rất mạnh, thật có cái thế vô địch chi tư, loại người này như trưởng thành, tương lai phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới cũng sẽ là một tôn không người dám trêu cự phách.

Nhưng đối với kiến thức qua Hoa Vân Phi thiên tư hắn tới nói, cũng liền dạng kia.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một cái có ý tứ kế hoạch, ngươi vẫn tính bất phàm, lần này, ta liền đem ngươi bắt trở về, giao cho chủ thân, dung luyện vào chính mình bản mệnh pháp khí bên trong!"

Quân Thiên sau lưng tám cái cánh chim màu vàng vung triển lãm, phóng thích đáng sợ khí tức, hắn muốn làm thật, muốn đem tiểu tháp bắt về, luyện vào vũ khí của mình bên trong!

Rầm rầm rầm. . .

Hai người chém giết, quyết liệt giao thủ, đáng sợ khí tức khiến Thái Sơ tất cả mọi người ngửa mặt trông lên.

Vô luận là tiểu tháp vẫn là Quân Thiên, hai người đứng lĩnh vực quá cao quá xa, người thường không cách nào với tới!

Đây là Đại Đế cực cảnh, siêu việt cổ kim, quét ngang cùng thế hệ, dù cho là Chân Tiên tới cũng đến cúi đầu, không phải hai người đối thủ!

Tiểu tháp trên người lách lưu ly chỉ cùng màu tím đạo quang, Quân Thiên trên mình lấp lóe màu vàng kim thánh khiết quang huy, hai người mang theo vô tận lực lượng, tại Vô Cực Thiên điên cuồng va chạm, đánh thiên hôn địa ám.

"Đại Thiên Sứ Thủ!"

Quân Thiên lần nữa dùng ra Đại Thiên Sứ Thủ, sau lưng xuất hiện một đạo to lớn vĩ ngạn Thiên Sứ hư ảnh, cầm trong tay Thiên Sứ Thánh Kiếm, sau lưng cánh chim màu vàng che trời.

Đây là bản đầy đủ Đại Thiên Sứ Thủ!

Nhìn thấy một màn này, đã nói lên Quân Thiên bắt đầu nghiêm túc, làm nóng người đã kết thúc, hắn muốn bắt được tiểu tháp, luyện vào chính mình pháp khí bên trong!

Oanh

Vũ trụ ầm ầm, run rẩy kịch liệt, Vô Cực Thiên xuất hiện vết nứt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh băng, thừa nhận cực kỳ đáng sợ áp lực.

Rất khó tưởng tượng, đây là Đại Đế có thể tạo thành!

Quân Thiên một chưởng đánh ra, quen thuộc màu vàng kim chưởng ấn xuất hiện lần nữa, nhưng lần này lại càng loá mắt, óng ánh, có Thiên Sứ hư ảnh xuất hiện!

"Đại Thiên Sứ Thủ vừa ra, hắn bại định!" Chỗ lối đi, ba người lộ ra cười lạnh, ước gì tiểu tháp tranh thủ thời gian lạc bại.

Bọn hắn thật không nguyện ý thấy có người có thể tại Quân Thiên trong tay chống lâu như vậy, vẫn là một cái Hạ Giới thổ dân, trong lòng dấy lên đố kị, suýt nữa để bọn hắn bởi vậy phát cuồng!

"Hoa thị tuyệt học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Nhưng mà, đối mặt Quân Thiên nghiêm túc một kích, tiểu tháp đứng ngạo nghễ tại cái kia, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, đưa tay đánh ra một quyền, oanh một tiếng, đem bay tới màu vàng kim chưởng ấn trực tiếp đánh sụp đổ!

Trọn vẹn bản Đại Thiên Sứ Thủ bị thoải mái ngăn lại!

"Cái gì! ?"

Chỗ lối đi ba người hù dọa đến miệng há ra, có thể tuỳ tiện miểu sát trăm vị Đại Đế Đại Thiên Sứ Thủ, lại bị đối phương một quyền đánh băng!

Đó là cái gì tuyệt học?

Danh tự cực kỳ tầm thường, nhưng lực lượng lại đáng sợ như vậy!

"Tháp gia!"

Thái Sơ vũ trụ vang lên vô số đạo âm thanh hoan hô, tất cả tu sĩ đều tại hô to Tháp gia danh tiếng, làm hắn điên cuồng gào thét!

Bọn hắn quá hưng phấn!

Tháp gia thật thật mạnh!

Xứng đáng là Vân Đế cực đạo binh khí!

"Có chút ý tứ, ta thừa nhận coi thường ngươi, nhưng cũng chỉ thế thôi." Quân Thiên mỉm cười, nói.

Dứt lời, phía sau hắn cánh chim màu vàng vung triển lãm, hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, thẳng hướng tiểu tháp!

Lần này đổi hắn chủ động xuất kích!

"Tháp gia bất quá tại cùng ngươi chơi thôi, như Tháp gia nguyện ý, có thể miểu ngươi!" Tiểu tháp nói.

Hắn chỉ là tại cầm Quân Thiên tôi luyện chính mình, đây là không thể có nhiều đối thủ, thật sự tiên còn chịu đánh, nhất định cần trân quý cơ hội lần này.

"Nói mạnh miệng ai cũng biết, đáng tiếc ngươi không làm được, thế gian này cũng không có người có thể làm được!" Quân Thiên nói.

Thiên phú của hắn vang dội cổ kim, liền là những cái được gọi là giới vực đệ nhất yêu nghiệt ở trước mặt hắn, đều sẽ ảm đạm vô quang!

Nếu nói có người có thể một chiêu miểu hắn, càng là không thể nào sự tình, bởi vì thiên phú của hắn đã là chư thiên vạn giới cao cấp nhất, không người có thể tại cùng cảnh làm đến bước này!

"Đã như vậy, Tháp gia không đem ngươi đánh tới không ngẩng nổi đầu, ngươi là nhận rõ không được chính mình!"

Tiểu tháp nheo mắt lại, tóc đen bay lượn, hắn sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng!

"Nếu ngươi có thể làm được, cứ tới!"

Quân Thiên đáp lại, cường thế giết tới đây, những nơi đi qua, không gian sụp đổ, vô tận hư không toàn bộ tan vỡ!

"Bất diệt!"

Tiểu tháp hét lớn một tiếng, trên mình lưu ly chỉ cùng màu tím đạo quang bị vàng bạc thần mang thay thế, khí tức của hắn nháy mắt siêu việt ngày trước, nghiền ép lên đi!

Hắn vận dụng Hoa Vân Phi truyền hắn Bất Diệt Chiến Thể tâm pháp! Tế ra Bất Diệt Chiến Thể thần thông!

Giờ khắc này, hắn phảng phất liền là Bất Diệt Chiến Thể, vô tận vàng bạc thần mang nháy mắt đem Quân Thiên trên mình quang mang toàn bộ đè xuống, cho đến ảm đạm vô quang!

"Cái gì! ?" Quân Thiên sững sờ, không còn bình tĩnh nữa, lộ ra kinh sợ.

Đây là một loại hắn chưa từng thấy qua thể chất thần thông!

"Quân Thiên khí tức lại bị áp chế!"

Chỗ lối đi ba người trợn tròn mắt, đầu choáng váng, bọn hắn cảm giác mình đang nằm mơ.

Dù cho chỉ là hóa thân, Quân Thiên cũng hẳn là vô địch mới đúng, nhưng giờ phút này lại bị một cái Hạ Giới Đại Đế vũ khí áp chế!

"Cuối cùng nghiêm túc, nhìn tới tiểu tháp sinh khí đây, khặc khặc, có trò hay để nhìn."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem tiểu tháp hóa thành Hoa Vân Phi, mỹ mâu sáng lấp lánh.

"Chuẩn bị tốt nghênh đón Tháp gia nộ hoả a, ngươi cái này rác rưởi hóa thân!"

Tiểu tháp dậm chân, một bước rơi xuống, Vô Cực Thiên đứt đoạn thành từng tấc, vô tận khí tức gào thét mà ra.

Quân Thiên xông tới thân thể lại bất ổn, bị đạo khí tức này thổi thụt lùi một chút!

Trong lòng hắn không cách nào yên lặng, hắn chưa bao giờ từng nghĩ, lại có người có thể tại cùng cảnh đối với hắn tạo thành kinh khủng như vậy áp lực!

"Bất Diệt Thánh Pháp!"

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Nhận Chân Liên Kích Quyền!"

Tiểu tháp một bước rơi xuống, càn khôn đảo ngược, nháy mắt liền đi tới Quân Thiên trước mặt, nơi hắn đi qua, hư không toàn bộ sụp đổ, mảnh Vô Cực Thiên này tại hắn đế uy phía dưới toàn bộ tan vỡ, tại không một mảnh hoàn hảo địa phương.

Đi tới Quân Thiên trước mặt phía sau, tiểu tháp nắm đấm tựa như như mưa rơi rơi xuống, quyền mang óng ánh, toàn bộ vũ trụ phảng phất chỉ còn cái này một loại màu sắc!

Mỗi một quyền của hắn đều dung hợp Hoa thị tuyệt học cùng Bất Diệt Chiến Thể thiên phú quyền pháp!

"Thiên Sứ Thánh Pháp —— Chí Thượng Càn Khôn Quyền!"

Đối mặt cái kia khủng bố tới cực điểm áp lực, Quân Thiên tại không cách nào giữ vững bình tĩnh, gầm thét lên tiếng, tế ra Thiên Sứ tộc chí cường quyền pháp, muốn cùng tiểu tháp liều mạng!

Nhưng mà, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chưa bao giờ thất thủ qua Chí Thượng Càn Khôn Quyền, tại vừa mới cùng tiểu tháp nắm đấm đụng tại một khối, liền nháy mắt bị đánh nổ!

Phịch một tiếng, kèm thêm lấy hắn nửa bên nhục thân cũng bị đánh nổ tung, máu tươi, thịt nát bắn tung toé!

"Ách a!"

Tiểu tháp điên cuồng ra quyền, như mưa rơi quyền mang không ngừng rơi vào Quân Thiên trên mình, Quân Thiên không bị khống chế kêu lên thảm thiết, yên lặng khuôn mặt hoàn toàn méo mó.

Giờ phút này, Quân Thiên liền là một người bao thịt, bị hành hung, bị tiểu tháp một đường quét ngang, ăn tất cả quyền mang!

Quân Thiên không thể chống đỡ được, đạo pháp đều dùng không ra, bị tiểu tháp áp chế gắt gao, triệt để rơi xuống thế bất lợi!

"Quân. . . Quân Thiên!"

Chỗ lối đi ba người sắc mặt tái nhợt, miệng mở lớn, vô địch Quân Thiên lại bị hành hung, bọn hắn quả thực không thể tin được mắt nhìn thấy.

Có thể đây chính là sự thật, Quân Thiên vô địch thần thoại vào hôm nay bị kích phá, thua ở một cái Hạ Giới Đại Đế trong tay vũ khí!

"Thiên Sứ Thánh Pháp. . ."

Quân Thiên còn không buông tha, hắn cũng thật đủ mạnh, miễn cưỡng ăn tiểu tháp nhiều như vậy quyền, ý thức vẫn như cũ không mất đi, thậm chí còn nghĩ đến phản kháng.

Hắn còn có thủ đoạn càng mạnh hơn không dùng ra.

Hắn không cam tâm liền như vậy lạc bại!

Nhưng tiểu tháp không có khả năng cho hắn cơ hội này, hắn sinh khí, hắn muốn xé sống cái này cái gọi là Thiên Sứ tộc thánh tử!

"Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc!"

Quân Thiên sau lưng cánh vàng bị vô tình kéo xuống, sau lưng đẫm máu, thê thảm vô cùng, huyết thủy không cầm được chảy xuôi.

Tám cái cánh vàng trượt xuống Vô Cực Thiên, bị tay mắt lanh lẹ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nháy mắt thu đi rồi.

"Hắc hắc, ta nói đây là ta chính tay kéo xuống không quá phận a?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tiện hề hề cười nói.

(ᇂ_ᇂ|||) một bên Khương Nhược Dao cùng Lâm Dương không nói mắt trợn trắng.

Cút

Quân Thiên gầm thét, sắc mặt tái xanh, hắn đem hết khả năng phản kháng, thôi động tự tạo kinh văn, điên cuồng ngăn cản tiểu tháp rơi xuống mỗi một quyền!

Hắn không cho phép chính mình thua ở nơi này!

Dù cho đây là một bộ hóa thân cũng không được!

"Đã như vậy, ngươi tiếp tốt, đây là Phi ca dạy ta một kích mạnh nhất!"

Tiểu tháp sắc mặt lạnh nhạt, hắn bay xuống bên trên trong vũ trụ cực đỉnh, áo trắng giương nhẹ, tóc đen vũ động, ở trên người hắn, đột nhiên hiện lên từng đạo pháp tắc chi lực!

Mười đạo!

Trăm đạo!

Nghìn đạo!

Ba ngàn đạo!

Tiểu tháp khóa chặt Quân Thiên, "Một quyền này tên là ba ngàn đại đạo quyền, Phi ca chưa bao giờ dùng qua, bởi vì không có cùng cảnh tu sĩ phối để hắn dùng chiêu này."

"Hôm nay, ngươi chính là cái thứ nhất chết tại dưới chiêu này người!"

"Ba ngàn. . . Đại đạo quyền!"

Tiểu tháp quanh thân vây quanh ba ngàn đại đạo pháp tắc, như vô thượng thần linh, thân thể vĩ ngạn, chí cao thần thánh!

Hắn một quyền rơi xuống, quyền mang quấn quanh ba ngàn đại đạo, bắn ra cực hạn óng ánh thần mang, chiếu sáng cổ kim từ bên ngoài đến, nghiền ép vạn cổ Thanh Thiên!

Một kích này, không thể địch nổi!

"Ta không phục! ! !"

Quân Thiên nhảy lên một cái, xông thẳng quyền mang mà đi, trên mặt của hắn tràn ngập không khuất phục.

Hắn cũng dùng chính mình sáng tạo kinh văn, muốn cùng tiểu tháp một kích mạnh nhất tương bính!

Nhưng mà, tiểu tháp ba ngàn đại đạo quyền nghiền ép lên tới phía sau, Quân Thiên tính cả công kích của hắn nháy mắt bị bao phủ, liền trong nháy mắt đều không thể ngăn trở, bị miểu sát!

Phịch một tiếng, Vô Cực Thiên trời đất sụp đổ, bị triệt để đánh băng, không cách nào ngăn trở cái này siêu việt đế cực kỳ cảnh một quyền!

Dưới một kích này, Quân Thiên hoàn toàn biến mất, bị mạt sát, một chút khí tức đều không tồn tại!.