Chương 647: Mục tiêu ngay phía trước, nã pháo

Chương 647: Mục tiêu ngay phía trước, nã pháo

"Thế nào. . . Khả năng!"

Trong thông đạo, ba người bộ mặt triệt để thất sắc, con ngươi đột nhiên co lại, không thể tin được đây là sự thực.

Quân Thiên dĩ nhiên chiến bại!

Bại tại Hạ giới!

Thua ở một cái Đại Đế pháp khí trong tay!

"Đây chính là Quân Thiên a, ta giới từ trước tới nay cùng cảnh tối cường người, hắn như thế nào bại?"

Dù cho chính mắt thấy Quân Thiên bại vong, ba người cũng không nguyện tin tưởng đây là sự thực.

Cái kia quét ngang cùng thế hệ, trấn áp cổ kim kỳ tài Quân Thiên lại bại bởi người khác, cái này đặc biệt hoang đường.

Bọn hắn cho rằng, loại này yêu nghiệt, dù cho gặp được đối thủ, nhiều nhất cũng là đánh ngang mà thôi.

Cuối cùng loại này yêu nghiệt thiên phú, đã là chư thiên vạn giới cao cấp nhất, cùng cảnh muốn bại đều khó có khả năng!

Có thể sự thật cũng là Quân Thiên bị cường thế đánh bại!

Tiểu tháp cái kia một quyền khinh khủng, phảng phất có thể đem vũ trụ đánh xuyên qua, nghiền ép vạn cổ Thanh Thiên, đến hiện tại trong đầu bọn họ, còn không ngừng chiếu lại lấy cái kia rung động một màn.

So với ba người chấn động, cùng mộng bức, mắt thấy một màn này Thái Sơ tu sĩ liền triệt để điên cuồng.

"Tháp gia ngưu bức!"

Tại tiểu tháp đánh giết Quân Thiên phía sau, toàn bộ Thái Sơ liền điên cuồng, tất cả mọi người giơ cao lên cánh tay không ngừng hô to Tháp gia danh tiếng, kích động đỏ mặt tía tai.

Đây chính là Tháp gia!

Vân Đế binh khí!

Toàn bộ Thái Sơ tiếng gầm như nước thủy triều, mỗi một mảnh tinh vực đều tràn ngập hưng phấn, kích động âm thanh hoan hô, không có người nào có thể tại lúc này yên lặng!

"Thực lực không tệ đi. . ."

Đang chuyên tâm nghiên cứu xuân thu Thạch trưởng lão cũng liếc mắt tiểu tháp, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên.

"Cái Khuyết Tiểu Đức này tàng tư, ta cũng tu luyện Hoàn Mỹ Đế Kinh, làm sao không biết chiêu này?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ghen tỵ mắt đều muốn đỏ, cái kia ba ngàn đại đạo quyền quá đẹp rồi, hắn đặc biệt muốn học!

"Ngươi liền thôi, công pháp tại ngưu bức, người không được, vẫn chưa được." Khương Nhược Dao nghiêng qua mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, cười tủm tỉm nói.

"Lời gì, ngươi đây là lời gì? Ta cực kỳ không thích nghe!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trừng mắt nhìn Khương Nhược Dao, nói.

"Ngươi xong, chờ Vân Phi xuất quan, ta muốn nói cho hắn biết ngươi trừng ta!" Khương Nhược Dao mỹ mâu híp lại, môi đỏ mang theo cười xấu xa nói.

"Bà mẹ nó, ngươi. . . Ngươi muốn tôn trọng tiền bối!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cố giả bộ trấn định, vội ho một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Phốc

Nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lần nữa ăn quả đắng, Lâm Dương kém chút lại nhịn không được, chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng lẩm nhẩm ta là chưởng môn, ta là chưởng môn.

Đúng lúc này, đấu võ mồm Khương Nhược Dao cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đồng thời nhìn về phía thông đạo phương hướng, chỉ thấy ba người kia tổ muốn chuẩn bị chạy trốn!

Bọn hắn vốn là đến xem trò vui, ai biết lại mắt thấy Quân Thiên chiến bại, hiện tại chiến đấu kết thúc, bọn hắn tự nhiên không thể tại cái này ở lâu.

"Các ngươi nhóm này thổ dân chờ lấy, không bao lâu nữa ta giới cường giả chắc chắn san bằng phương này vũ trụ!"

Trước khi đi, cái kia bờ môi rất mỏng nữ tử trả về đầu thả câu ngoan thoại.

Nàng đặc biệt không phục, Quân Thiên là nàng cùng vô số phái nữ tu sĩ hâm mộ đối tượng, nhưng dĩ nhiên thua ở nơi này.

Lần này trở về, nàng nhất định phải nghĩ cái biện pháp, chờ đánh hạ phương này vũ trụ, thật tốt tra tấn tra tấn nhóm này rác rưởi thổ dân!

"Tháp gia để các ngươi đi rồi sao?"

Tiểu tháp đột nhiên xuất hiện ở trong đường hầm, ngăn tại phía trước, ngăn cản ba người đường lui.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy tiểu tháp, ba người hù dọa đến thân thể run lên, bản năng bắt đầu sợ hãi, vị này chính là đánh bại Quân Thiên, lấy thực lực của bọn hắn căn bản không thể nào là đối thủ!

"Còn có thể làm gì? Đương nhiên là giết các ngươi!"

Tiểu tháp liếm môi một cái, cười tà nói: "Khặc khặc, vốn là không nghĩ lấy giết các ngươi, nhưng ngươi trước khi đi nhất định muốn miệng thiếu, vậy liền chẳng trách Tháp gia!"

Hắn tập trung vào cái kia duy nhất nữ tử.

Vừa mới chính là nàng tại nói lời nói!

"Chết tiệt! Cái này ngu xuẩn nữ nhân!"

Hai người khác liếc mắt nữ tử kia, đầy mình oán khí.

Nữ tử cắn răng, trong lòng cũng là âm thầm hối hận, sớm biết, nàng liền không nói câu nói kia.

Ba người nhìn về phía tiểu tháp, cắn răng nói: "Các hạ, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ta ba người cũng không phải quả hồng mềm, ngươi vừa mới trải qua đại chiến, hao tổn nghiêm trọng, coi là thật muốn ngăn chúng ta?"

Dứt lời, ba người liền bày ra một bộ muốn cùng tiểu tháp đồng quy vu tận thần sắc.

Tiểu tháp lơ đễnh, cười tủm tỉm nhìn xem ba người, "Nói như vậy các ngươi cực kỳ dũng a?"

Đúng lúc này, thông đạo chỗ sâu, cái kia kim vân phía sau xuất hiện đại lượng tu sĩ, mỗi một vị đều là Đại Đế, khí tức đáng sợ!

Đây là đối phương viện quân!

"Được cứu rồi!"

Ba người mắt nháy mắt phát sáng lên, nhìn về phía tiểu tháp, "Các hạ, ngươi như khăng khăng giết chúng ta, ngươi chú định cũng đi không nổi!"

Viện quân tới, cho ba người mười phần lòng tin!

"Các ngươi tốt ngưu bức a! Tháp gia ta thật là sợ!" Tiểu tháp gật gù đắc ý, lơ đễnh.

Đột nhiên, tại tiếng nói vừa ra nháy mắt, tiểu tháp liền xuất thủ, trong tay xuất hiện một cái Hỗn Độn Chung, phốc một tiếng, nháy mắt đem ba người nện thành bùn máu.

"Càn rỡ!"

Viện quân phương hướng truyền đến tiếng hét phẫn nộ, bọn hắn không nghĩ tới viện quân đều đến, đối phương còn dám lưu lại ở trong đường hầm giết người.

"Khặc khặc."

Tiểu tháp cười quái dị một tiếng, vung tay lên, đem ba người thần hồn trấn áp thu đi, sau một khắc, hắn nháy mắt rút lui thông đạo.

"Nghịch tặc!"

Viện quân gầm thét, một đám người bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới thông đạo giáp ranh, nhưng y nguyên không thể ngăn lại tiểu tháp, tức giận sắc mặt bọn hắn tái nhợt.

"Đó là cái gì?" Đột nhiên, một người chỉ về đằng trước, hỏi.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy thông đạo ngay phía trước, một vị mỹ lệ váy xanh nữ tử đứng ở cái kia, chính giữa cười tủm tỉm hướng bọn hắn phất tay.

Mà tại váy xanh nữ tử bên cạnh, bất ngờ bày biện một cái kiểu dáng kỳ quái pháp khí.

Màu bạc đại pháo!

Mà cũng liền tại viện quân tất cả mọi người nhìn về phía màu bạc đại pháo đồng thời, bao gồm tiểu tháp tại bên trong, trong bóng tối tất cả Thái Sơ Đại Đế, đồng thời đem lực lượng đưa vào màu bạc đại pháo bên trong.

Nháy mắt, màu bạc đại pháo họng pháo liền nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa!

"Khặc khặc, chờ liền là các ngươi!"

Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, chỉ vào một đám viện quân, "Mục tiêu ngay phía trước, nã pháo!"

Oanh

Vũ trụ ở giữa bỗng nhiên vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng oanh minh, toàn bộ vũ trụ đều theo lay động, nháy mắt, tất cả mọi người tính tạm thời mất thính giác!

Một đạo chiếu sáng vũ trụ cột sáng nháy mắt từ họng pháo bắn ra, thẳng vào trong thông đạo!

Chạy

Một đám viện quân mắt nháy mắt trừng lớn, con ngươi đột nhiên co lại, hù dọa rạng rỡ đều trắng, nhưng chờ bọn hắn phản ứng lại muốn trốn thời gian, đã tới không kịp!

Tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, Khương Nhược Dao liền lấy ra màu bạc đại pháo chờ, tiểu tháp không đi liền là tại dẫn bọn họ chạy tới!

"Ầm ầm!"

Cột sáng nháy mắt rơi vào trong đám người, nháy mắt liền có gần hai trăm vị Đại Đế chết thảm, nhục thân cùng thần hồn đều bị oanh thành tro tàn!

Còn chưa kết thúc!

Đánh ra một pháo phía sau, màu bạc đại pháo lại liên tiếp nã pháo, không ngừng oanh tạc lấy viện quân, đánh bọn hắn chạy trối chết, chật vật mà chạy!

Chờ viện quân chạy về kim vân thời gian, vốn là ba ngàn người đội ngũ, lại chỉ còn lại ba trăm người không đến!

Không chết trên thân thể cũng tất cả đều bị thương, rất nhiều đều chịu trọng thương, thân thể bị huyết thủy nhuộm đỏ.

"Đáng giận!"

"Chết tiệt!"

Người còn sống sót, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía ngoài thông đạo màu bạc đại pháo, đây rốt cuộc là cái gì pháp khí? Lại đáng sợ như vậy!

Trên mặt của mỗi người đều treo đầy sợ hãi, vừa mới bọn hắn thật sợ!

Trong nháy mắt đó, tử vong cách bọn hắn vô cùng gần!

Phốc

Đúng lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên gấp phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải xuống dưới!

Tính cả một bên Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Lâm Dương đều là như vậy, khí tức chợt hạ xuống, hình như nhận lấy phản phệ!

Liền là tiểu tháp cũng nháy mắt khôi phục bản thể, lưu ly chỉ ảm đạm!

Răng rắc một tiếng, cái kia màu bạc đại pháo cũng tại công kích phía sau nháy mắt tan rã, thành mảnh vụn đầy đất!.