Chương 648: Kháo Sơn tông tại, Thái Sơ ngay tại

Chương 648: Kháo Sơn tông tại, Thái Sơ ngay tại

"Thì ra là thế, ba người bọn họ huyết tế tuổi thọ của mình, không tiếc tổn hại cái kia đặc thù pháp khí, mới tạo thành khủng bố như vậy công kích!"

Sống sót viện quân nhìn thấy một màn này, đều là lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đồng thời trong lòng bọn hắn cũng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta vừa mới còn tại lo lắng, vạn nhất thứ này có thể không hạn chế công kích, ta giới cái kia đối phó thế nào, hiện tại xem ra, đã không cần lo lắng." Một người lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi nụ cười, nói.

"A, nhìn bọn hắn mất đi cái này quan trọng nhất thủ đoạn nên làm cái gì!" Một người khác cười lạnh nói.

"Các ngươi nói, bọn hắn có thể hay không còn có cái thứ hai pháp khí như vậy?" Lúc này, có một người nói như vậy nói, sợ đối phương còn có đồng dạng đặc thù pháp khí.

"Không có khả năng! Một cái Hạ Giới vũ trụ, có thể có một kiện dạng này vũ khí đã là không dễ, làm sao có khả năng còn có kiện thứ hai?"

"Lùi một vạn bước mà nói, liền là có, ngươi cảm thấy lấy bọn hắn loại trạng thái này còn có thể thôi động mấy lần?" Lúc này, một vị mảnh mai nam tử mở miệng.

Nói lấy, hắn chỉ chỉ trạng thái uể oải Khương Nhược Dao ba người, cùng ảm đạm vô quang biến trở về bản thể tiểu tháp.

Hắn lập tức thu được mọi người tán đồng.

Hoàn toàn chính xác, nhìn ba người cùng tiểu tháp khí tức uể oải bộ dáng, liền là còn có cái kia đặc thù pháp khí, cũng đừng nghĩ tại thôi động mấy lần!

Cuối cùng, bọn hắn yên tâm lại.

"Đi, trở về phục mệnh, ngày khác lại đến, tất san bằng toà này vũ trụ!"

Một đám người mang theo phẫn nộ rời đi, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, ba ngàn người khí thế hung hăng đánh tới, trở về thời gian, lại chỉ còn ba trăm người!

Mà cái này phát sinh tại ngắn ngủi khoảnh khắc!

Lúc này, Thái Sơ tu sĩ mới từ cái kia kinh thiên trong tiếng nổ vang lấy lại tinh thần.

Đến hiện tại đầu của bọn hắn vẫn là ông ông!

Mỗi người sắc mặt đều là đờ đẫn!

Muốn nói có thể có một cái từ ngữ để hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này, chỉ có "Ngọa tào!" Hai chữ!

Ba ngàn vị Đại Đế, nháy mắt bị nổ chỉ còn ba trăm vị, cái này chiến tích, quá kinh khủng!

Bí mật kia vũ khí rất nhiều người đều gặp qua, nhất là Bắc Đấu tinh vực người, đã từng Thiết Thiên xâm lấn thời gian, Kháo Sơn tông liền sử dụng qua.

Lúc ấy một pháo liền oanh sát bốn vị Đại Đế, thế nhưng chấn kinh toàn bộ vũ trụ, sợ choáng váng ngay lúc đó Thiết Thiên cường giả.

Mà bây giờ, từ mấy vị Đại Đế thúc giục vũ khí bí mật khoa trương hơn, suýt nữa nháy mắt đoàn diệt ba ngàn vị Đại Đế!

Tuy là đại giới là tổn hại một môn vũ khí bí mật, nhưng căn bản không thua thiệt!

"Tháp gia, Nữ Đế bọn hắn không có sao chứ?"

Hưng phấn sau đó, mọi người lại bắt đầu lo lắng, bởi vì Khương Nhược Dao, Lâm Dương sắc mặt của bọn hắn quá kém, khí tức uể oải, phảng phất lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Liền là tung bay ở cái kia tiểu tháp đều ảm đạm vô quang, hình như hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

Có thể phát ra cái kia khủng bố công kích, có lẽ cũng bớt thì giờ bọn hắn lực lượng, thậm chí bọn hắn còn tế mất cái gì!

Trong lòng mọi người biến đến nặng nề, địch nhân lần này so với Thiết Thiên lần kia càng đáng sợ, dù cho là Kháo Sơn tông đều không thể không toàn lực ứng phó!

Mỗi người đều vô cùng cảm kích Kháo Sơn tông, cực kỳ vui mừng toà này vũ trụ có Kháo Sơn tông tại!

"Dao Dao." Thái Sơ thần chủ đi lên trước, lo lắng nhìn xem Khương Nhược Dao.

Hắn lấy ra một mai bình thường luyến tiếc ăn đan dược đưa cho Khương Nhược Dao.

"Lão cha, ta không sao, diễn kịch đây."

(ง˃̀ꄃ˂́)۶ Khương Nhược Dao lặng lẽ đối Thái Sơ thần chủ nháy nháy mắt.

Thái Sơ thần chủ con ngươi co rụt lại, phản ứng lại phía sau, bất động thanh sắc nói: "Vẫn là trước về Kháo Sơn tông tĩnh dưỡng a, thân thể trọng yếu."

Khương Nhược Dao gật đầu, "Tốt, chính xác vô lực tái chiến."

Lâm Dương nhìn về phía Thái Sơ các tu sĩ, "Đều trở về tu luyện a, không cần lo lắng, bản đế cùng tông môn sẽ thề sống chết thủ hộ mảnh này gia viên!"

Mọi người lo lắng nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lâm Dương, "Đại Đế, thật không có chuyện gì sao?"

Lâm Dương mỉm cười, "Kháo Sơn tông tại, Thái Sơ ngay tại!"

Nghe vậy, trong lòng tất cả mọi người cảm động, đây chính là Kháo Sơn tông, trong lòng có Kháo Sơn tông, bọn hắn mới có thể cảm nhận được mười phần cảm giác an toàn!

Bọn hắn thật không cách nào tưởng tượng, nếu là Thái Sơ không có Kháo Sơn tông, kết quả lại là biết bao bi thảm.

Cuối cùng, tất cả tu sĩ quay trở về mỗi người tinh vực, mỗi một người trong lòng đều tràn ngập không khuất phục, âm thầm cố gắng lên, bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Thái Sơ cũng là bọn hắn quê hương, Kháo Sơn tông tại cố gắng, bọn hắn cũng phải nỗ lực, dù cho lực lượng mỏng manh, bọn hắn cũng muốn cống hiến một phần lực lượng của mình!

Phía sau, nhiều Thái Sơ Đại Đế lưu thủ vũ trụ biên hoang, người khác thì về tới Kháo Sơn tông.

Kháo Sơn phong, chỗ dựa điện.

Tiến vào chỗ dựa bọc hậu, vốn là sắc mặt uể oải Khương Nhược Dao, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Lâm Dương ba người, khí tức nháy mắt khôi phục, sắc mặt cũng thay đổi đến hồng nhuận.

Thu nhỏ tiểu tháp chính giữa đáp lên trên bả vai Khương Nhược Dao nghỉ ngơi, giờ phút này hắn thân tháp óng ánh ánh sáng, đâu còn có một chút tiêu hao quá độ dấu tích?

Rào

Khương Nhược Dao lấy ra phía trước phá toái màu bạc đại pháo mảnh vụn, đưa tay đánh ra một đạo phù văn rơi vào trong mảnh vụn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những mảnh vỡ này lại như là sống lại, lẫn nhau lắp lên, không bao lâu, màu bạc đại pháo liền lần nữa lắp lên hoàn thành!

"A, bọn hắn khẳng định cho là chúng ta liền là còn có loại pháp khí này, cũng khẳng định vô lực thôi động mấy lần."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, tâm lý đối phương hoạt động, đều bị bọn hắn mò thấy.

"Đáng tiếc, chúng ta không chỉ có thể tùy ý thôi động, liền vũ khí bí mật đều có rất nhiều cửa!" Lâm Dương nói, khóe miệng đồng dạng mang theo nụ cười.

Bọn hắn muốn liền là làm cho đối phương xem thường, chỉ có dạng này, tại chính thức đại chiến thời điểm, mới có thể giết bọn hắn cái trở tay không kịp!

"Khặc khặc!"

Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, nói: "Bắt đầu thẩm vấn a, nhìn một chút bọn gia hỏa này đến cùng tới từ ở đâu!"

Dứt lời, nàng phất tay đem thanh niên áo bào vàng thần hồn thả đi ra.

Giờ phút này thanh niên áo bào vàng là mộng bức, hắn bị thu lên, đối lại phía trước chuyện phát sinh căn bản không biết rõ.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cũng đem thanh niên mặc hoa phục thần hồn thả đi ra, theo sau tiểu tháp bên trong cũng bay ra ba đạo bị phong ấn thần hồn.

Tổng năm đạo thần hồn tung bay ở nơi đó, cảnh giác nhìn xem vây chung quanh Khương Nhược Dao đám người.

"Nói, các ngươi tới từ cái nào tòa đại giới?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng chắp tay, nói.

"Ta khuyên các ngươi thả chúng ta, không phải, toà này vũ trụ sinh linh đều muốn cho các ngươi tuỳ táng!" Thanh niên mặc hoa phục lạnh lùng nói.

Hắn tới từ Thiên Sứ tộc, huyết mạch chí cao vô thượng, như thế nào sẽ đối một cái Hạ Giới thổ dân khuất phục?

"Không tệ! Mau thả chúng ta!" Thanh niên áo bào vàng cũng hô, sắc mặt dữ tợn.

Xuy

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đưa tay liền đem thanh niên áo bào vàng cùng thanh niên mặc hoa phục đánh thành tàn hồn, chỉ cần tại ra một chiêu, hai người hẳn phải chết không nghi ngờ, "Có lòng dũng cảm ngay tại uy hiếp một lần!"

Nói lấy, hắn lạnh lùng nhìn kỹ thanh niên áo bào vàng hai người!

Chỉ cần hai người dám nói dọa, hắn tuyệt đối hạ sát thủ!

Hắn không tin hai người không sợ chết!

Ngươi

Thanh niên áo bào vàng hai người lập tức bị dọa, sắc mặt khó coi, trong lòng như ăn phân đồng dạng khó chịu, không còn dám mở miệng uy hiếp.

"Tòa tháp này dĩ nhiên không có việc gì, bọn hắn không ngăn lại ngươi sao?" Ba người khác nhìn thấy đầu vai Khương Nhược Dao nằm sấp tiểu tháp, đặc biệt bất ngờ nói.

Xuy

Nháy mắt, trong đó một vị nam giới tu sĩ thần hồn bị đánh tan, triệt để tử vong.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thu tay lại, "Bản đế để các ngươi trả lời, không để các ngươi hỏi!"

Thanh niên áo bào vàng bốn người: ". . ."

"Trả lời hoặc là chết, chọn!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

Bốn người liếc nhau, do dự.

Thân phận cao quý nói cho bọn hắn, không thể thỏa hiệp!

Đến lý trí nói cho bọn hắn, thỏa hiệp mới có một chút hi vọng sống!

"Cái kia, trả lời vấn đề của các ngươi, có thể thả chúng ta?" Một vị khác nam giới tu sĩ hỏi.

Xuy một tiếng, tiếng nói của hắn còn không rơi xuống, liền bị một bàn tay đập tan, hoàn toàn chết đi.

"Còn có người nào vấn đề?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lạnh nhạt nói.

"Đừng, chúng ta trả lời!"

Thanh niên áo bào vàng, thanh niên mặc hoa phục cùng tên kia phái nữ tu sĩ lựa chọn thỏa hiệp.

"Nói một chút, các ngươi tới từ nơi nào? Lối đi kia lại là chuyện gì xảy ra?" Khương Nhược Dao cười híp mắt nói.

"Chúng ta đến từ Thiên Đường giới, thuộc về chư thiên vạn giới một trong số đó."

"Mà lối đi kia. . .".