Chương 649: Thiên Đường giới

Chương 649: Thiên Đường giới

"Về phần lối đi kia, vốn không phải liên thông phương này vũ trụ, vì chính giữa xảy ra sai sót, vậy mới liền lên nơi này." Thanh niên áo bào vàng nói.

"Vốn là liên thông nơi nào?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hỏi.

"Không biết rõ."

Thanh niên áo bào vàng lắc đầu, gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lại một lần nữa nâng lên tay, một bên thanh niên mặc hoa phục vội vàng nói: "Không phải không nói, là thật không biết rõ."

"Chúng ta chỉ biết là đó là một toà rất lớn giới vực, đồng thời không tại chư thiên vạn giới trong danh sách!"

Nghe vậy, gặp thanh niên mặc hoa phục không giống nói dối, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Khương Nhược Dao, Lâm Dương liếc nhau, bọn hắn biết, trong miệng đối phương giới vực, vô cùng có khả năng liền là Tiên giới!

Chỉ là chính giữa sinh bất ngờ, thông đạo mới liên thông tại Thái Sơ.

"Có biết hay không sai lầm cụ thể là nguyên nhân gì tạo thành?" Khương Nhược Dao hỏi.

Thanh niên áo bào vàng cùng thanh niên mặc hoa phục liếc nhau, thanh niên mặc hoa phục nói: "Chúng ta không quá xác định, chỉ là nghe một vị tộc lão nhắc qua, tạo thành thông đạo sai lệch nguyên nhân khả năng có hai cái."

Khương Nhược Dao nói: "Cái nào hai cái?"

Thanh niên mặc hoa phục nói: "Ba mươi năm trước hình như cái kia giới vực xung quanh phát sinh qua chiến đấu, ảnh hưởng tới thời không, dẫn đến vốn là định vị tại cái kia tọa độ xuất hiện sai lệch."

"Mà tại thật vất vả sửa đổi tọa độ phía sau, hai mươi năm trước tọa độ đột nhiên lại bị mất, cái kia giới vực tựa như trong nháy mắt đột nhiên biến mất đồng dạng."

"Đồng thời tại hai mươi năm trước lần kia bất ngờ phía sau, định vị thủy chung không cách nào tinh chuẩn, cuối cùng Thiên Sứ thông đạo liền xuất hiện tại nơi này."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao hơi hơi nhíu mày, thanh niên mặc hoa phục nói hai cái này thời điểm có thể nói đặc biệt mẫn cảm.

Ba mươi năm trước, chính là cùng Đằng Đế quyết chiến thời điểm.

Mà hai mươi năm trước, chính là Hoa Vân Phi mượn Hoa thị tổ sư gia lực lượng cứu ra Phượng Khinh Vũ thời điểm!

Muốn nói đây là trùng hợp, Khương Nhược Dao căn bản không tin.

Hai trận chiến đấu tuy là bí mật, nhưng cũng có thể thật đối Tiên giới thời không tạo thành ảnh hưởng!

Lâm Dương nói: "Các ngươi không chỉ đánh một con đường a?"

Thanh niên mặc hoa phục gật đầu, "Rất nhiều, đều là tại tọa độ mất đi phía sau thử nghiệm đánh ra, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều lệch."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao ba người thầm nghĩ quả nhiên, hiện tại loại trừ Thái Sơ vũ trụ, còn có nhiều cái vũ trụ gặp phải nguy hiểm.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Mỗi một cái vũ trụ các ngươi đều không buông tha? Thiên Đường giới có lòng dũng cảm xâm lấn những giới khác vực, có lẽ thực lực không kém a, chỉ là Hạ Giới vũ trụ tài nguyên, các ngươi cũng vừa ý?"

Thanh niên áo bào vàng trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, "Lão tổ nói, tại tìm tới chính xác tọa độ phía trước, liền cầm xuống giới vũ trụ xem như chúng ta thế hệ trẻ tuổi khu vực săn bắn, cho chúng ta lịch luyện dùng, vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội này cảm ngộ Hạ Giới đặc thù pháp tắc."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng, "Các ngươi lão tổ tính toán đánh cực kỳ vang a, thật là một điểm tài nguyên không chịu lãng phí đây."

Thanh niên áo bào vàng ba người gượng ép cười cười.

Khương Nhược Dao hỏi: "Các ngươi Thiên Đường giới tại chư thiên vạn giới bên trong là thực lực gì?"

Thanh niên mặc hoa phục không chút suy nghĩ nói: "Vạn giới trước mười!"

Khương Nhược Dao nói: "Chư thiên vạn giới có cụ thể bài danh?"

Thanh niên mặc hoa phục lắc đầu, "Không có."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu mày, "Vậy làm sao ngươi biết Thiên Đường giới là trước mười?"

Thanh niên mặc hoa phục nói: "Cảm giác!"

Cố nén một bàn tay phiến chết thanh niên mặc hoa phục xúc động, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói tiếp: "Thiên Đường giới người mạnh nhất là tu vi gì?"

Nghe vậy, thanh niên áo bào vàng ba người lắc đầu.

Bọn hắn chỉ là Đại Đế, người mạnh nhất cụ thể tu vi bọn hắn thế nào sẽ biết.

"Các ngươi liền nói có hay không có chuẩn Tiên Đế là được." Khương Nhược Dao nhìn không được, nói.

Nghe vậy, ba người khẳng định gật đầu, "Có!"

Có chuẩn Tiên Đế!

Khương Nhược Dao ba người trong lòng trầm xuống, khó trách Thiên Đường giới có lòng dũng cảm xâm lấn một cái lạ lẫm giới vực, đây là biết chính mình không bị thua!

Bình thường giới vực, căn bản không có khả năng sinh ra chuẩn Tiên Đế loại cấp bậc này nhân vật!

Dù cho bây giờ Tiên giới, cũng chỉ có Phượng Khinh Vũ một người, hơn nữa còn là tại lạc lối trạng thái, lúc nào sẽ tỉnh dậy đều không xác định.

Gặp Khương Nhược Dao ba người đột nhiên yên lặng, thanh niên áo bào vàng ba người biết, chuẩn Tiên Đế ba chữ đem bọn hắn hù đến!

Lập tức, ba người không khỏi tự hào lên, trong lòng hiện lên vẻ đắc ý.

"Lại nói, các ngươi chỉ là Hạ Giới tu sĩ, như thế nào sẽ đối đại giới vực tu vi đẳng cấp biết đến rõ ràng như vậy?"

Thanh niên mặc hoa phục là trong ba người thông minh nhất, phát giác được vấn đề.

Bình thường Hạ Giới vũ trụ, tu vi cao nhất liền là Chân Tiên cấp, nguyên cớ bọn hắn nhận thức cũng nhiều nhất là Chân Tiên cấp.

Liền Chân Tiên bên trên Bất Hủ giả đều khó có khả năng biết!

Nhưng đối phương lại trực tiếp phun ra chuẩn Tiên Đế ba chữ, thực tế kỳ quái.

Đột nhiên, mắt hắn trừng một cái, "Các ngươi không phải là theo Thượng Giới, cũng liền là chúng ta nguyên bản muốn đi giới vực xuống a?"

Nghe vậy, hai người khác cũng là nháy mắt trừng to mắt, mấy người kia chỉ là Đại Đế tu vi, là như thế nào đi tới đi lui trên dưới giới?

Phải biết, cái này giới vực cấp bậc là đại đạo sáng lập, dù cho ngươi là Tiên Vương đều không thể làm trái, không có khả năng tùy ý trên dưới giới.

Nhưng cái này mấy cái Đại Đế lại là như thế nào thành công?

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn kỹ ba người, "Các ngươi khẳng định muốn bản đế trả lời các ngươi vấn đề này?"

Thanh niên áo bào vàng ba người hồn thể run lên, hù dọa đến liền vội vàng lắc đầu.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Ngươi giới chuẩn Tiên Đế có mấy vị?"

Thanh niên áo bào vàng nói: "Một vị, liền là ta Thiên Sứ tộc thuỷ tổ!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao trong lòng ba người nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Thiên Đường giới có nhiều vị chuẩn Tiên Đế lão tổ, cái kia thật sẽ xử lý không tốt.

Khương Nhược Dao nói: "Có biết hay không, các ngươi lão tổ tọa độ là làm thế nào chiếm được?"

Tiên giới độc lập với chư thiên vạn giới bên ngoài, giấu ở không có giới hạn Thương Mang vũ trụ bên trong, hẳn là sẽ không tuỳ tiện bị tìm tới, càng đừng đề cập có chuẩn xác tọa độ.

Khương Nhược Dao cho rằng, đối phương tọa độ, có thể là có người cho hắn!

Thanh niên áo bào vàng lắc đầu, "Đây cũng không phải là chúng ta có thể biết sự tình."

Khương Nhược Dao nói tiếp: "Vậy ngươi tộc cường giả có hay không có nói qua đi cái kia giới vực làm gì? Liền là đơn thuần xâm lấn vẫn là có mục đích riêng?"

Thanh niên áo bào vàng lần nữa lắc đầu.

Khương Nhược Dao gật đầu, cũng không ngoài ý muốn, loại này bí mật, một cái Đại Đế chính xác không tư cách tiếp xúc.

Bất quá, bọn hắn không biết điểm, mới là cần nhất biết đến điểm.

Tiên giới độc lập chư thiên vạn giới bên ngoài nhiều năm, như một cái như thế ngoại đào nguyên, không tham dự phân tranh, thậm chí đều không có người biết có lẽ có thể tìm tới nơi này, thế nào lại đột nhiên có những giới khác vực tìm tới cửa?

Tìm tới cửa mục đích lại là cái gì?

Phía sau, Khương Nhược Dao lại hỏi thêm mấy vấn đề, đại bộ phận là liên quan tới Thiên Đường giới thực lực, đang hỏi xong phía sau, liền đem ba người phong ấn lên.

Nàng dự định trước giữ lại ba người, nói không chắc sau đó còn hữu dụng.

Thật vô dụng lại giết cũng không khó khăn.

"Cái Thiên Đường giới này thực lực rất mạnh, không tính cả tông ta, Tiên giới cũng không phải đối thủ." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Trước mặc kệ những cái kia, đem vừa mới lấy được tin tức hồi báo cho lão tổ, vượt qua chúng ta cảnh giới sự tình, liền giao cho các lão tổ." Khương Nhược Dao nói.

Lâm Dương gật đầu, "Ta đi cho."

"Không cần, lão tổ ta đều nghe được."

Lúc này, chỗ dựa ngoài điện truyền đến một thanh âm, tiếp theo một cái chớp mắt, một thân thanh niên mặc áo xanh đi đến.

"Cửu thiên lão tổ!"

Nhìn người tới, Khương Nhược Dao ba người vội vã cung kính làm lễ.

Thanh niên mặc áo xanh này không phải người khác, chính là đã từng cứu vãn Thái Sơ vũ trụ Thiên Cơ phong lão tổ, Sở Cửu Thiên!.