Chương 650: Tổ miếu tiểu tổ giá lâm, toàn diện tránh ra

Chương 650: Tổ miếu tiểu tổ giá lâm, toàn diện tránh ra

Khương Nhược Dao nhìn xem Sở Cửu Thiên, nói: "Lão tổ, thiên sứ thông đạo làm thế nào?"

Sở Cửu Thiên chắp hai tay sau lưng, khí định thần nhàn đi đến chưởng môn chỗ ngồi ngồi xuống, một bên Lâm Dương liền vội vàng tiến lên, bưng lên trên bàn ấm trà cho Sở Cửu Thiên pha chén trà.

Lâm Dương nói: "Lão tổ, uống trà."

"Ân, hiểu chuyện." Sở Cửu Thiên mỉm cười gật gật đầu, nâng ly trà lên tỉ mỉ thưởng thức.

Gặp hắn không nhanh không chậm bộ dáng, Khương Nhược Dao lập tức cảm giác chân thật ngứa, cái này cửu thiên lão tổ vẫn là giống như trước đây, như thế ưa thích trang bức.

Chính yếu nhất hắn không chỉ ưa thích tại địch nhân trước mặt trang, càng ưa thích ở trước mặt người mình trang!

Tóm lại, bờ mông cực kỳ thiếu đạp!

Sở Cửu Thiên nhấp hớp trà, liếc mắt nhìn mình chằm chằm Khương Nhược Dao, chậm rãi nói: "Gấp cái gì, chẳng phải là một cái lối đi."

Khương Nhược Dao nói: "Lão tổ có phương pháp phá giải?"

Sở Cửu Thiên gật đầu, "Tự nhiên, cũng không nhìn một chút lão tổ ta là cái nào một phong, Thiên Cơ phong người từ trước đến giờ nhiều chủ ý."

Mắt Khương Nhược Dao sáng lên, "Lão tổ, mau nói tới nghe một chút."

Sở Cửu Thiên câu miệng cười một tiếng, lại không nhanh không chậm nhấp hớp trà, đặt chén trà xuống nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Khương Nhược Dao nhíu mày, "Liền cái này?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không tiếng nói: "Dường như nói, lại hình như không nói."

Bọn hắn tất nhiên biết binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bọn hắn hỏi là có cái gì hiệu suất cao phương pháp.

Tỉ như trực tiếp đem thông đạo hủy!

Sở Cửu Thiên liếc nhìn đã không mất chén trà, "Tiểu Dương, châm trà."

Lâm Dương vội vã nâng bình trà lên cho nước trà tục lên.

Sở Cửu Thiên nói: "Lối đi này có thể hủy, nhưng không cần thiết, hao phí cái kia tài nguyên hủy thông đạo, không bằng thừa cơ kiếm lời một đợt."

Mắt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lập tức sáng lên, "Lão tổ nói là đem Thiên Đường giới tới tu sĩ toàn bộ cho cướp?"

Sở Cửu Thiên cười lấy gật đầu nói: "Trẻ con là dễ dạy."

Khương Nhược Dao nói: "Sẽ có hay không có bất ngờ?"

"Có thể có bất ngờ gì?"

Sở Cửu Thiên tự tin nói: "Bất quá là một đám Đại Đế cảnh hài tử tiểu đả tiểu nháo thôi. Coi như thật đánh tới thì sao? Lão tổ ta một bàn tay xuống dưới, có thể chụp chết mấy ngàn cái!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Vậy cái khác vũ trụ đây? Tông môn có giúp hay không?"

Theo thanh niên áo bào vàng ba người trong miệng biết được, Thái Sơ vũ trụ bất quá là bị xâm lấn đối tượng một trong.

Hiện tại, phỏng chừng rất nhiều vũ trụ đều gặp phải hiểm huống, thậm chí căn cứ vũ trụ mạnh yếu khác biệt, một chút vũ trụ khả năng đã đánh nhau!

Sở Cửu Thiên nhấp hớp trà, nói: "Không sao, Tiên giới Đại Đế đã tập thể Hạ Giới."

Khương Nhược Dao, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn hạ giới thời điểm, Hạ Giới vũ trụ bị tập thể xâm lấn tin tức còn không truyền ra, nguyên cớ bọn hắn cũng không biết cái tin tức này.

Khương Nhược Dao hiếu kỳ nói: "Tông môn cho bọn hắn sáng lập thông đạo?"

Sở Cửu Thiên lắc đầu, trong mắt hiện lên một chút kính nể, "Là Đạo Huyền Lão Nhân, hắn từng làm qua Thiên Đạo, lần này là hắn lấy thân trấn áp vạn giới nhân quả, mở ra thông đạo."

"Vốn là tông ta đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng bị hắn vượt lên trước một bước. Không thể không nói, cái này Đạo Huyền Lão Nhân là cái nhân vật."

Tiên giới đối Kháo Sơn tông rất trọng yếu, nguyên cớ có người lấn đến cửa, bọn hắn khẳng định sẽ âm thầm ra tay.

Bất quá Đạo Huyền Lão Nhân cách làm nằm ngoài dự tính của bọn họ, đây đúng là một cái đáng kính nể trưởng lão.

Xem như Thiên Đế kỷ nguyên sống sót lão tiền bối, hắn chính xác kế thừa Thiên Đế ý chí.

Nghe vậy, trong mắt Khương Nhược Dao cũng lộ ra nồng đậm kính nể, nàng biết, Hoa Vân Phi có thể bù đắp Hồng Mông Đạo Thể, cũng không thể không có Đạo Huyền Lão Nhân trợ giúp.

Có thể chém giết Đằng Đế, cũng không thể không có lực lượng Đạo Huyền Lão Nhân.

Bây giờ Hạ Giới vũ trụ bị phạm vi lớn xâm lấn, lại là Đạo Huyền Lão Nhân đứng dậy.

Cái này Tiên giới cổ xưa nhất tiền bối, thật rất đáng đến kính nể!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói: "Bảo hiểm ư? Thiên Đường giới có cái gọi Quân Thiên, tên kia quá biến thái, phỏng chừng Tiên giới Đế bảng thứ nhất gặp được hắn cũng phải nuốt hận!"

Lúc này, trên đầu vai Khương Nhược Dao tiểu tháp đột nhiên nói: "Chính xác đủ mạnh, Tiên giới Đại Đế, có lẽ không người là đối thủ của hắn!"

"Hắn như còn luyện có cái khác hóa thân, vậy hắn chỗ tồn tại chiến trường đem không người có thể địch!"

Tuy là đánh bại Quân Thiên, nhưng tiểu tháp cũng sẽ không phủ nhận đối phương thiên tư cùng thực lực.

Hắn chỉ là miệng tiện một chút, kỳ thực nội tâm là phi thường cẩn thận!

Không phải hắn không biết dùng ba ngàn đại đạo quyền, vì chính là không cho Quân Thiên một chút lật bàn cơ hội!

Nếu như cho Quân Thiên nắm lấy cơ hội, rất khó tưởng tượng loại này yêu nghiệt nhân vật sẽ dùng ra cái chiêu số gì.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói tiếp: "Hơn nữa, căn cứ mấy tên kia khẩu cung, Thiên Đường giới đã tiến vào một cái thời đại hoàng kim, thế hệ này, yêu nghiệt liên tiếp ra!"

Phía trước bọn hắn thẩm vấn thanh niên áo bào vàng ba người thời gian, không chỉ hỏi Thiên Đường giới cao cấp chiến lực, còn hỏi thế hệ trẻ tuổi có cái nào yêu nghiệt.

Căn cứ ba người trả lời, Thiên Đường giới trước mắt đang đứng ở thời đại hoàng kim, yêu nghiệt thiên kiêu rất nhiều!

Sở Cửu Thiên cười ha ha, "Không có việc gì, tổ miếu tiểu tổ sẽ xuất thủ!"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao mấy người hoàn toàn yên tâm.

Đã tổ miếu tiểu tổ xuất động, vậy liền không cần nhiều lời, tiểu tổ những nơi đi qua, chắc chắn là Thiên Đường giới ác mộng!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hiếu kỳ nói: "Lão tổ, tổ miếu tiểu tổ bên trong, có Quân Thiên loại cấp bậc này yêu nghiệt ư?"

Cũng không phải là tất cả tiểu tổ hắn đều gặp qua, lúc trước Thiên Đế bình nguyên bên ngoài một trận chiến, cũng chỉ là tới một bộ phận tiểu tổ thôi.

Sở Cửu Thiên lắc đầu, "Bọn hắn còn quá nhỏ, rất nhiều còn không thuế biến, tạm thời tới nói, chỉ có mấy cái đến gần Quân Thiên loại tư chất này, nhưng còn kém một chút."

Quân Thiên tư chất, Sở Cửu Thiên cũng không thể không tán thưởng, loại nhân vật này, chư thiên vạn giới đều vô cùng ít ỏi, mấy cái thời đại không nhất định có thể ra một cái.

Thiên Đường giới có thể ra một cái loại cấp bậc này nhân vật, thật là đạp vận khí cứt chó!

"Cái kia. . . Quân Thiên như xuất chiến, ai đi đánh hắn?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hỏi.

"Ta đi!" Tiểu tháp nói.

"Vậy hắn còn có hóa thân đây! Hơn nữa, ngươi không hẳn có thể đánh thắng bản thể của hắn, hóa thân biến thái như vậy, ai biết bản thể hắn mạnh bao nhiêu?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

Tiểu tháp không nói.

Nói thật, hắn chính xác không có mười hai thành nắm chắc có thể đánh thắng Quân Thiên bản thể.

Loại này yêu nghiệt quá ít quá ít, chiến lực mạnh đáng sợ, hắn chung quy kết đáy vẫn là một kiện phụ thuộc vào người binh khí thôi!

"Các ngươi không cần phiền thần, lão tổ chúng ta tất cả an bài xong, Quân Thiên dám xuất chiến, hắn cũng đừng nghĩ sống sót trở về!" Sở Cửu Thiên cười ha ha, nói.

Đã dám để cho các tiểu tổ Hạ Giới, bọn hắn những lão gia hỏa này liền khẳng định làm xong hết thảy chuẩn bị.

Cái gì Quân Thiên, cái gì đỉnh cấp yêu nghiệt.

Tổ miếu tiểu tổ giá lâm, toàn diện tránh ra!

"Cái kia các tiểu tổ Hạ Giới, đều mang pháo a?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười nói.

"Đó là tự nhiên, không chỉ mang pháo, còn mang theo so pháo càng mạnh vũ khí bí mật."

Sở Cửu Thiên câu miệng cười một tiếng, "Cũng không biết Thiên Đường giới có hay không có cái kia lộc ăn."

Nghe vậy, tại trận mấy người bao gồm tiểu tháp tại bên trong, đều là "Khặc khặc" cười quái dị lên.

Trong lúc nhất thời, không phân rõ ai là thợ săn, ai là thú săn.

. . .

Thiên Sứ cuối lối đi, kết nối lấy một toà thần điện màu vàng óng.

Thần điện phía trước là một toà to lớn Bạch Ngọc quảng trường, quảng trường chính giữa, dựng nên lấy một pho tượng.

Đó là một vị nữ tử tượng, tay nàng cầm một chuôi thánh kiếm, người mặc chiến giáp, mắt nhìn phía trước, hai con ngươi lộ ra bễ nghễ thiên hạ chiến ý.

Tại nữ tử sau lưng, bất ngờ có mười hai đôi cánh chim màu vàng, huy hoàng thần thánh!

Nàng liền là Thiên Sứ tộc thuỷ tổ!

Giờ phút này, một vị trung niên áo vàng lẳng lặng đứng ở trước pho tượng, ngước nhìn thuỷ tổ tượng.

Một vị lão giả đi tới trung niên áo vàng bên cạnh, thấp giọng nói: "Tộc trưởng, thánh tử thứ bảy hóa thân tại Hạ giới chiến bại!"

Trung niên áo vàng rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không sao, bất quá là yếu nhất một bộ hóa thân thôi, đại biểu không được cái gì.".