Chương 651: Thiên Sứ tộc

Chương 651: Thiên Sứ tộc

Lão giả nói: "Thánh tử chưa bao giờ bại qua, lần này tuy là hóa thân chiến bại, nhưng có thể hay không đối với hắn có ảnh hưởng?"

Trung niên áo vàng xem thường mắt lão giả, "Lão Mạch, ngươi quan tâm sẽ bị loạn!"

Hắn nói tiếp: "Một cái chư thiên vạn giới đứng đầu nhất thiên kiêu, nếu như loại này thất bại đều không chịu nổi, vậy hắn tương lai thành tựu đem đặc biệt có hạn, lãng phí một cách vô ích tư chất của mình."

Nếu muốn trở thành một cái đỉnh thiên lập địa cường giả, tư chất đích thật là không thể thiếu, nhưng tâm cảnh trọng yếu giống vậy.

Thất bại cũng không đáng sợ!

Đáng sợ là sau khi thất bại ngươi không dám đi đối mặt!

Lão Mạch khuôn mặt hiện lên một chút xấu hổ, "Là lão nô ngu độn, thánh tử thiên tư cái thế, tâm cảnh cường đại, chính xác không phải loại kia dễ dàng loạn tâm cảnh người."

Trung niên áo vàng gật đầu, "Thánh tử sự tình tạm thời không nói, Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc, Cự Nhân tộc bọn hắn cái này mấy cái đại tộc đều chuẩn bị xong chưa?"

Lão Mạch nói: "Mấy tộc nhóm thứ nhất tiến về Hạ Giới lịch luyện thiên kiêu đã chuẩn bị sẵn sàng, qua không được bao lâu liền có thể chạy tới."

Trung niên áo vàng gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Lão Mạch do dự một cái chớp mắt, vậy mới tính thăm dò nói: "Tộc trưởng, cái kia gọi Thái Sơ vũ trụ, hình như có một loại đặc thù võ pháp khí, vừa mới tiến đến trợ giúp ba ngàn Đại Đế, tại ngắn ngủi mấy tức thời gian, bị oanh giết không đủ ba trăm, uy lực tương đối khủng bố."

Nghe vậy, trung niên áo vàng ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Dạng gì đặc thù pháp khí?"

Lão Mạch phất tay đánh ra một màn ánh sáng, trên màn sáng xuất hiện một cái đặc thù pháp khí, chính là màu bạc đại pháo bộ dáng.

Đây là trốn về đến tu sĩ báo cáo đi lên.

Trung niên áo vàng nhìn xem trong màn sáng màu bạc đại pháo, trong mắt hiện lên hiếu kỳ, "Kiểu dáng thật là kỳ lạ pháp khí."

Lão Mạch gật đầu, "Chính xác cực kỳ kỳ lạ, chưa bao giờ thấy qua, chư thiên vạn giới cũng không có pháp khí như vậy."

Trung niên áo vàng nói: "Có ngay lúc đó công kích hình ảnh ư?"

Lão Mạch lắc đầu, "Chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn cố lấy thoát thân, chỉ kịp ghi nhớ vũ khí dáng dấp, công kích quá trình không có thời gian ghi chép."

Nghe vậy, trung niên áo vàng nhìn về phía phía sau Bạch Ngọc quảng trường thông đạo cửa vào.

Cửa vào không chỉ một, Bạch Ngọc quảng trường không gian bốn phía bên trong, lít nha lít nhít sắp hàng lấy từng đạo thâm u cửa động, tràn ngập xao động thời không pháp tắc.

Trung niên áo vàng nhìn về phía tiếp nối Thái Sơ vũ trụ thông đạo, nâng lên tay, giữa năm ngón tay màu vàng kim pháp tắc tràn ngập, trật tự thần liên nháy mắt tràn vào thông đạo.

"Răng rắc!"

Chỉ là nháy mắt, tiếp nối Thái Sơ thông đạo liền xuất hiện vết nứt, không chịu nổi trung niên áo vàng lực lượng.

Lão Mạch vội vàng nói: "Tộc trưởng, không thể!"

Trung niên áo vàng thế nhưng Tiên Vương cảnh cường giả, cái này tiếp nối Hạ Giới thông đạo căn bản không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Như trung niên áo vàng muốn cưỡng ép thôi diễn phía trước trong thông đạo chuyện phát sinh, tuyệt đối sẽ bởi vậy hủy cái thông đạo này!

"Hạ Giới vũ trụ thời không liền là yếu kém!"

Trung niên áo vàng bất đắc dĩ thu tay lại, thông đạo không chịu nổi quá cao cấp cái khác lực lượng, trong đó có nhiều cái nguyên nhân.

Mà chủ yếu nhất có hai điểm.

Một là Thiên Đường giới cách nơi này quá mức xa xôi, song phương cách lấy vô tận địa vực.

Hai là Hạ Giới vũ trụ thời không quá bạc nhược, cùng Thiên Đường giới hoàn toàn là hai thái cực.

Có thể đem hai cái mười điểm bất bình chờ thời không vượt qua vô tận địa vực tiếp nối, còn có thể cung cấp người đi tới đi lui, cái này đã là đặc biệt không dễ, như lại nghĩ khống chế thông đạo cường độ, liền không quá không thể nào.

Trung niên áo vàng nhìn về phía lão Mạch, nói: "Không có ghi chép lại quá trình cụ thể, chẳng lẽ còn không có bọn hắn bị oanh giết ký ức?"

Lão Mạch gật đầu, "Có là có, nhưng đều là một mảnh ánh sáng cùng bị oanh giết tàn chi thịt nát, căn bản nhìn không ra cái gì."

Hiển nhiên, hắn lại đến báo cáo thời gian, đã nhìn sống qua xuống đám người kia ký ức.

"Bất quá. . ."

Lão Mạch nói tiếp: "Cái kia đặc thù vũ khí tại công kích xong, liền tan rã thành phế phẩm."

Trung niên áo vàng nhíu mày, "Tan rã? Một lần?"

Lão Mạch nói: "Không xác định, căn cứ ký ức tới nhìn, không chỉ cái kia đặc thù vũ khí tan rã, liền thôi động nó mấy cái Đại Đế đều bởi vậy trọng thương."

"Bọn hắn mặc dù giết không ít người, nhưng bản thân cũng tổn hại căn cơ, thực lực đại giảm."

Trung niên áo vàng nhìn về phía lão Mạch, "Đã pháp khí đều không có ngươi còn cùng bổn vương nâng cái này, có phải hay không lo lắng bọn hắn còn có kiện thứ hai đồng dạng pháp khí."

Lão Mạch gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Cái kia pháp khí rất cổ quái, lực sát thương kinh người, nếu là còn có kiện thứ hai, cái kia Thái Sơ vũ trụ cái thông đạo này liền tương đối khó xử lý.

Thông đạo liên thông Hạ Giới, vốn chính là cho thế hệ trẻ tuổi dùng đến rèn luyện, nếu là bởi vậy chết quá nhiều người, liền được không bù mất.

"Ngươi không phải nói thôi động vũ khí kia mấy người, đều bởi vậy bị trọng thương, đả thương căn cơ?"

"Cái kia có lẽ bọn hắn liền là còn có đồng dạng pháp khí, cũng không khởi động được mấy lần."

Trung niên áo vàng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Bởi vì nhiều lần, trước hết nhất muốn, liền là mạng của bọn hắn!"

Lão Mạch nói: "Vẫn là phải nghĩ cái biện pháp ngăn cản cái vũ khí này, nếu là Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc mấy cái kia đại tộc có số lớn tộc nhân chết tại cái thông đạo này, sợ là sẽ phải truy xét tộc ta."

Trung niên áo vàng gật đầu, "Ta Thiên Sứ tộc vừa vặn có một đặc thù bí thuật đặc biệt kiềm chế pháp khí, nói không chắc có thể để cho nó hành quân lặng lẽ!"

Lão Mạch ánh mắt sáng lên, "Người lão nô kia liền yên tâm."

"Lão Mạch."

Trung niên áo vàng liếc nhìn lão Mạch, mặt lộ tán thưởng, "Những năm này ngươi là tộc ta bận trước bận sau, không để lại dư lực cống hiến lực lượng của mình, bổn vương đều nhìn ở trong mắt, lần này sự tình, bổn vương sẽ ban ngươi Thiên Sứ huyết mạch, để ngươi vào ta Thiên Sứ tộc!"

Nghe vậy, lão Mạch thân thể đột nhiên run lên, đột nhiên xuất hiện kinh hỉ để hắn không biết nên đáp lại ra sao trung niên áo vàng.

"Tộc. . . Tộc trưởng. . . Đây đều là lão nô phải làm!" Lão Mạch kích động nói.

"Tốt, bổn vương đã mở miệng, liền sẽ không nuốt lời, ngươi đi làm việc trước đi." Trung niên áo vàng thân thiết vỗ vỗ lão Mạch bả vai, nói.

"Đúng. . . Là, cảm ơn tộc trưởng, lão nô liền cáo lui!" Lão Mạch vội vã quỳ xuống cho trung niên áo vàng dập đầu, theo sau thấp lấy thân thể rời đi.

Nhìn xem lão Mạch bóng lưng, trung niên áo vàng trên mặt vẫn tại cười, nhưng trong tay của hắn lại xuất hiện một đầu khăn lụa, lau sạch lấy vừa mới vỗ vào lão Mạch bả vai tay trái.

Đáy mắt của hắn lộ ra cực nồng chán ghét cùng ghét bỏ!

"Dân đen!"

Trung niên áo vàng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, một cái nhân tộc sinh vật cấp thấp, còn muốn nắm giữ Thiên Sứ huyết mạch, cũng không nhìn một chút chính mình xứng hay không!

Lời nói mới rồi, bất quá là tại bánh vẽ thôi!

Việc nơi này, lão Mạch liền có thể chết đi!

Vì cái gì?

Bởi vì hắn đối địa vị của mình không có đầy đủ nhận thức!

Nếu là vừa mới hắn cự tuyệt đề nghị của mình, vậy hắn còn có thể sống, trái lại nói rõ hắn những năm này vất vả trả giá, liền là hướng Thiên Sứ huyết mạch đi.

Loại này vọng tưởng làm bẩn Thiên Sứ huyết mạch người, Thiên Sứ tộc như thế nào thả hắn?

Sau một khắc, trung niên áo vàng đi vào phía sau Bạch Ngọc quảng trường trong thần điện.

Hắn đi tới thần điện một chỗ vắng vẻ gian phòng.

Trong gian phòng lại có lấy bốn vị làn da tinh tế, thân mang lụa mỏng tuyệt mỹ nữ tử.

Lại bốn vị này nữ tử tướng mạo có chút đặc biệt, lỗ tai của các nàng  so người bình thường muốn dài, đầy, tại sau lưng của các nàng  còn có màu sắc khác nhau đặc thù cánh.

Tinh Linh tộc!

Bốn vị này nữ tử, chính là tới từ Thiên Đường giới chí cao bộ tộc một trong Tinh Linh tộc!

Tại trung niên áo vàng sau khi vào phòng, bốn vị Tinh Linh tộc nữ tử liền dâng lên, một bộ không dằn nổi dáng dấp, khuôn mặt đà đỏ.

Trung niên áo vàng cũng không có mảy may trì hoãn, hiện tại cởi y phục xuống, cùng bốn vị Tinh Linh tộc nữ tử đại chiến.

. . .

Kết thúc về sau, trung niên áo vàng rời phòng, đi tới một chỗ khác gian phòng.

Nơi này như là một căn phòng hội nghị, trung ương trưng bày một trương bàn dài, bốn phía kim bích đường hoàng, gian phòng trên vách tường khắc đầy Thiên Sứ đồ đằng.

Tại trung niên áo vàng tiến vào gian phòng sau đó không lâu, một đám người đẩy ra cửa nối đuôi nhau mà vào.

Cái này tiến vào trong gian phòng mỗi một người, phía sau bọn hắn đều ít nhất có lấy bảy đối cánh!

Tại Thiên Sứ tộc, cánh đạt tới bảy đúng, liền đại biểu lấy tu vi đạt tới Tiên Vương cảnh!

Giờ phút này, cái này tiến vào phòng họp nhân số, lại vượt qua hai mươi người!

Ngồi ngay ngắn ở chủ vị trung niên áo vàng lại nhíu mày, bởi vì người không tới đủ!.