Chương 652: Thiên Đường giới kế hoạch

Chương 652: Thiên Đường giới kế hoạch

"Những người khác đâu?" Trung niên áo vàng nói.

"Tộc trưởng, đại tộc lão bọn hắn nói đạt được thuỷ tổ mệnh lệnh, tiến về Địa Ngục giới." Một đám người vây quanh bàn dài ngồi xuống, trong đó tư lịch lớn nhất nhị tộc lão nói.

"Tiến về Địa Ngục giới?"

Trung niên áo vàng nhíu mày, "Ta vì sao không biết rõ chuyện này?"

Nhị tộc lão nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, đại tộc lão bọn hắn cũng là tại tới trong quá trình đột nhiên nhận được mệnh lệnh."

Trung niên áo vàng lông mày y nguyên nhíu lại, "Có hay không có nói là đi làm chuyện gì?"

Địa Ngục giới từ trước đến giờ cùng Thiên Đường giới bất hòa, song phương là tử địch, bình thường, lưỡng giới tu sĩ cũng sẽ không đi giới của đối phương vực.

Một khi thân phận bạo lộ, chắc chắn sẽ gặp phải nhằm vào.

Trung niên áo vàng biết, thuỷ tổ đột nhiên để đại tộc lão mang người tiềm nhập Địa Ngục giới, hơn phân nửa là có chuyện rất trọng yếu.

Nhị tộc lão lắc đầu, "Đại tộc lão không nói, chỉ làm cho ta hướng ngươi chào hỏi."

Trung niên áo vàng yên lặng.

Nhị tộc lão ngồi đối diện tam tộc lão nói: "Tộc trưởng, vẫn là tâm sự lần xuất chinh này sự tình a, nói thật, trong lòng ta là lo lắng."

Trung niên áo vàng nhìn về phía hắn, "Lo lắng cái gì? Lo lắng giới ta hội chiến bại?"

"Vậy dĩ nhiên không có khả năng!"

Tam tộc lão lắc đầu cười một tiếng, đối Thiên Đường giới thực lực hắn vẫn rất có lòng tin, "Ta là lo lắng tốn sức trắc trở phía sau, không tìm được giới ta muốn đồ vật, làm không công một tràng."

Nhị trưởng lão gật đầu nói: "Nói thật, ta cũng có chút lo lắng, cái kia biến mất thời điểm, ta Thiên Đường giới còn bừa bãi vô danh đây."

Tiếng nói vừa ra, tộc lão khác đều là lộ ra đồng dạng thần sắc.

Đánh nhau sợ nhất liền là làm không công.

Bọn hắn sợ liền là cái này.

Nghe vậy, trung niên áo vàng nhíu mày, quát lên: "Tìm đồ không cũng chỉ có hai cái kết quả, tìm tới cùng tìm không thấy, nếu là thất bại, vậy liền tiếp lấy tìm!"

Nói xong, trung niên áo vàng nói tiếp: "Dạng kia đồ vật, Thiên Đường giới thế tại cần phải, Thiên Đường giới muốn tiến vào nơi đó, dạng kia đồ vật cũng ắt không thể thiếu!"

Một đám tộc lão liên tục gật đầu, "Tộc trưởng nói đúng, là chúng ta suy nghĩ nhiều quá."

Trung niên áo vàng hừ lạnh một tiếng, "Dạng kia đồ vật không chỉ giới ta tại tìm, Địa Ngục giới cũng tại tìm, cái khác không kém Thiên Đường giới giới vực đồng dạng tại tìm, nguyên cớ, dù cho chỉ là một khả năng nhỏ nhoi, giới ta cũng muốn đi thử nghiệm!"

Tam tộc lão vội vàng nói: "Tộc trưởng nguôi giận, chúng ta không phải là không muốn tìm ý tứ."

Người khác liên tục gật đầu.

"Tốt nhất là!"

Trung niên áo vàng quét tất cả mọi người một chút, "Phía sau tương tự đả kích sĩ khí lời nói ai dám lại nâng, ta đập chết hắn!"

Nghe vậy, tại trận tộc lão đều là trong lòng giật mình.

Bọn hắn biết trung niên áo vàng không có ở nói đùa.

Hoãn một chút, trung niên áo vàng nói: "Tọa độ sự tình chúng ta không cần quan tâm, chúng ta cần làm, liền là thế nào tại phủ xuống toà kia giới vực phía sau, thời gian ngắn bắt lại nó!"

Nhị tộc lão gật đầu nói: "Các tộc cường giả đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời các tộc ở giữa xây dựng Thiên Đường giới trận tùy thời có thể mở ra."

"Cái kia lạ lẫm giới vực không có chuẩn Tiên Đế cấp bậc cường giả, giới ta có lẽ có thể tại giới khác phát hiện phía trước bắt lấy bọn hắn!"

Tam tộc lão nói: "Có thể tín nhiệm phụ thuộc giới vực cường giả đến lúc đó đều sẽ xuất thủ, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất bắt lại toà kia giới vực!"

Tứ tộc lão đạo: "Chúng ta đã chuẩn bị quá nhiều năm, hiện tại liền chờ xác định tọa độ!"

Trung niên áo vàng đối mấy người nói tình huống vẫn tính vừa ý, nói: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông!"

Một vị tộc lão nói: "Đáng tiếc, nếu là những năm này toà kia giới vực không phát sinh cổ quái, nói không chắc giới ta hiện tại đã nhanh muốn bắt lại đối phương!"

Nghe vậy, một đám tộc lão đều có chút ít tiếc hận thở dài.

Trung niên áo vàng nói: "Chỉ cần không phát sinh vấn đề, sớm một chút trễ một điểm đều không trọng yếu."

Nghe vậy, một đám tộc lão gật đầu tán đồng.

Lúc này, trung niên áo vàng nhìn về phía thất tộc lão, "Sự kiện kia làm thế nào?"

Thất tộc lão nói: "Nhân tộc cường giả đều tại nắm trong bàn tay, Yêu tộc cùng cái khác tiểu tộc cũng đều lật không nổi bọt nước, có tộc ta cường giả trong bóng tối nhìn kỹ."

Trung niên áo vàng gật đầu, "Rất tốt, nếu có dị tâm người, đánh giết liền có thể, không cần báo cáo!"

Thất tộc lão gật đầu.

Tứ tộc lão liếc nhìn trung niên áo vàng, nói: "Tộc trưởng, nghe thánh tử thứ bảy hóa thân bị đánh chết?"

Dứt lời, tại trận tộc lão đồng thời kinh ngạc nhìn lại.

Quân Thiên hóa thân lại bị đánh chết?

Khó bề tưởng tượng!

Trung niên áo vàng gật đầu.

Nhìn thấy hắn gật đầu, tại trận tộc lão đều là động dung, trong lòng đặc biệt chấn kinh.

Quân Thiên thực lực bọn hắn lại quá là rõ ràng, dù cho chỉ là hóa thân, chư thiên vạn giới thế hệ tuổi trẻ, cũng rất ít có người có khả năng đánh bại, mà đánh giết thì càng khó khăn!

Hiện tại, một cái Hạ Giới vũ trụ, lại xuất hiện nhân vật như vậy, bọn hắn cực kỳ khó không kinh ngạc.

"Hơn nữa đánh bại thứ bảy hóa thân vẫn là một kiện Cực Đạo Đế Binh!" Trung niên áo vàng nói lần nữa.

Dứt lời, trong phòng họp vang lên chỉnh tề tiếng hít vào.

Cho dù là bọn họ là Tiên Vương, cũng không khỏi chấn kinh cùng kinh ngạc.

Đại Đế Đế Binh là lợi hại, nhưng bình thường tình huống chiến lực liền tương đương với một cái cao giai Chuẩn Đế.

Mạnh một điểm cũng cực kỳ khó đánh qua bình thường Đại Đế cảnh cường giả.

Nhưng lại có Cực Đạo Đế Binh có thể đánh bại Quân Thiên hóa thân, liền không hợp thói thường!

Vũ khí đều mạnh như vậy, chủ nhân kia thực lực còn đến?

"Không cần khẩn trương, Quân Thiên thứ bảy hóa thân tuy mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, có thể sử dụng thủ đoạn cực kỳ hạn chế, kém xa cái khác hóa thân, nguyên cớ, vũ khí kia đem hết toàn lực đánh bại thứ bảy hóa thân, cũng không thể đại biểu cái gì." Trung niên áo vàng nói.

Hắn cũng không phải là xem thường đối phương, mà là đối Quân Thiên thiên tư cùng thực lực, có tuyệt đối tự tin!

Vị này Thiên Đường giới từ trước tới nay thiên tư tối cường người, so với thế nhân cho rằng càng mạnh!

"Bất quá, có thể làm được một bước này, cũng nói đối phương thiên tư bất phàm, là cái nhân tài có thể tạo." Nhị tộc lão nói.

"Tộc trưởng."

Tam tộc lão nhìn về phía trung niên áo vàng, "Muốn hay không muốn lôi kéo tới, đối phương tư chất cường đại, lại thêm bồi dưỡng, nói không chắc sẽ cho tộc ta một cái kinh hỉ."

Tứ tộc lão cũng phụ họa nói: "Không sai, hiện tại song phương còn không có bao nhiêu cừu hận, chỉ cần tộc ta không so đo, đối phương hẳn là biết rất tình nguyện, cuối cùng hắn tại Hạ giới tiền đồ đặc biệt có hạn."

Một bên ngũ trưởng lão nói: "Thậm chí, ta cảm thấy có tiềm lực Hạ Giới Đại Đế đều có thể lôi kéo, có thể tại Hạ giới chứng đạo Đại Đế, nếu là nắm giữ tốt hơn hoàn cảnh cùng tài nguyên, thành tựu sẽ không kém!"

Trung niên áo vàng yên lặng, không có trước tiên tỏ thái độ.

Nhị trưởng lão nói: "Tương lai thánh tử sừng sững trên mây xanh, là cần thành viên tổ chức của mình, tìm một nhóm thiên tư không tệ Hạ Giới Đại Đế đi theo liền rất thích hợp."

"Nhất là cái kia đánh bại hóa thân vũ khí chủ nhân, người này nói không chắc tương lai có thể trở thành thánh tử trợ thủ đắc lực."

Tam trưởng lão nói tiếp: "Hơn nữa, nếu là những cái kia Đại Đế đầu nhập vào chúng ta, tộc ta cũng không cần tại lo lắng Thiên Đạo sự tình."

Nghe đến đó, trung niên áo vàng cuối cùng mở miệng nói: "Nói có đạo lý, để người đi làm a, đãi ngộ phong phú một chút, có lẽ bọn hắn sẽ không cự tuyệt lần này cơ hội trời cho."

Nhị trưởng lão gật đầu, "Ta liền sai người đi làm!"

. . .

Thái Sơ biên hoang.

Giờ phút này Thiên Sứ thông đạo lối vào xuất hiện ba bóng người.

Ba người sau lưng, bất ngờ đều có ba cặp cánh chim.

Ba người cầm đầu là chính giữa vị kia tên gọi Thiên Phỉ Tuyết nữ tử.

Thiên Phỉ Tuyết đứng ở thông đạo giáp ranh, liếc nhìn Thái Sơ biên hoang, đột nhiên hô: "Có ai không?"

. . .

Nhìn xong tiểu đồng bọn nhớ đến thêm trang chủ nhóm fan, mặt khác cầu điểm miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ mọi người..