Chương 653: Các ngươi cũng muốn ăn thịt nướng ư?

Chương 653: Các ngươi cũng muốn ăn thịt nướng ư?

Thái Sơ biên hoang hoàn toàn yên tĩnh, Thiên Phỉ Tuyết lời nói xa xa truyền ra ngoài.

Có thể qua một hồi lâu cũng không có người đáp lại.

Thiên Phỉ Tuyết không hề từ bỏ, nói tiếp: "Ngươi tốt, có ai không?"

Vẫn là không người đáp lại!

Toàn bộ Thái Sơ biên hoang liền cái quỷ ảnh đều không có.

Thiên Phỉ Tuyết khẽ nhíu mày.

Theo lý mà nói, phương này vũ trụ gần bị cường địch xâm lấn, thời khắc này Thái Sơ biên hoang hẳn là người đông nghìn nghịt, đại quân tập kết mới là bình thường.

Nhưng nơi này chỉ một người không có, rất kỳ quái!

Chẳng lẽ bọn hắn không sợ ư?

Bên tay trái của Thiên Phỉ Tuyết nam tử tóc ngắn liếc nhìn Thái Sơ biên hoang, nhếch miệng lên một vòng khinh thường, "Tuyết tỷ, nhóm này thổ dân đoán chừng là nhận mệnh, đúng là một điểm thủ đoạn phòng ngự cũng không chuẩn bị, bên này Hoang càng là liền người đều không có."

Bên tay phải nam tử tóc dài đồng dạng cười lạnh một tiếng, "Ta cho rằng cũng đúng."

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, "Đừng nói nữa."

Theo sau, nàng lần nữa hô: "Có người có đây không?"

Lần này Thiên Phỉ Tuyết vận dụng pháp lực, âm thanh trong chốc lát truyền khắp tinh không, cũng xa xa truyền bá ra ngoài.

Oanh

Sâu trong tinh không bỗng nhiên rơi xuống một đạo lôi đình, chém nát Thiên Phỉ Tuyết pháp lực ôn hoà âm thanh.

Nam tử tóc ngắn liếc nhìn sâu trong tinh không, mắng: "Cái này sỏa điểu Thiên Đạo, tộc ta cường giả nếu có thể phủ xuống, vài phút diệt ngươi!"

Nam tử tóc dài nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Tuyết tỷ, làm thế nào?"

Thiên Phỉ Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Bọn hắn không xuất hiện, ngay tại nơi này các loại."

"Chờ?" Hai vị nam tử sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn thế nhưng cao quý Thiên Sứ tộc, phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng không ai dám để bọn hắn các loại, hiện tại lại để bọn hắn đích thân chờ những cái kia thổ dân?

"Móa nó, liền là bọn hắn thật đồng ý chiêu hàng, sau này cũng phải tìm cái cơ hội chơi chết bọn hắn!"

Hai người vẫn là cắn răng nhẫn nhịn xuống tới, cuối cùng lần này là mang theo tộc lão nhiệm vụ tới.

Giờ phút này, Thái Sơ biên hoang chỗ tối.

Một nhóm Đại Đế đang ngồi ở nơi đó yên tĩnh xem lấy Thiên Phỉ Tuyết ba người.

Bọn hắn tự nhiên nghe được Thiên Phỉ Tuyết lời nói, nhưng không có người muốn để ý đến nàng.

Thích chưng diện nhất người Tiêu Dao Ma Đế ngược lại muốn để ý, nhưng hắn còn chưa mở miệng liền bị người khác đè xuống, bây giờ bị cột vào nơi đó động cũng động không được.

"Các ngươi nói, bọn hắn là tới làm gì?" Dao Quang Đại Đế nhìn kỹ Thiên Phỉ Tuyết ba người, hỏi.

"Nữ tử này còn rất có lễ phép, có lẽ không phải tới chửi nhau." Thiên Tinh Đại Đế nói.

"Không phải chửi nhau, đó chính là hòa đàm." Hằng Dương Đại Đế cười ha ha, nói.

Bọn hắn vô địch tại mỗi người thời đại, một đời chiến đấu vô số, kinh nghiệm biết bao lão đạo, Thiên Phỉ Tuyết ba người mục đích cơ hồ nháy mắt liền bị bọn hắn xem thấu.

"Hằng Dương, ngươi sai." Lúc này, người mặc áo trắng Dao Trì Nữ Hoàng mỉm cười nói.

"Ồ? Sai ở nơi nào?" Hằng Dương Đại Đế hiếu kỳ nhìn về phía Dao Trì Nữ Hoàng, hỏi.

Dao Trì Nữ Hoàng liếc nhìn Thiên Phỉ Tuyết ba người, nói: "Như bọn hắn loại này cao ngạo chủng tộc, tại gặp được nghiền ép chính mình đối thủ phía trước, trong tự điển của bọn họ, là không tồn tại hoà đàm hai chữ!"

Nghe vậy, Hằng Dương Đại Đế phản ứng lại, khẽ cười nói: "Chính xác là ta sơ sót, loại này ngạo đến trong lòng chủng tộc, chính xác sẽ không cùng chúng ta loại này nông dân hoà đàm."

Dao Quang Đại Đế nhếch mép cười nói: "Đó chính là tới chiêu hàng, ha ha, buồn cười."

Một thân kim mao, tính khí rất vội Đấu Chiến Thánh Hoàng toét miệng nói: "Cùng bọn hắn có chuyện gì đáng nói, trực tiếp giết a! Ta tới động thủ!"

Nói lấy, hắn liền đứng lên.

Hắn Đấu Chiến Thánh Viên nhất tộc trong từ điển chưa bao giờ có ủy khúc cầu toàn bốn chữ, Thiên Sứ tộc muốn chiêu hàng, làm hắn xuân thu đại mộng!

"Lão tổ, ngươi đừng vội a." Tiểu Thánh Hoàng Đậu Đậu liền vội vàng đứng lên giữ chặt Đấu Chiến Thánh Hoàng cánh tay.

"Ta không gấp, liền đơn thuần nhìn bọn họ không vừa mắt, muốn chụp chết bọn hắn!" Đấu Chiến Thánh Hoàng nói, hai con ngươi bắn ra làm người sợ hãi lôi đình màu vàng.

"Thánh Hoàng ngồi xuống trước, giết người cũng không nhất thời vội vã." Dao Trì Nữ Hoàng mỉm cười mở miệng, nụ cười để người như mộc xuân phong, rất là thân thiết.

"Các ngươi có phải hay không lại nghĩ chỉnh bọn hắn?" Đấu Chiến Thánh Hoàng lần nữa ngồi xuống, nói.

"Uốn nắn một thoáng, cái kia không gọi làm, vậy liền trừ bạo an dân." Thiên Tinh Đại Đế cười nói.

"Không sai, chúng ta thế nhưng Đại Đế, như thế nào sẽ chỉnh người? Chúng ta làm cũng là vì Thái Sơ thôi." Dao Quang Đại Đế nói, mặt mũi tràn đầy hiên ngang lẫm liệt.

Đấu Chiến Thánh Hoàng ghét bỏ liếc nhìn hai người, "Hai người các ngươi nếu là cùng ta cùng chỗ một thế, ta khẳng định sẽ trước cho hai ngươi chụp chết, không phải người tốt."

Dao Quang Đại Đế hai người nhếch mép cười một tiếng, lộ ra một cái đại bạch nha: "Đa tạ khích lệ!"

Đấu Chiến Thánh Hoàng mắt trợn trắng.

Lúc này, Diệp Bất Phàm lấy ra một khối lớn thịt hổ, nói: "Không vội, trước nếm điểm lên tốt Bạch Hổ thịt, nhìn bọn hắn có thể hay không đoán được."

Trong tay hắn thịt hổ, chính là phía trước cái kia miệng tiện Bạch Hổ.

Mắt Dao Quang Đại Đế sáng lên, "Như vậy rất tốt, vừa vặn tức giận tức giận bọn hắn."

Diệp Bất Phàm cười ha ha, "Ta chính là nghĩ như vậy."

Một bên Hoàng Huyền nói: "Vậy còn chờ gì, bắt đầu đi."

Nói lấy, tay hắn một đống, một đoàn ngũ sắc ngọn lửa bỗng xuất hiện.

Diệp Bất Phàm lấy ra một kiện Đại Thánh Binh, đem một khối lớn Bạch Hổ xiên thịt lên, gác ở cái kia bắt đầu nướng.

Trong chốc lát, nhàn nhạt mùi thịt liền bay ra, hương vị bốn phía, dẫn đến người thèm ăn đại động.

Sở Thanh Nhi lấy ra chuẩn bị tốt gia vị, "Đại sư huynh, cho."

Diệp Bất Phàm tiếp nhận gia vị, lại đem bột thì là rải lên phía sau, cầm lấy bột tiêu cay nói: "Đều có thể ăn cay a?"

Nghe vậy, trả lời cực kỳ ngay ngắn, đều là đặc biệt cay!

Bị trói chặt Tiêu Dao Ma Đế nói: "Ớt ăn nhiều sẽ ảnh hưởng nòng nọc chất lượng, nguyên cớ ta muốn hơi cay."

Nhưng mà không có người để ý hắn.

"Không để ý tới liền không để ý tới, hừ."

Tiêu Dao Ma Đế hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

Tại Diệp Bất Phàm rải lên bột thì là cùng bột tiêu cay phía sau, mùi thịt lập tức càng đậm.

Thiên Sứ thông đạo.

Vốn là tại chờ đợi Thiên Phỉ Tuyết ba người đột nhiên đồng thời nhíu mày.

Nam tử tóc ngắn liếc nhìn bốn phía, kỳ quái nói: "Đồ vật gì thơm như vậy?"

Nam tử tóc dài vô ý thức mấp máy nước miếng, "Tựa như là mùi thịt, ai đang nướng thịt? Mùi thơm đều bay tới nơi này."

Thiên Phỉ Tuyết nhíu mày, "Chung quanh nơi này hoang tàn vắng vẻ, làm sao lại có thịt nướng thơm?"

Nàng nhìn về phía Thái Sơ biên hoang yên tĩnh hư không, "Trừ phi có người đang núp ở chúng ta nhận biết không đến địa phương!"

Nam tử tóc dài tỉ mỉ nhận biết một phen, nói: "Mùi thịt bên trong tung bay nhàn nhạt pháp tắc chi lực, cỗ này pháp tắc chi lực dường như có chút quen thuộc."

Nam tử tóc ngắn sắc mặt khó nhìn lên, "Có người tại nướng Bạch Hổ thịt! Tự tìm cái chết!"

Bạch Hổ tộc cũng là Thiên Đường giới quý tộc, cùng Thiên Sứ tộc quan hệ rất tốt, hiện tại lại có người dám ngay ở mặt của bọn họ nướng Bạch Hổ thịt, đây là không cầm bọn hắn coi ra gì?

Nam tử tóc dài nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, sắc mặt khó coi nói: "Tuyết tỷ, làm thế nào? Bọn hắn tuyệt đối là tại khiêu khích chúng ta, bọn gia hỏa này quá ghê tởm!"

Thiên Phỉ Tuyết sắc mặt cũng rất khó coi, bởi vì nàng cũng có một đầu Bạch Hổ đồng bạn.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được, nhìn về phía không người Thái Sơ biên hoang, nói: "Các hạ có thể hay không hiện thân gặp mặt, có chuyện quan trọng thương lượng."

Vừa dứt lời, mập mạp Giai Đa Bảo liền cầm lấy một chuỗi thịt nướng xuất hiện, miệng đầy mỡ đông.

Giai Đa Bảo nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, cười híp mắt nói: "Có chuyện quan trọng gì, nói nghe một chút."

Thiên Phỉ Tuyết nhíu mày nhìn xem trong tay Giai Đa Bảo thịt nướng, không có nói chuyện.

Hai người khác nội tâm càng là đã tức như là có thể phun ra lửa.

Gặp ba người gắt gao nhìn chằm chằm thịt nướng, Gia Đa Bảo lập tức hào phóng kéo xuống ba khối béo gầy giao nhau thịt, nói: "Các ngươi cũng muốn ăn thịt nướng ư? Tới, cho, đừng khách khí."

Nói lấy, hắn đem thịt nướng ném về phía Thiên Phỉ Tuyết ba người.

"Tự tìm cái chết!"

Nam tử tóc ngắn trong mắt hung quang lóe lên, lập tức chuẩn bị ra tay giết Giai Đa Bảo..