Chương 654: Ngươi nếu thật tâm lôi kéo hắn, đến thêm tiền

Chương 654: Ngươi nếu thật tâm lôi kéo hắn, đến thêm tiền

"Thiên Sơn!"

Thiên Phỉ Tuyết quát lên, tên gọi Thiên Sơn nam tử tóc ngắn lập tức dừng lại trong tay động tác, bất đắc dĩ nhịn xuống.

Thiên Phỉ Tuyết thân phận đặc thù, hắn còn không dám không nghe.

Một bên nam tử tóc dài phất tay nghiền nát bay tới ba khối thịt nướng, nói: "Tuyết tỷ, chỉ là một cái Hạ Giới Đại Đế, tất yếu như vậy nhẫn nhịn ư?"

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Đây là tộc lão truyền xuống mệnh lệnh, tộc lão cùng tộc trưởng muốn giúp thánh tử thành lập một lớp đáy, mà những cái này Hạ Giới Đại Đế liền là tốt nhất thành viên, nhất là cái kia Thái Sơ vũ trụ tối cường cái vị kia."

Nam tử tóc dài cắn răng, nội tâm vô cùng phẫn nộ, "Thế nhưng, bọn hắn đều như vậy làm càn. . ."

Thiên Phỉ Tuyết thở dài, "Nhịn thêm a, chờ bọn hắn đầu nhập vào giới ta, sẽ có cơ hội báo thù."

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài không thể làm gì khác hơn là trước nhịn xuống, nhưng hai người nhìn về phía Giai Đa Bảo ánh mắt vẫn là mang theo sát ý.

Giai Đa Bảo nhíu mày, cực kỳ đau lòng vừa mới bị hủy diệt thịt nướng, "Ta nói, các ngươi có thể hay không đừng lãng phí lương thực? Không biết rõ từng hạt đều vất vả ư?"

Thiên Phỉ Tuyết xem như không nghe thấy hắn, nói: "Đạo hữu, giới ta tộc lão nhìn trúng tiềm lực của các ngươi, đặc mệnh ta tới mời các ngươi gia nhập giới ta."

"Gia nhập các ngươi?" Giai Đa Bảo kinh ngạc nói: "Có chỗ tốt gì ư? Ta tại cái này thể nghiệm vũ trụ vô địch tư vị rất tốt."

Gặp Giai Đa Bảo rõ ràng có chút ý động biểu tình, Thiên Phỉ Tuyết liền biết có hi vọng, mỉm cười nói: "Gia nhập giới ta chỗ tốt tự nhiên là rất nhiều."

"Thứ nhất liền là tu luyện hoàn cảnh, ta Thiên Đường giới là vạn giới đứng đầu nhất đại giới một trong, tu luyện hoàn cảnh cực giai, như các ngươi dạng này Hạ Giới Đại Đế, nếu là vào giới ta, tương lai nhất định đem một mảnh đường bằng phẳng."

"Thứ hai liền là tài nguyên, chỉ cần gia nhập giới ta, tộc ta sẽ tận lực bồi dưỡng các ngươi, liền cùng bồi dưỡng mình người đồng dạng, tài nguyên trọn vẹn không cần lo lắng."

"Không chỉ như vậy, nếu là biểu hiện tốt lời nói, tộc ta còn đem ban cho các ngươi Thiên Sứ huyết mạch, để các ngươi trở thành một tên tôn quý Thiên Sứ tộc tộc nhân!"

"Còn có thứ ba. . ."

"Chờ một chút!"

Giai Đa Bảo cắt ngang Thiên Phỉ Tuyết lời nói, nói: "Cô nương, ngươi nói những ta này đều cực kỳ tâm động, thế nhưng ta loại này người hạ giới đã sớm sợ nghèo, nguyên cớ ngươi có thể tới hay không điểm thực tế?"

Thiên Sơn cười lạnh, "Nghèo bức!"

Nam tử tóc dài cũng cười lạnh một tiếng, "Điếu ti!"

Thiên Phỉ Tuyết cười ha ha, cực kỳ sảng khoái đáp ứng, "Vậy dĩ nhiên là có thể."

Theo sau nàng liền lấy ra một cái túi đựng đồ ném cho Giai Đa Bảo.

Giai Đa Bảo tiếp nhận túi trữ vật mở ra xem, trong đó có năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch, hai mươi vạn hạ phẩm linh tinh, cùng năm kiện Đế Binh cùng ba cây Đế cấp thảo dược.

"Ngọa tào, cái này xuất thủ rất xa hoa a."

Trong lòng Giai Đa Bảo quát to một tiếng.

Hắn tuy là chướng mắt những vật này, nhưng đối một cái bình thường vũ trụ Đại Đế tới nói, những vật này, tuyệt đối thật tốt, nhất là cái kia năm kiện Đế Binh cùng ba cây Đế cấp thảo dược, càng là giá trị liên thành.

Đổi lại người bình thường, đối mặt những chỗ tốt này, khả năng ngay tại chỗ liền theo.

Đáng tiếc là, hắn không phải người bình thường!

Giai Đa Bảo một mặt khó xử nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Tiên tử, cái này cho hơi ít a, ngươi Thiên Sứ tộc không phải đại tộc ư? Thế nào một kiện tiên khí đều nhìn không tới?"

Nói lấy, hắn liền vội vàng đem túi trữ vật thu vào Tử Phủ động thiên.

Ít

Nhìn xem hắn cái kia thành thạo động tác, Thiên Phỉ Tuyết nhíu mày.

Chỉ là lôi kéo một cái Hạ Giới Đại Đế, những tư nguyên này tuyệt đối đầy đủ, vẻn vẹn là cái kia ba cây Đế cấp thảo dược, liền là Hạ Giới tìm không được bảo bối, càng đừng đề cập còn có năm kiện Đế Binh cùng vô số linh thạch!

Nhưng bàn tử này Đại Đế dĩ nhiên ngại ít!

"Tên mập mạp chết bầm này thật tham!"

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài nhịn không được cắn răng, đặc biệt muốn giết cái này thấy ngứa mắt bàn tử.

Suy nghĩ một chút, Thiên Phỉ Tuyết phất tay đánh ra một chuôi sáng như tuyết trường đao, trường đao bên trên tràn ngập cường đại Chân Tiên pháp tắc, sắc bén đao khí như có thể nháy mắt bổ ra vũ trụ.

"Tiên khí!"

Mắt Giai Đa Bảo nháy mắt liền thẳng, tiếp nhận trường đao, cầm trong tay yêu thích không buông tay bắt đầu vuốt ve.

"Ha ha ha, Đạo gia cũng là có tiên khí người, cái này lấy về, không đem mấy người bọn hắn hâm mộ chết?" Giai Đa Bảo "Ngốc" cười a a lên.

"Chưa từng thấy việc đời nghèo điếu ti!"

Nhìn thấy Giai Đa Bảo vậy không thấy qua việc đời bộ dáng, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài lập tức cười lạnh một tiếng, trong lòng cảm giác ưu việt nháy mắt bạo rạp.

Theo bọn hắn nghĩ, tiên khí bất quá dễ như trở bàn tay.

Mà tại những cái này Hạ Giới Đại Đế trong mắt, cũng là tha thiết ước mơ chí bảo!

Khoảng cách lập lộ ra!

Thiên Phỉ Tuyết lại cười nói: "Thế nào? Lần này có đủ thành ý a?"

Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, "Loại trừ linh thạch linh tinh cho hơi ít bên ngoài, thật đủ."

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết không chút do dự vung tay lên, lần nữa đánh ra một cái túi đựng đồ, "Nơi này là một trăm vạn hạ phẩm linh tinh, còn thiếu ư?"

Mắt Giai Đa Bảo sáng choang, hưng phấn mặt đều đỏ, cười to lên, "Ha ha ha, không ít, không ít!"

Thiên Phỉ Tuyết môi đỏ câu lên một vòng nụ cười chiến thắng.

Nàng muốn liền là kết quả này!

Giai Đa Bảo đi ra thời gian, không phải cầm lấy Bạch Hổ thịt khiêu khích nha, hiện tại thế nào, còn không phải bị nàng tiền giấy năng lực khuất phục!

Đây chính là có tiền chỗ tốt!

Có tiền có thể dọn dẹp chín mươi chín phần trăm sự tình!

Còn lại một phần trăm cần tiền nhiều hơn!

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Thế nào, hiện tại có hứng thú gia nhập giới ta ư?"

Giai Đa Bảo liền vội vàng gật đầu, kích động thịt mỡ đều tại run rẩy, "Có, có, rất có!"

Nói xong, hắn tại chuôi trường đao kia bên trên hung hăng hôn một cái.

Hôn xong hình như cảm thấy còn chưa đủ, lại là liên tiếp hôn mấy cái, trường đao bên trên nước miếng cùng miệng ở giữa đều kéo.

Thiên Phỉ Tuyết khóe miệng nụ cười khuếch trương, "Ngươi giới mấy vị khác Đại Đế đây, đem bọn hắn đều gọi tới, người người có phần, ta tin tưởng, bọn hắn đồng dạng đối gia nhập giới ta cảm thấy hứng thú!"

Giai Đa Bảo ôm lấy trường đao, nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Tiên tử, ngươi có chỗ không biết, mấy vị kia Đại Đế cùng ta thế nhưng thân như huynh đệ tay chân, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên."

"Nguyên cớ, chuyện này ta trọn vẹn có thể thay bọn hắn làm chủ! Bọn hắn đối gia nhập Thiên Đường giới chuyện này cũng tuyệt đối cảm thấy rất hứng thú."

Thiên Phỉ Tuyết chớp chớp mày liễu, "Thật chứ? Ngươi cũng đừng lừa ta."

Giai Đa Bảo nói: "Ngươi nhìn ta người này súc vô hại bộ dáng như là sẽ gạt người ư? Hơn nữa còn là lừa một cái ngươi đẹp mắt như vậy tiên tử."

Trong bóng tối Thái Sơ Đại Đế nhóm: ". . ."

Diệp Bất Phàm: ". . ."

Hoàng Huyền: ". . ."

Bị Giai Đa Bảo như vậy thổi nâng, Thiên Phỉ Tuyết khóe miệng nụ cười lập tức lại một lần nữa khuếch trương, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng chính xác không giống loại người như vậy, vậy thì tốt, ta liền tin tưởng ngươi một lần."

Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, "Đa tạ tiên tử, tiên tử trưởng thành đến thật đẹp, bên cạnh ngươi cái kia hai đầu đất đem ngươi phụ trợ thật là tuyệt mỹ vô cùng!"

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài: ". . ."

Thiên Phỉ Tuyết liếc nhìn nắm chặt song quyền Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài, cười nói: "Tốt, các ngươi cũng đừng tranh phong tương đối, qua hôm nay, mọi người khả năng liền là người mình, chớ tổn thương hòa khí."

Nghe vậy, Giai Đa Bảo nghe lời liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, ta sai rồi, ta hướng bọn hắn nói xin lỗi."

Thiên Phỉ Tuyết vừa ý gật đầu.

Giai Đa Bảo thái độ nàng cực kỳ ưa thích.

Thiên Sứ tộc cần, cũng chính là loại này có nhãn lực thấy người!

"Nịnh hót!"

"Ngươi mới là đầu đất, cả nhà ngươi đều là đầu đất!"

"Móa nó, trưởng thành đến mập như vậy, không phải là trư tinh thành đế a? Ta nhổ vào!"

Thiên Phỉ Tuyết cao hứng, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài lại rất không cao hứng, tức giận ở trong lòng điên cuồng chửi mắng Giai Đa Bảo.

Mặc kệ Giai Đa Bảo như thế nào nịnh nọt Thiên Phỉ Tuyết, chờ hắn vào Thiên Đường giới, nhất định để hắn chết không nơi táng thân!

Thiên Phỉ Tuyết hỏi: "Ngươi phương này vũ trụ tổng cộng có mấy vị Đại Đế?"

Giai Đa Bảo tỉ mỉ tính một cái, "Tăng thêm phía trước các ngươi thấy qua, lại thêm ta, tổng cộng sáu vị, ở trong đó còn bao gồm sư tôn ta."

Thiên Phỉ Tuyết nhíu mày, "Ngươi sư tôn?"

Giai Đa Bảo gật đầu, "Đúng, sư tôn ta, liền là cái kia dùng pháp khí đánh bại nhà ngươi Quân Thiên chính chủ."

Thiên Phỉ Tuyết gật đầu, nhắc nhở: "Ngươi lập tức liền muốn gia nhập Thiên Đường giới, cho nên vẫn là đừng gọi thẳng thánh tử tục danh, muốn tôn xưng hắn thánh tử."

Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, đặc biệt nghe lời.

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Đã các ngươi có sáu vị Đại Đế, ta liền lại cho ngươi năm phần cùng vừa mới đồng dạng quy cách lễ vật."

Dứt lời, Thiên Phỉ Tuyết phất tay đánh ra năm cái túi trữ vật, rơi vào trong tay Giai Đa Bảo.

Trong túi trữ vật đồ vật, cùng vừa mới cho hắn giống như đúc, trong đó cũng bao gồm một kiện tiên khí!

Liền như vậy một chút thời gian, Thiên Phỉ Tuyết liền cho Giai Đa Bảo sáu kiện tiên khí, ba mươi kiện Đế Binh, mười tám gốc đế kiếp thảo dược, ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, bảy trăm hai mươi vạn hạ phẩm linh tinh!

Cái này tài nguyên, đủ để dọa sợ mỗi một vị Hạ Giới Đại Đế!

Vô cùng kinh người!

"Ha ha ha, thật nhiều tiền, thật nhiều tiền a!"

Giai Đa Bảo giống như nổi điên cười lớn, tiền này tới cũng quá dễ dàng, tùy tiện nói mấy câu liền có.

Còn tốt hắn lanh lợi, thừa dịp bọn hắn ăn thịt nướng thời gian, trước một bước đứng dậy.

Không phải chỗ tốt này liền không tới phiên hắn!

Trong bóng tối, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế giết Giai Đa Bảo tâm đều có!

Tiểu tử này không làm người!

Rõ ràng lưng tựa Hoa Vân Phi không thiếu tài nguyên, hắn còn nhất định muốn cướp, thất đức!

Thiên Phỉ Tuyết rất hài lòng Giai Đa Bảo biểu tình, trong lòng đối với mình là Thiên Sứ tộc tộc nhân cũng càng thêm tự hào.

Có thể tiện tay tiêu xài nhiều như vậy tài nguyên, đều dựa vào nàng tới từ Thiên Sứ tộc!

Nàng nhìn Giai Đa Bảo, nói: "Thế nào, lần này biết gia nhập giới ta, ngươi sẽ đạt được cái gì a?"

"Hiện tại ngươi chỗ đã thấy tài nguyên, bất quá là giọt nước trong biển cả thôi, chỉ cần gia nhập giới ta, gia nhập tộc ta, tài nguyên đem đếm mãi không hết, dùng mãi không cạn!"

Giai Đa Bảo nghe liên tục gật đầu.

Nhưng lúc này hắn sửng sốt một chút, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết nói: "Không đúng tiên tử, sư tôn ta thiên tư cái thế, hắn không nên cùng chúng ta một cái giá a?"

"Ngươi nếu thật tâm lôi kéo hắn, đến thêm tiền!"

Thiên Phỉ Tuyết: ". . ."

Thiên Sơn, nam tử tóc dài: ". . .".