Chương 655: Đây cũng là cái kia Vân Đế? Thật đẹp trai a

Chương 655: Đây cũng là cái kia Vân Đế? Thật đẹp trai a

Nghe được Giai Đa Bảo lời nói, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài suýt nữa tức nổ tung, mập mạp chết bầm này còn được voi đòi tiên!

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Đây chỉ là lễ gặp mặt, chờ nhập tộc ta, lấy ngươi sư tôn thiên tư, tự nhiên sẽ đạt được vô số tài nguyên, điểm ấy ngươi không cần lo lắng."

Giai Đa Bảo lắc đầu, sắc mặt khổ sở nói: "Không được a, sư tôn ta ta hiểu, hắn nhất là kiêu ngạo, ngươi cho hắn cùng chúng ta đồng dạng đồ vật, chẳng phải là sẽ để hắn cảm thấy chính mình bị coi thường?"

Thiên Phỉ Tuyết yên lặng.

Gặp nàng không nói lời nào, Giai Đa Bảo nói tiếp: "Hắn nhưng là đánh bại nhà ngươi thánh tử hóa thân, bằng vào một điểm này liền đáng giá được các ngươi trả giá a? Ta muốn, các ngươi lần này tới, cũng chủ yếu là làm sư tôn ta a?"

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Giai Đa Bảo không lên tiếng, còn thật hắn cho nói đúng, lần này nhị tộc lão mệnh nàng mang người tới Thái Sơ vũ trụ, chủ yếu chính là vì vị kia Vân Đế!

Người khác chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm thôi.

Gặp Thiên Phỉ Tuyết vẫn là không nói lời nào, Giai Đa Bảo con ngươi đảo một vòng, nói tiếp: "Chẳng lẽ thành ý của các ngươi cũng chỉ là dạng này? Chẳng lẽ lấy sư tôn ta thiên tư không đáng được các ngươi trả giá ư?"

"Vẫn là nói các ngươi cảm thấy đánh bại một cái hóa thân không có hàm kim lượng? Đổi lại các ngươi, có thể đánh bại nhà ngươi thánh tử hóa thân ư?"

Nói lấy, hắn nhìn về phía Thiên Sơn, "Ngươi có thể đánh bại nhà ngươi thánh tử hóa thân ư?"

Thiên Sơn: ". . ."

Giai Đa Bảo vừa nhìn về phía nam tử tóc dài, "Vẫn là ngươi có thể?"

Nam tử tóc dài cắn răng không nói lời nào.

Giai Đa Bảo cuối cùng nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Cũng hoặc là ngươi có thể? Ta nhìn hai người bọn hắn đối ngươi thẳng tôn kính, có lẽ ngươi tại Thiên Sứ tộc bên trong thân phận không thấp, thực lực phỏng chừng rất mạnh, nhưng ngươi có thể đánh bại nhà ngươi thánh tử hóa thân ư?"

Thiên Phỉ Tuyết yên lặng một lát sau, lắc đầu.

Nàng chính xác đánh không được Quân Thiên thứ bảy hóa thân!

Hoặc là nói, toàn bộ chư thiên vạn giới có thể đánh thắng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là danh chấn vạn giới cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt.

Nàng mặc dù thiên tư rất mạnh, nhưng trước mắt còn chưa đủ tư cách.

Gặp nàng lắc đầu, Giai Đa Bảo nhếch miệng lên một tia đắc ý nụ cười, "Cái kia chẳng phải đến, các ngươi thân là cao quý Thiên Sứ đều đánh không được, mà sư tôn ta lại có thể đánh thắng, các ngươi muốn để hắn thực tình gia nhập Thiên Sứ tộc, có phải hay không có lẽ lấy ra chút có thể để hắn động tâm thành ý?"

Nghe vậy, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, hai người cảm giác đến Giai Đa Bảo nói rất đúng.

Thiên kiêu từ trước đến giờ là đặc thù, mà loại này siêu cấp thiên kiêu lý nên càng đặc thù mới đúng!

Liền là Thiên Phỉ Tuyết cũng bị nói sững sờ tại chỗ, không biết nên như thế nào phản bác Giai Đa Bảo lời nói.

Giai Đa Bảo nói là thường thức!

Nàng không tốt phản bác!

Đây không phải dương mưu, nhưng hơn hẳn dương mưu!

Lúc này, Giai Đa Bảo đột nhiên nói: "Các ngươi cũng lấy ra không ít đồ tốt, về tình về lý ta có lẽ giúp ngươi một chút nhóm."

"Các ngươi nhìn dạng này như thế nào, ta hiện tại liền liên hệ sư tôn, đích thân hỏi một chút ý kiến của hắn, hắn muốn không ý kiến, chúng ta cứ làm như vậy đi, như thế nào?"

Mắt Thiên Phỉ Tuyết sáng lên, đạo "Ngươi hỏi một chút nhìn. Bất quá ngươi đang lúc nói, đem hắn phần kia lại thêm một trăm vạn trung phẩm linh tinh, hai kiện tiên khí!"

Nàng nguyên cớ thêm một chút, là sợ hủy tại cái kia trong lòng Vân Đế ấn tượng đầu tiên.

Vạn nhất ấn tượng đầu tiên kém, phía sau đối phương khả năng sẽ càng công phu sư tử ngoạm.

Nguyên cớ bảo hiểm điểm, nàng vẫn là trước thêm một chút.

Ngược lại Thiên Sứ tộc cũng không kém những vật này.

Thiên Sơn nhướng mày, "Hắn thật có hảo tâm như vậy?"

Nam tử tóc dài trầm mặt, "Luôn cảm giác không đúng chỗ nào."

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, nói: "Không muốn hiểu lầm, loại thiên kiêu này có giá trị làm như vậy, nhị tộc lão cũng đã nói, tận lực thỏa mãn cái kia Vân Đế yêu cầu, cuối cùng có thể làm thánh tử đối thủ người thật không nhiều, Thiên Sứ tộc cần hắn."

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài không thể làm gì khác hơn là gật đầu.

Lúc này, Giai Đa Bảo phất tay đánh ra một đạo quyển trục, quyển trục bay đến sâu trong tinh không phía sau nháy mắt nổ tung, đầy trời mảnh vụn hóa thành từng khối không gian mảnh vụn.

Sau một khắc, vùng không gian kia sinh động, ngay sau đó, một đạo hư ảnh màu trắng xuất hiện tại nơi đó.

Hư ảnh màu trắng là một cái thanh niên áo trắng, tóc đen áo choàng, phong thần tuấn lãng, một đôi mắt giống như Hạo Hãn tinh thần sáng rực.

Hoa Vân Phi!

Nhìn thấy đứng ở cái kia tuyệt đại phong hoa Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết ba người nhịn không được phát ra tiếng thán phục.

Cho dù là bọn họ tới từ Thiên Sứ tộc, cũng không thể không tán thưởng vị này phong thái của Vân Đế, khí chất xuất trần, chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, liền có thể cảm giác ra đây là một vị cao thủ!

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi hư ảnh, hai con ngươi sáng rực, "Đây cũng là cái kia Vân Đế? Thật đẹp trai a."

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết đối với hắn người lộ ra qua loại vẻ mặt này.

Bọn hắn thừa nhận cái này Vân Đế rất đẹp trai, nhưng cũng không đến mức như vậy đi?

Mọi người đều là tu sĩ, bình tĩnh một chút.

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía Giai Đa Bảo, "Đa Bảo, gọi vi sư tới chuyện gì?"

"Sư tôn, là như vậy. . ." Giai Đa Bảo đem vừa mới chuyện phát sinh nói một lần.

Hoa Vân Phi yên lặng, hắn liếc nhìn Thiên Phỉ Tuyết ba người, nháy mắt biết Giai Đa Bảo muốn làm cái gì.

Suy nghĩ một chút, hắn nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết nói: "Gia nhập Thiên Đường giới cũng là lựa chọn tốt, nhưng, ngươi lễ vật này phải chăng bủn xỉn một chút?"

Thiên Phỉ Tuyết ba người: ". . ."

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Bản đế dù chưa xuất thủ, nhưng các ngươi đối bản đế thực lực có lẽ có dự đoán, bình thường Chân Tiên tu sĩ cũng không thể nào là bản đế đối thủ, ngươi cầm tiên khí tới, không phải tại vũ nhục bản đế? Loại vật này, đi hỏi một chút Quân Thiên, hỏi hắn có thể hay không vừa ý!"

Tuy là Hoa Vân Phi nói cực kỳ ngạo, nhưng là một cái không cách nào phản bác sự thật.

Quân Thiên tuyệt đối chướng mắt những vật này!

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi, "Vậy ngươi muốn cái gì? Ngươi thiên tư cường đại, trưởng thành đến còn rất đẹp trai, ngươi nâng yêu cầu, tộc ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết, nói: "Bản đế không làm yêu cầu cụ thể, ngươi nhìn dạng này như thế nào, Quân Thiên cỗ kia hóa thân tại trong lòng các ngươi cái gì phân lượng, các ngươi liền chuẩn bị cái gì phân lượng lễ vật."

Trong mắt Thiên Phỉ Tuyết hiện lên chấn kinh.

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài miệng đều vô ý thức trương lên.

Dùng Quân Thiên hóa thân tiêu chuẩn để cân nhắc lễ vật phân lượng, cái này. . .

Thiên Sơn nhìn xem Hoa Vân Phi, "Đạo hữu phải chăng công phu sư tử ngoạm? Ngươi biết rõ thánh tử tại trong lòng chúng ta là vô giá, ngươi còn mở ra điều kiện này?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Sơn, "Bản đế tại cùng vị nữ tử này nói chuyện, ngươi là ai?"

Một chữ cuối cùng rơi xuống thời gian, trong thiên địa đế uy cuồn cuộn, một đạo lực lượng vô hình nháy mắt đánh trúng vào Thiên Sơn thân thể.

Thiên Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run lên bần bật, liên tiếp ngã xuống nhiều bước phía sau mới dừng lại, khóe miệng càng là tràn ra một chút máu tươi!

Thiên Sơn sắc mặt chấn kinh, hắn lại bị cách không một chữ chấn thương!

Cái này Vân Đế thực lực lại thật như vậy không hợp thói thường!

Một bên Thiên Phỉ Tuyết cùng nam tử tóc dài cũng đặc biệt giật mình, phía trước đối Hoa Vân Phi thực lực chỉ là phỏng đoán, hiện tại xem ra, hắn thật rất mạnh!

Hơn nữa cái này có thể chỉ là một đạo hình chiếu, đối phương chân thân không tại cái này đây!

Thiên Sơn sắc mặt khó coi nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi dám thương tổn ta!"

Hoa Vân Phi sắc mặt bình thường, đồng dạng nhìn xem Thiên Sơn nói: "Có tin hay không ngươi nói nhảm nữa, bản đế để ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

Thiên Sơn sắc mặt cứng đờ, đến bên miệng ngoan thoại nháy mắt nuốt xuống.

Hắn không dám!

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Bản đế không làm khó dễ các ngươi, không nói có thể so Quân Thiên phân lượng, tối thiểu nhất cũng muốn để bản đế cảm nhận được được coi trọng. Dạng này, có lẽ có thể chứ?"

Thiên Phỉ Tuyết liền vội vàng gật đầu, "Có thể! Đây là loại người như ngươi yêu nghiệt nên được đãi ngộ!"

Vừa mới khi nhìn đến Hoa Vân Phi thực lực phía sau, Thiên Phỉ Tuyết triệt để minh bạch, vì sao nhị tộc lão để nàng tận lực thỏa mãn Vân Đế điều kiện.

Bởi vì hắn có giá trị!

Thiên Phỉ Tuyết nói tiếp: "Bất quá ta có thể muốn trở về xin phép một chút, trên mình mang đồ vật không đủ."

Hoa Vân Phi mỉm cười, vuốt cằm nói: "Không sao."

Thiên Phỉ Tuyết gật đầu, lại liếc nhìn Hoa Vân Phi mặt đẹp trai phía sau, quay người hướng Thiên Sứ thông đạo chỗ sâu phóng đi.

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài vội vã đi theo.

Thiên Sơn nói: "Tuyết tỷ, tại sao ta cảm giác ngươi nhìn qua thật cao hứng?"

Thiên Phỉ Tuyết khóe miệng nhếch lên, "Có ư? Ta tâm tình vẫn luôn không kém a."

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài liếc nhau, trong lòng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ Tuyết tỷ nàng. . ..