Chương 656: Ngươi tới đánh ta vung

Chương 656: Ngươi tới đánh ta vung

Thiên Phỉ Tuyết ba người trở lại trong Thiên Sứ thần điện, tìm tới nhị tộc lão báo cáo tình huống vừa rồi.

Nghe xong bọn hắn giảng thuật phía sau, nhị tộc lão lâm vào yên lặng, nhíu mày suy tư điều gì.

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Nhị tộc lão, cái kia Vân Đế hoàn toàn chính xác có giá trị lôi kéo, không chỉ thực lực mạnh, trưởng thành đến còn soái, cũng tương đối giảng đạo lý, đặc biệt có giá trị lôi kéo."

Nhị tộc lão: ". . ."

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài liếc nhau, thầm nghĩ quả nhiên, cái này Thiên Phỉ Tuyết dường như thật coi trọng Vân Đế.

Kỳ quái, Thiên Sứ tộc soái ca cũng rất nhiều, phía trước thế nào không phát hiện Thiên Phỉ Tuyết vẫn là bề ngoài hiệp hội?

Trong lòng hai người có chút đố kị, Thiên Phỉ Tuyết thân phận tôn quý, một mực là bọn hắn ái mộ đối tượng.

Nhưng bây giờ chỉ một cái liếc mắt mà thôi, Thiên Phỉ Tuyết càng nhìn lên cái kia Vân Đế!

Trong lòng hai người lập tức tràn ngập thất bại.

Đánh không được người khác liền thôi, ưa thích nữ nhân còn coi trọng người khác, quả thực là song trọng đả kích.

Bất quá, nội tâm hai người cũng âm thầm tức giận, nếu là cái kia Vân Đế thật gia nhập Thiên Sứ tộc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để hắn tốt hơn!

"Quá thuận lợi."

Yên lặng thật lâu nhị tộc lão cuối cùng mở miệng, lắc đầu nói: "Các ngươi chuyến này quá thuận lợi! Dựa theo lão phu đối Hạ Giới Đại Đế hiểu rõ, bọn hắn sẽ không dễ dàng khuất phục, tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy đồng ý chiêu hàng, quá khác thường."

Thiên Sơn kinh ngạc nói: "Nhị tộc lão nói là, bọn hắn đang đùa chúng ta? Là muốn theo trong tay chúng ta lừa gạt tài nguyên?"

Nhị tộc lão nhíu mày, "Khó nói! Cũng khả năng là đối phương thật cảm nhận được thực lực chênh lệch, mới sảng khoái như vậy."

Nam tử tóc dài nói: "Bọn hắn thật dám ư? Không sợ giới ta giết bọn hắn toàn bộ vũ trụ?"

Thiên Phỉ Tuyết đột nhiên nói: "Vân Đế trưởng thành đến đẹp trai như vậy, hẳn là sẽ không nói dối a? Mẹ ta nói, soái ca đều là người tốt."

Nhị tộc lão có chút không nói, "Mẹ ngươi lừa gạt ngươi."

Thiên Phỉ Tuyết hừ nhẹ một tiếng, không nói.

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài tại một bên cười trộm.

Nhị tộc lão suy tư một lát sau, nói: "Mặc kệ thật giả, các ngươi đều mang đồ vật trở về."

"Bất quá, phòng ngừa bọn hắn đổi ý, cho bọn hắn đồ vật muốn lưu cái tâm nhãn, một khi bọn hắn đổi ý, liền để bọn hắn đi theo Thái Sơ vũ trụ một chỗ biến mất a."

Nghe vậy, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài đại hỉ, hai người ước gì những cái kia Thái Sơ thổ dân nhanh đi chết, "Nhị tộc lão anh minh!"

Nhị tộc lão nói: "Đi chuẩn bị một chiếc chuẩn Vương cấp chiến thuyền, mặt khác tại chuẩn bị thượng phẩm linh tinh ngàn vạn, tiên thảo ngàn cây, còn có « Đại Uy Thiên Long » công pháp cũng mang đến."

Thiên Sơn lộ ra kinh sợ, kinh hô một tiếng, "Nhị tộc lão, cái này cho quá nhiều a? Hắn một cái Hạ Giới thổ dân có tài đức gì! Hơn nữa, ngài mà ngay cả hàng yêu thánh pháp « Đại Uy Thiên Long » đều cho hắn!"

Nam tử tóc dài nói: "Đúng a, hắn căn bản không xứng."

Nhị tộc lão ha ha cười nói: "Nếu như bọn hắn không có ra vẻ, như thế những tư nguyên này bọn hắn sẽ còn mang về Thiên Sứ tộc, tương đương với không dùng tiền."

"Mà nếu bọn họ đổi ý, chiếc kia chuẩn Vương cấp chiến thuyền không chỉ sẽ diệt bọn hắn, sẽ còn đem những tài nguyên này toàn bộ thu hồi."

Hắn nguyên cớ lựa chọn một chiếc chuẩn Vương cấp chiến thuyền, đó là bởi vì Hạ Giới cao nhất chỉ có thể tiếp nhận loại cấp bậc này lực lượng.

Nếu là Thái Sơ vũ trụ những người kia đổi ý, chiếc chiến thuyền này sẽ hủy diệt toàn bộ Thái Sơ!

Nghe vậy, Thiên Sơn cùng mắt nam tử tóc dài sáng lên, "Xứng đáng là nhị tộc lão, là chúng ta ngu độn."

Nhị tộc lão lắc đầu cười một tiếng, "Đi chuẩn bị đi, bảo khố bên kia lão phu đã đã thông báo."

Thiên Sơn, nam tử tóc dài gật đầu, "Được!"

Đang lúc Thiên Phỉ Tuyết chuẩn bị mang theo Thiên Sơn hai người tiến về bảo khố thời gian, nhị tộc lão đột nhiên nhìn về phía nàng: "Phỉ Tuyết, ngươi đừng đi."

Thiên Phỉ Tuyết sững sờ, "Vì cái gì?"

Nhị tộc lão lắc đầu, "Không tại sao, đây là mệnh lệnh."

Thiên Phỉ Tuyết: ". . ."

Nhị tộc lão nói: "Thiên Vũ sẽ thay thế ngươi, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, nhưng đừng đi tìm ngươi nương, tận học một chút không tốt đồ vật."

Thiên Phỉ Tuyết bĩu môi, "A."

Một bên Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài liếc nhau, trong lòng cuồng hỉ, hô to nhị tộc lão anh minh.

Thiên Phỉ Tuyết không đi, liền nhìn không tới Vân Đế!

Ba người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng Thiên Phỉ Tuyết, nhị tộc lão lắc đầu thở dài, hắn cho là Thiên Phỉ Tuyết cùng mẹ nàng không giống nhau, kết quả vẫn không thay đổi, đều là bề ngoài hiệp hội thành viên.

Nhớ ngày đó, Thiên Phỉ Tuyết phụ thân thế nhưng bị mẹ nàng mạnh hơn, vừa đúng phụ thân nàng lại là cái trách nhiệm quái, dạng này hai người mới tốt bên trên.

Hiện tại xem ra, Thiên Phỉ Tuyết lại muốn đi bên trên mẹ nàng lối cũ.

Rời đi Thiên Sứ thần điện phía sau, Thiên Phỉ Tuyết liền trở về Thiên Đường giới, quay trở về trong nhà, nhìn thấy chính giữa nằm nghiêng trên giường, thành thục tuyệt mỹ mẫu thân.

"Nương, ta hôm nay gặp được một cái soái ca."

Thiên Phỉ Tuyết tiến vào mẫu thân trong ngực, tại "Hung" tức giận bức người ngực mãnh cọ xát.

"Ngươi biết cái gì gọi là soái ca ư?" Mẫu thân cười hỏi.

"Liền là lần đầu tiên nhìn thấy, vừa muốn đem hắn đụng ngã loại kia, liền gọi soái ca." Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Đã ngươi không quên, vậy xem ra ngươi là thật gặp được soái ca, như thế nào? Để mẫu thân nhìn một chút." Mẫu thân mỉm cười nói.

Thiên Phỉ Tuyết phất tay đánh ra một màn ánh sáng, trong màn sáng xuất hiện một cái thanh niên áo trắng chân dung.

Trên chân dung này thanh niên áo trắng chính là Hoa Vân Phi!

"U, quả thật là một cái thật đẹp oa oa." Mẫu thân ánh mắt sáng lên, nói.

"Đúng không, hơn nữa hắn không chỉ dáng dấp đẹp trai, thực lực còn rất mạnh, chỉ là hắn pháp khí liền đánh bại thánh tử thứ bảy hóa thân!" Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Thật chứ?"

Mẫu thân giật mình nói: "Nếu ngươi nói là sự thật, cái này đẹp oa oa thế nhưng cái bảo bối a."

"Thế nhưng hắn tới từ Hạ Giới, hơn nữa như hắn không đồng ý chiêu hàng lời nói, khả năng liền sẽ bị giết chết." Thiên Phỉ Tuyết bĩu môi nói.

"Hạ Giới thế nào? Chư thiên vạn giới thế nhưng có mấy cái danh chấn vạn giới lão quái vật đến từ Hạ Giới."

"Phỉ Tuyết, ngươi đừng cùng bọn hắn đồng dạng xem thường Hạ Giới, sinh ra cũng không phải bọn hắn có thể lựa chọn." Mẫu thân giáo dục nói.

"Ta đã biết mẫu thân, thế nhưng, hắn như bị giết làm thế nào?" Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Mẫu thân cho ngươi cái bảo bối, nếu thật xảy ra bất trắc, có thể cứu đối phương." Mẫu thân nháy nháy mắt, môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, nói.

. . . .

Thái Sơ biên hoang.

Hoa Vân Phi hình chiếu vẫn còn ở đó.

Giai Đa Bảo lặng lẽ hướng Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, xứng đáng là sư tôn, hố người đều để đối phương cảm thấy hắn nói rất có lý.

Đây chính là cao thủ!

Hắn cần học còn rất nhiều.

Không bao lâu, Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài xuất hiện lần nữa tại thông đạo cửa ra vào, giữa hai người còn đứng lấy một cái vóc người cao lớn, người khoác mãng bào thanh niên.

Thanh niên sắc mặt lãnh khốc, hai con ngươi lãnh đạm, trên mình sát khí cực kỳ nồng đậm, tựa như từ trong đống người chết đi ra đồng dạng, cái kia khủng bố sát khí phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Sau lưng của hắn đồng dạng có ba cặp cánh chim!

Cao thủ!

Tại mãng xà này áo thanh niên xuất hiện trong nháy mắt, Giai Đa Bảo liền cảm nhận được người này không đơn giản, thực lực có lẽ rất mạnh!

Người này vô cùng có khả năng cũng là một vị Thiên Sứ tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

"Ngươi chính là cái kia Vân Đế?" Mãng bào thanh niên chính là nhị tộc lão trong miệng Thiên Vũ, hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi hình chiếu, hỏi.

Trong mắt hắn có chiến ý, Quân Thiên hóa thân cường đại dường nào, người này vẻn vẹn tế ra chính mình Đế Binh liền có thể đánh bại, vậy chính hắn lại mạnh bao nhiêu?

Hắn thật tò mò!

Đặc biệt muốn cùng Hoa Vân Phi thử xem!

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đúng vậy."

Thiên Vũ cực kỳ trực tiếp nói: "Ta tên Thiên Vũ, luận bàn một phen? Ta thật tò mò thực lực của ngươi."

Hoa Vân Phi mỉm cười lắc đầu, "Xin lỗi, bản đế đang lúc bế quan, ngươi cũng nhìn thấy, bản đế đây chỉ là một đạo hình chiếu, không có thực lực gì, không phải là đối thủ của ngươi."

Không có thực lực gì!

Thiên Sơn nghe được câu này sắc mặt đừng đề cập có nhiều khó khăn nhìn.

Không có thực lực gì còn có thể một lời chấn thương hắn?

Thiên Vũ gật đầu, "Không vội, chờ ngươi vào Thiên Sứ tộc, chúng ta chân thân luận bàn, bắt nạt ngươi một cái hình chiếu chính xác không ý tứ."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Thiên Vũ nói tiếp: "Đồ vật ta mang đến, bất quá chuyện xấu nói trước, ngươi như nuốt lời, ngươi cùng toà này vũ trụ sinh linh, sẽ chết rất thê thảm!"

Hoa Vân Phi cười nói: "Bản đế nhìn xem rất giống nói không giữ lời người sao?"

Thiên Vũ cười lạnh một tiếng, "Là không giống, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, ta chính là hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ngàn vạn đừng làm việc ngốc!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đa tạ."

Chợt, Thiên Vũ tay vung lên, ném cho Hoa Vân Phi một cái tơ vàng bện mà thành túi trữ vật.

Bất quá, Hoa Vân Phi là hình chiếu, túi trữ vật từ Giai Đa Bảo nhận lấy.

Không chờ Giai Đa Bảo mở ra túi trữ vật, Thiên Vũ liền nói: "Trong này không chỉ nắm giữ một chiếc chuẩn Vương cấp chiến thuyền, còn nắm giữ một bản hàng yêu thánh pháp, trừ đó ra còn có ngàn vạn thượng phẩm linh tinh, ngàn cây tiên thảo! Như thế nào, lần này tộc ta coi trọng ngươi a?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật đầu, "Quý tộc chính xác rất có thành ý!"

Thiên Vũ nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Nguyên cớ ngươi là đáp ứng vào ta Thiên Sứ tộc?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Xin lỗi, không thể."

Thiên Vũ biểu tình cứng đờ, hai con ngươi bỗng nhiên biến đến lạnh giá, "Ngươi quên ta vừa mới nhắc nhở ngươi? Nuốt lời, toàn bộ vũ trụ đều muốn cho ngươi tuỳ táng!"

Thiên Sơn sắc mặt cũng rất lạnh, "Vân Đế, khuyên ngươi nghĩ kỹ, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Nam tử tóc dài nói: "Nuốt lời đại giới ngươi không chịu đựng nổi, phía sau ngươi vũ trụ cũng chịu đựng không nổi, khuyên ngươi nghĩ lại!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Xin hỏi mấy vị, ta khi nào nói qua nhất định sẽ gia nhập Thiên Đường giới lời nói? Hoặc là đệ tử ta nói?"

Giai Đa Bảo liền vội vàng lắc đầu, "Sư tôn, ta cũng không có nói qua; những vật này, đều là bọn hắn tự nguyện cho ta!"

Thiên Vũ ba người sắc mặt triệt để trầm xuống.

Nhìn tới thật bị nhị tộc lão nói trúng, những người này sẽ không dễ dàng đồng ý chiêu hàng!

Liền là muốn lừa tài nguyên!

Thiên Vũ lạnh mặt nói: "Các ngươi coi là thật muốn lựa chọn con đường này, chờ chút cũng đừng hối hận!"

Giai Đa Bảo nhếch mép cười một tiếng, "Đạo gia ta thật là sợ a, ngươi tới đánh ta vung."

Thiên Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi liền toàn diện đi chết đi!"

Dứt lời, hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay Giai Đa Bảo túi trữ vật liền nháy mắt nổ tung, một chiếc cổ lão chiến thuyền đột nhiên theo phá toái trong trữ vật không gian vọt ra!.