Chương 657: Cảm tạ lão bản xoát phi thuyền vũ trụ, lão bản đại khí

Chương 657: Cảm tạ lão bản xoát phi thuyền vũ trụ, lão bản đại khí

Chiến thuyền so tinh thần còn muốn to lớn, khí tức cổ lão, chiến uy tràn ngập, mới vừa xuất hiện, bàng bạc sát phạt khí tức liền chật ních phiến tinh không này.

Chiến thuyền là theo trong túi trữ vật xông ra, túi trữ vật lại bị Giai Đa Bảo cầm tại trên tay, nguyên cớ, chiến thuyền vừa xuất hiện, đứng mũi chịu sào liền là hắn!

Bạch

Thời không đột nhiên ngưng kết một cái chớp mắt, tại Giai Đa Bảo bị chiến thuyền đụng vào nháy mắt, một bóng người xinh đẹp bắt lấy bờ vai của hắn, đem hắn cứu đi.

Bên cạnh Hoa Vân Phi, không gian phá vỡ, Khương Nhược Dao mang theo Giai Đa Bảo đi ra.

Vừa mới cứu Giai Đa Bảo chính là nàng.

"Đa tạ sư nương, hắc hắc, sư nương thật soái." Giai Đa Bảo vỗ mạnh vỗ ngực, nói.

"Có lẽ." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm gật đầu.

Giai Đa Bảo nhìn về phía cái kia khổng lồ vô cùng, tiên uy cái thế chiến thuyền, "Hắn a, thật cho sư tôn nói đúng, bọn hắn thật tại cấp tài nguyên bên trong động tay động chân, nhìn tới bọn hắn cũng là có người thông minh."

Tại bầu trời ba người trở về phía trước, Hoa Vân Phi liền đã nói với hắn, nói Thiên Sứ tộc khẳng định sẽ ở cho tài nguyên bên trong làm tay chân, để phòng bọn hắn chơi không.

Quả nhiên, đối phương thật như vậy làm.

Cũng may Hoa Vân Phi tại cùng hắn sau khi nói qua, hắn liền đem trở về Kháo Sơn tông Khương Nhược Dao kêu tới, để phòng bất trắc.

Hiện tại xem ra, hắn làm đúng.

Khoảng cách gần như vậy va chạm, không có chuẩn bị, thật cực kỳ khó tránh đi.

Cũng chỉ có lúc tu luyện không chi đạo Khương Nhược Dao thích hợp nhất cứu người.

Thái Sơ biên hoang, một chiếc cổ lão chiến thuyền cường đại nằm ở nơi nào, khí tức kinh khủng áp đến hư không từng khúc băng liệt.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, chỉnh tọa Thái Sơ vũ trụ đều tại cái này khí tức kinh khủng phía dưới run rẩy lên, thời không bất ổn, hư không nổ tung, cổ kim tương lai như đều nhận lấy ảnh hưởng.

Mỗi tòa trong tinh vực sinh linh đều khủng hoảng vô cùng, cỗ lực lượng này quá mạnh, như là thiên uy để ngang đỉnh đầu, áp đến tất cả mọi người không thở nổi.

Cỗ lực lượng này, so với bọn hắn ngày trước gặp phải bất kỳ lực lượng nào đều mạnh hơn!

Thiên Vũ nhìn xem Hoa Vân Phi ba người, cười lạnh nói: "Hiện tại hối hận ư? Trễ! Các ngươi đều muốn bị chiếc này chuẩn Vương cấp chiến thuyền oanh sát, trở thành trong vũ trụ này bụi trần!"

Thiên Sơn tiếp lấy cười nói: "Không chỉ như vậy, toà này vũ trụ tất cả mọi người còn đem cho các ngươi ngu xuẩn hành động tính tiền! Cho các ngươi tuỳ táng!"

Nam tử tóc dài đắc ý nói: "Thế nào, hối hận không? Sợ hãi ư? Ha ha ha, đây chính là Thiên Sứ tộc thực lực, các ngươi vĩnh viễn cần ngửa mặt trông lên thực lực!"

Lạch cạch!

Ba người lúc nói chuyện, chỉ thấy Hoa Vân Phi đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng, lạch cạch một tiếng, nháy mắt, cái kia chiến thuyền cường đại liền tắt lửa, lại không một tia động tĩnh.

Thiên Vũ ba người nụ cười nháy mắt cứng đờ.

Tình huống như thế nào?

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Cảm tạ lão bản xoát phi thuyền vũ trụ, lão bản đại khí!"

Khương Nhược Dao cười quái dị nói: "Khặc khặc, các ngươi người thật tốt."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Thiên Vũ không thể tin nhìn kỹ chiến thuyền xem đi xem lại, không hiểu chiến thuyền đến cùng thế nào.

Theo sau, hắn lấy ra một khối lệnh bài, kích hoạt nội bộ trận văn lực lượng, muốn lần nữa thôi động chiến thuyền.

Nhưng chiến thuyền vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì!

Thiên Vũ sắc mặt triệt để biến đến khó coi, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Không có làm cái gì, liền là để nó thành thật một chút, cuối cùng cái này Thái Sơ là bản đế địa bàn."

Thiên Vũ căn bản không tin, "Ngươi chính là lại mạnh cũng chỉ là một vị Đại Đế, huống chi ngươi hiện tại vẫn là hình chiếu, căn bản không có khả năng để một cái chuẩn Vương cấp chiến thuyền tắt máy!"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi nói ta không làm được, vậy trong này ai có thể làm đến?"

Thiên Vũ nghẹn lời, không biết nên đáp lại ra sao.

Đúng vậy a, cái này Thái Sơ, cái này Vân Đế tối cường, nếu nói ngăn cản chiến thuyền hành hung, chỉ có hắn một người có thể làm được.

Thế nhưng dựa vào cái gì?

Hắn một cái Đại Đế hình chiếu, dựa vào cái gì có thể làm đến loại trình độ này?

Thiên Sơn cắn răng nói: "Vũ ca, tuyệt đối không phải hắn! Cái Thái Sơ vũ trụ này tuyệt đối có đại bí mật, chúng ta rút lui trước, đi về trước hướng nhị tộc lão báo cáo tình huống!"

Thiên Vũ tuy là thập phần khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Vốn là hắn cho là có thể nhìn thấy Hoa Vân Phi đám người bị ngược sát cầu xin tha thứ thảm trạng, ai biết chiến thuyền lại đột nhiên không động lên.

Đã như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể rút lui trước!

Nhưng ngay tại ba người lúc chuẩn bị rời đi, Khương Nhược Dao đột nhiên xuất hiện tại phía sau bọn họ, ngăn cản đường đi.

Khương Nhược Dao cười quái dị, "Khặc khặc, muốn đi? Hỏi qua chúng ta ư?"

Thiên Vũ ba người liếc nhau, trong mắt tức giận, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả đều hướng Khương Nhược Dao giết tới!

Thiên Vũ thực lực rất mạnh, không chỉ là Hợp Đạo cảnh tu vi, càng là Thiên Sứ tộc yêu nghiệt thiên kiêu, tại hắn nhích người nháy mắt, một cái áp lực kinh khủng liền nháy mắt đè ở Khương Nhược Dao trên mình.

Thiên Vũ trong tay xuất hiện một chuôi màu vàng đen sát kiếm, thẳng đến ngực Khương Nhược Dao.

Nhìn thấy ba người phóng tới chính mình, Khương Nhược Dao câu môi cười một tiếng, lộ ra ác ma nụ cười, "Thời không pháp tắc --- Thời Gian Định Thân!"

Ông một tiếng, tại Khương Nhược Dao còn chưa dứt lời thời điểm, thời không liền đột nhiên ngưng kết, Thiên Vũ ba người còn tương lai tới phản ứng, liền bị nhất định tại chỗ.

"Thật là vĩnh hằng pháp tắc!"

Thiên Vũ ba người nghe nói Thái Sơ vũ trụ có một vị nữ tử sẽ vĩnh hằng pháp tắc, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Bởi vì bọn hắn so thanh niên áo bào vàng cùng thanh niên mặc hoa phục mạnh rất nhiều, cảnh giới lại cao hơn Khương Nhược Dao, nguyên cớ không quá coi ra gì.

Nhưng bây giờ, bọn hắn biết khinh địch!

Khương Nhược Dao vĩnh hằng pháp tắc không phải gà mờ, là thật có rất sâu cảm ngộ, cho dù là bọn họ cảnh giới cao hơn nàng, như cũ bị định trụ!

Cũng liền là tại lúc này, xung quanh đột nhiên xuất hiện lần nữa bốn bóng người.

Chính là Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo, Lâm Dương cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bốn người.

Bọn hắn đã bạo lộ qua, nguyên cớ căn bản không cần tại ẩn giấu, cái kia xuất thủ liền xuất thủ!

"Phốc phốc!"

Năm vị Đại Đế công kích nháy mắt đem Thiên Vũ ba người đánh thành bùn máu, xương vỡ huyết thủy tung toé bốn phía!

Thiên Sơn cùng nam tử tóc dài nháy mắt chết thảm!

Nhưng Thiên Vũ không có!

Hắn là Thiên Sứ tộc yêu nghiệt thiên kiêu, thực lực rất mạnh, cơ hồ là nháy mắt liền chữa trị thân thể, theo sau vượt ngang không gian rời đi, thẳng đến Thiên Sứ thông đạo chỗ sâu bỏ chạy.

Hắn quay đầu nhìn lại, "Các ngươi ngươi sẽ phải hối hận, Thiên Sứ tộc chắc chắn san bằng toà này vũ trụ, các ngươi tất cả mọi người không được chết tốt. . . A!"

Lời còn chưa dứt, sau gáy của hắn liền trúng một cái nặng bổng.

Ở phía trước của hắn, Dao Quang Đại Đế cầm trong tay gậy gỗ, đem trên mặt đất giống như chó chết Thiên Vũ nhấc lên, nhếch mép cười nói: "Ngươi thật giống như thẳng chịu đánh a?"

Thiên Vũ tinh thần hoảng hốt, miệng run rẩy, "Trong bóng tối lại vẫn có. . . Đại Đế! Thế nào. . . Khả năng!"

Hạ Giới vũ trụ chỉ có thể có một vị Đại Đế, Thái Sơ đã đánh vỡ thường thức, nắm giữ sáu vị.

Ai biết, cái này còn không phải tất cả, trong bóng tối lại vẫn cất giấu một cái!

Dao Quang Đại Đế "Khặc khặc" cười quái dị, "Không thể nào có nhiều lắm, đi chết đi."

Nói xong, hắn giơ lên trong tay gậy gỗ, mãnh gõ hướng thiên vũ.

Hưu

Đúng lúc này, Dao Quang Đại Đế phát giác được sau lưng có nguy hiểm, lập tức lướt ngang ra ngoài.

Tại hắn lướt ngang đi ra tiếp theo một cái chớp mắt, một cái màu xanh mũi tên đột nhiên bắn tại hắn vừa mới đứng yên địa phương.

"Đây là?"

Dao Quang Đại Đế xuôi theo mũi tên phóng tới phương hướng nhìn đi qua, chỉ thấy cái kia kim vân phía trước chính giữa đứng thẳng một vị người mặc váy ngắn, da thịt óng ánh tinh tế nữ tử.

Nữ tử tướng mạo có chút đặc thù, mũi cao thẳng, tai nhọn nhọn, ở sau lưng của nàng còn có biểu tượng thân phận cánh trong suốt.

Tại trên tay của nữ tử, cầm lấy một trương trường cung màu xanh, vừa mới mũi tên chính là nàng bắn ra.

"Chưa từng thấy chủng tộc." Dao Quang Đại Đế nói nhỏ, chưa từng thấy cái này kỳ lạ chủng tộc.

Bao gồm phía sau Khương Nhược Dao mấy người cũng chưa từng thấy qua.

"Răng rắc!" Đúng lúc này, tay kia cầm trường cung nữ tử lấy ra một cái quyển trục, đem bóp nát.

Vù lóe lên, Dao Quang Đại Đế trước mặt Thiên Vũ liền biến mất không gặp.

Lại xuất hiện thời gian, đã là tại cái kia cầm trường cung bên cạnh nữ tử!

"Ngọa tào?" Dao Quang Đại Đế sững sờ tại chỗ.

"Ngươi cái lộn!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng xông lại liền cho Dao Quang Đại Đế một cước.

Liền người đều nhìn không được, cần ngươi làm gì?

Dao Quang Đại Đế lúng túng không lên tiếng.

Nữ tử đỡ dậy trên đất Thiên Vũ, lạnh lùng nhìn về phía Khương Nhược Dao mấy người, "Các ngươi sẽ trả giá thật lớn! Chờ lấy!"

Dứt lời, nàng mang theo Thiên Vũ quay người tiến vào kim vân phía sau, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ngay tại sau khi hai người đi, Khương Nhược Dao lại đột nhiên khặc khặc cười quái dị lên.

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Sư nương, ngươi cười cái gì?"

Khương Nhược Dao nói: "Phía trước ta phát hiện bầu trời này khả năng miểu không hết, nguyên cớ liền lợi dụng thời không pháp tắc cùng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, ở trong cơ thể hắn gieo một quả bom, khặc khặc."

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người đều nhìn lại, bà mẹ nó, chơi sáu a..