Chương 658: Trước tiên đánh Thái Sơ

Chương 658: Trước tiên đánh Thái Sơ

Thiên Sứ thần điện phía trước Bạch Ngọc quảng trường bên trên, giờ phút này tụ tập rất nhiều người, đều là tu sĩ trẻ tuổi.

Cái này tuổi trẻ tu sĩ bề ngoài khác biệt rất lớn, tới từ các tộc.

Trong đó chủ yếu nhất liền là Thiên Sứ tộc, Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc cùng Cự Nhân tộc.

Bọn hắn nguyên cớ tập hợp một chỗ, chính là chuẩn bị đi hướng xuống giới lịch luyện.

Rào

Đúng lúc này, thông hướng Thái Sơ vũ trụ thông đạo quang mang lóe lên, hai đạo thân ảnh xuất hiện tại trên quảng trường.

Cái này hai đạo thân ảnh chính là mới vừa rồi theo thông đạo trốn về đến Thiên Vũ cùng cầm cung nữ tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai người đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, nhất là khi nhìn đến Thiên Vũ đứng cũng không vững thời điểm, trong lúc nhất thời, đều vây tới.

Một vị phái nữ Thiên Sứ nói: "Thiên Vũ, ngươi thế nào?"

Thiên Vũ thần sắc hoảng hốt, hai con ngươi tan rã, còn không theo bị gậy gỗ đập đập di chứng bên trong tỉnh dậy, căn bản không có cách nào nói chuyện.

Cầm cung nữ tử nói: "Hắn tại Thái Sơ bị người đánh bị thương, như không phải ta vừa vặn đụng vào, nói không chắc Vũ ca đã vẫn lạc tại nơi đó!"

Nàng vừa mới theo Tinh Linh tộc đi tới nơi này, nghe Thiên Vũ đi Thái Sơ vũ trụ, nàng liền hiếu kỳ tìm đi qua, ai biết, vừa vặn nhìn thấy Thiên Vũ bị vây giết một màn.

May mắn nàng xuất hiện kịp thời, không phải Thiên Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghe được cầm cung nữ tử lời nói, mọi người nhất thời lộ ra kinh sợ.

Thiên Vũ thiên phú thế nhưng rất mạnh, lại có Hạ Giới tu sĩ có thể đánh bại hắn? Thậm chí kém chút giết hắn?

Cầm cung nữ tử nói: "Bọn hắn không chỉ một vị Đại Đế, có bảy vị! Vũ ca không địch lại bọn hắn, mới lạc bại."

Nghe vậy, mọi người gật gật đầu, khó trách, nếu như là bảy vị Hạ Giới Đại Đế, bầu trời kia thua cũng không oan.

Cuối cùng bọn hắn thế nhưng nghe nói Hạ Giới Đại Đế đều rất mạnh!

Không đúng!

Chờ một chút!

Bảy vị Hạ Giới Đại Đế?

Mọi người nhất thời phản ứng lại, giật mình nhìn xem cầm cung nữ tử, cho là chính mình nghe lầm.

Cầm cung nữ tử gật đầu, "Các ngươi không nghe lầm, liền là bảy vị!"

"Ngọa tào? Cái này Thái Sơ có chút đặc thù a."

Bọn hắn vừa tới, còn không nghe giảng liên quan tới Thái Sơ chuyện phát sinh, nghe tới Thái Sơ có bảy vị Đại Đế thời gian, quả thực rất khiếp sợ.

Nhưng chỉ cái này mà thôi.

Tất cả mọi người ở đây đều là Đại Đế!

Mấy vạn đông đúc!

Một vị vóc dáng cường tráng, nhưng vóc dáng không cao thanh niên nói: "Liền là có bảy vị Đại Đế thì sao, dám thương thiên mái hiên, chúng ta tất yếu bọn hắn đẹp mắt! Ta quyết định, lần này lịch luyện, ta liền lựa chọn cái này Thái Sơ vũ trụ!"

Mục Lực!

Cái này người lùn thanh niên chính là Ải Nhân tộc thiên kiêu, thực lực rất mạnh, hắn mới mở miệng, thân phận nháy mắt bị nhận ra được.

Lúc này, một vị cao tới năm mét tráng hán mở miệng, âm thanh vang dội, "Ta cũng lựa chọn Thái Sơ vũ trụ, nho nhỏ Thái Sơ, trời lật rồi, dám thương tổn Thiên Vũ huynh!"

Đông Phương Dã!

Người này chính là tới từ Cự Nhân tộc thiên kiêu, thực lực cường đại, bên cạnh có rất nhiều đồng tộc tùy tùng.

Hắn một tỏ thái độ, lập tức có rất nhiều người biểu thị muốn đi theo muốn đi.

Tinh Linh tộc một vị tên gọi Khải Nguyệt nam giới tinh linh cũng tỏ thái độ nói: "Không tệ, Thiên Vũ bị Hạ Giới thổ dân gây thương tích, chúng ta thân là bằng hữu, tất không thể tin không để ý tới!"

Theo lấy ba vị trọng yếu nhân vật tỏ thái độ, muốn giết vào Thái Sơ không khí lập tức nhiệt liệt lên, rất nhiều người đều muốn cái thứ nhất lịch luyện địa phương chọn tại Thái Sơ.

Bọn hắn muốn vì Thiên Vũ báo thù!

Muốn giáo huấn giáo huấn nhóm này không biết trời cao đất rộng Hạ Giới thổ dân!

Lúc này, Thiên Vũ cuối cùng khá hơn một chút, vừa mới lời của mọi người, hắn đều nghe được, cảm kích nói: "Đa tạ các vị, chờ diệt Thái Sơ, ta mời các vị uống rượu!"

Đông Phương Dã cười ha ha một tiếng, "Thiên Vũ huynh, ngươi khách khí."

Thiên Vũ gật đầu, "Có lẽ."

Nói lấy, sắc mặt hắn âm trầm xuống, "Lần này đi Thái Sơ, để ta cảm nhận được những cái kia Hạ Giới thổ dân ác độc, tộc ta hảo tâm cho bọn hắn một đầu đường ra, bọn hắn không lĩnh tình liền thôi, lại vẫn hạ sát thủ, thật là đáng giận!"

Nghe vậy, mọi người cũng thay đổi đến tương đối tức giận.

Khải Nguyệt cười lạnh nói: "Một nhóm ti tiện đê đẳng chủng tộc, bọn hắn vĩnh viễn không biết rõ chính mình chọc giận dạng gì tồn tại!"

Ải Nhân tộc Mục Lực nhếch mép cười nói: "Hắc hắc, đến lúc đó nhìn ta đem bọn hắn hung hăng giết chết, một bầy kiến hôi."

Thiên Vũ chậm chậm đứng dậy, "Cảm ơn các vị, Thiên Vũ trước đi chữa thương."

Cầm cung nữ tử nói: "Ta đưa ngươi."

Thiên Vũ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Khải Nguyệt đột nhiên chỉ vào Thiên Vũ bụng nói: "Thiên Vũ huynh, bụng của ngươi thế nào đang tỏa sáng?"

"Sáng lên?" Thiên Vũ cúi đầu nhìn lại, phát hiện bụng của mình thật đang phát sáng.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trên trán không ngừng lăn xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

"Khặc khặc!" Trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến quen thuộc tiếng cười quái dị.

Đông Phương Dã kỳ quái nhìn lấy thiên vũ, "Thiên Vũ huynh, ngươi thế nào?"

Bốn phía các tộc tu sĩ đều hiếu kỳ tụ tới, đều muốn nhìn một chút Thiên Vũ thế nào.

Đúng lúc này, Thiên Vũ ngửa mặt lên trời không cam lòng kêu to, "Không! !"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Vũ đột nhiên nổ tung, năng lượng kinh khủng ba nháy mắt lan tràn ra ngoài.

A

Nương tựa tại bầu trời bên người cầm cung nữ tử nháy mắt chết thảm, nhục thân cùng thần hồn bị nổ cái vỡ nát!

Bốn phía, vây tới tất cả mọi người bị nổ bay, huyết thủy cùng thịt nát huy sái, chân cụt tay đứt bay khắp nơi đều là, chỉnh tọa Bạch Ngọc quảng trường nháy mắt bị nhuộm đỏ!

Trên quảng trường, theo lấy tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên, liền là tất cả mọi người tiếng kêu thảm thiết!

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc ngoài dự liệu của mọi người!

Thiên Vũ thế nhưng Hợp Đạo cảnh Đại Đế, càng là Thiên Sứ tộc yêu nghiệt thiên kiêu, hắn tự bạo năng lượng, khoảng cách gần như thế, ai chống đỡ được?

Bạo tạc sau đó, nguyên bản thần thánh quảng trường trắng tinh đã đỏ tươi một mảnh, chân cụt tay đứt, hài cốt thịt nát tùy ý có thể thấy được, thê thảm vô cùng!

Trong đống người, Mục Lực, Đông Phương Dã cùng Khải Nguyệt ba người thân thể tàn phế lẳng lặng nằm tại nơi đó.

Ba người đã không có chút nào khí tức, khoảng cách gần như thế, còn không có phòng bị, bọn hắn căn bản ngăn không được!

Toàn bộ chết thảm!

Trừ ba người bên ngoài, mấy tộc tu sĩ trẻ tuổi cũng tử thương mảng lớn!

Liền là người còn sống sót, cũng phần lớn mang theo thương thế, bị máu tươi nhiễm đỏ.

Trên mặt mỗi người đều mang chưa tỉnh hồn.

Quá đột nhiên!

Trận này tự bạo tới quá đột nhiên!

Một vị cách đến khá xa tu sĩ lắc lư đứng lên, môi hắn trắng bệch nhìn quanh bốn phía, hoảng sợ phát hiện, nguyên bản người đông nghìn nghịt Bạch Ngọc quảng trường, người nháy mắt thiếu đi một nửa!

Chết gần tới ba vạn người! !

Các tộc tới tu sĩ đều là thế hệ trẻ tuổi, cũng không phải là tất cả mọi người là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, đa số tu vi đều không phải đặc biệt cao, cuối cùng lần này tới là lấy lịch luyện làm chủ.

Mà Thiên Vũ thế nhưng Hợp Đạo cảnh Đại Đế, hắn tự bạo liền Mục Lực ba người cũng không ngăn nổi, người khác làm sao có thể ngăn trở?

Như không phải cách đến khá xa, phỏng chừng tại trận không mấy cái có thể sống được tới!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, Thiên Sứ thần điện bên trong xông ra mấy đạo khủng bố thân ảnh, chính là các tộc cường giả.

Bọn hắn vừa mới mang theo tộc nhân của mình chạy tới nơi này không lâu, vừa mới đang cùng Thiên Sứ tộc nhị tộc lão thảo luận lợi ích phân phối vấn đề, ai biết còn không nói mấy câu, bên ngoài liền đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn.

Làm bọn hắn đuổi ra phía sau, kém chút bị trước mắt thảm trạng ngay tại chỗ giận ngất!

Vừa mắt đều là thi thể!

Đỏ tươi một mảnh!

"Ai làm, hắn a ai làm! !" Ải Nhân tộc Tiên Vương cảnh cường giả rống to, tức giận tại chỗ bạo tẩu.

"Nhị tộc lão, ta cần một câu trả lời!" Cự Nhân tộc Tiên Vương cảnh cường giả nhìn xem Đông Phương Dã thi thể, lạnh lùng nói.

"Nhị tộc lão, ta Tinh Linh tộc cũng cần một câu trả lời!" Tinh Linh tộc cường giả đồng dạng nhìn xem Khải Nguyệt thi thể, sắc mặt khó coi nói.

Đồng thời, cái khác mấy tộc cường giả cũng lạnh lùng nhìn kỹ nhị tộc lão.

Bọn hắn vừa tới liền phát sinh loại việc này, cực kỳ khó không cho bọn hắn suy nghĩ nhiều!

Nhị tộc lão sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, lần này tới đều là nhất tộc trẻ tuổi cường giả, là các tộc tương lai hi vọng, hiện tại một thoáng chết nhiều như vậy, ai chịu nổi?

Nhị tộc lão nhìn về phía trong đám người còn sống Thiên Sứ tộc tu sĩ, "Lão phu cần một lời giải thích!"

Một vị Thiên Sứ tộc tu sĩ run run rẩy rẩy mà nói: "Nhị tộc lão, là Thiên Vũ, Thiên Vũ tự bạo!"

Nghe vậy, một đám cường giả đột nhiên nhìn về phía nhị tộc lão, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Thiên Vũ bọn hắn biết, chính là Thiên Sứ tộc bên trong một cái yêu nghiệt thiên kiêu!

Nhị tộc lão cảm nhận được cái kia giống như thực chất sát ý, quát to: "Càn rỡ! Thiên Vũ cùng tại trận rất nhiều người đều là bạn tốt, hắn như thế nào sẽ giết bọn hắn? Hơn nữa còn lựa chọn tự bạo loại này phương thức cực đoan!"

Ải Nhân tộc Tiên Vương nhìn kỹ nhị tộc lão nói: "Liền muốn hỏi ngươi Thiên Sứ tộc!"

Nhị tộc lão nhìn về phía hắn: "Ngươi hoài nghi ta Thiên Sứ tộc khống chế Thiên Vũ tự bạo?"

Ải Nhân tộc cường giả cười lạnh, "Chẳng lẽ không đúng sao? Chúng ta thứ nhất, ngươi liền đem chúng ta đuổi đi, chẳng phải là sợ chúng ta ngăn cản?"

Nhị tộc lão giận quá thành cười, "Như thế xin hỏi tộc ta làm như thế lý do là cái gì?"

Cự Nhân tộc Tiên Vương nói: "Cho nên mới muốn hỏi ngươi Thiên Sứ tộc đến cùng muốn làm cái gì!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương nói: "Nhị tộc lão, việc này không cho chúng ta một câu trả lời, việc này không xong! Tộc ngươi là có chuẩn Tiên Đế không giả, nhưng chúng ta cũng không phải dễ khi dễ!"

Nhị tộc lão cưỡng chế lửa giận trong lòng, âm thầm suy tư một lát sau, nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

Lập tức, hắn vung tay lên, phía trước xuất hiện một màn ánh sáng, trong màn sáng thời không lưu chuyển, chỉ chốc lát, phía trước phát sinh một màn liền bị thôi diễn đi ra.

Tại sau khi xem xong, nhị tộc lão thầm nghĩ quả nhiên, trong đó có người giở trò!

Thiên Vũ bị hắn phái đi quá sơ giao qua, cuối cùng trọng thương được cứu trở về, phía sau đột nhiên bạo tạc, này làm sao nhìn đều là tổng thể!

Thật ác độc Thái Sơ!

Theo sau, nhị tộc lão đem cùng quá sơ giao qua sự tình nói ra.

Nghe xong, các tộc cường giả lập tức yên tĩnh trở lại.

Chiếu vừa nói như thế, thật có khả năng là cái kia Thái Sơ vũ trụ tu sĩ đang giở trò!

Nhị tộc lão nói: "Các vị yên tâm, chuyện này, tộc ta chắc chắn để cái kia Thái Sơ nợ máu trả máu!"

Ải Nhân tộc Tiên Vương đề nghị, "Đã cái này Thái Sơ vũ trụ tu sĩ phách lối như vậy, vì sao không trước diệt bọn hắn? Ta đề nghị, các tộc tu sĩ trẻ tuổi toàn bộ tiến công Thái Sơ, trước tiên đem Thái Sơ diệt lại nói!"

Nghe vậy, người khác lẫn nhau đối diện, theo sau gật đầu.

Đồng ý!

Trước tiên đánh Thái Sơ!.