Chương 659: Đi theo ta đi

Chương 659: Đi theo ta đi

Tại trận các tộc cường giả nhất trí đồng ý!

Trước tiên đánh Thái Sơ!

Vừa mới trận này bạo tạc, các tộc thế hệ trẻ tuổi gộp lại, chết gần tới ba vạn người!

Con số này rất khủng bố!

Thế hệ trẻ tuổi đều là các tộc tương lai, cái này còn chưa lên chiến trường liền chết nhiều như vậy, ai chịu nổi?

Huống chi còn chết như vậy uất ức!

Thù này nhất định cần đến báo!

Nhị tộc lão trong lòng có nỗi nghi hoặc, "Lão phu có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, nho nhỏ Thái Sơ là giải quyết như thế nào chiếc kia chuẩn Vương cấp chiến thuyền?"

Chuẩn Vương cấp, đây chính là Hạ Giới vô địch tồn tại, quét ngang vũ trụ dễ dàng, không có khả năng có người có thể đỡ nổi.

Nhưng Thiên Vũ bọn hắn không chỉ thất bại, còn nạp mạng, liền đặc biệt kỳ quái.

Tinh Linh tộc Tiên Vương chậm rãi nói: "Bọn hắn có lẽ có phương pháp gì mượn Thiên Đạo lực lượng, nếu nói muốn để một chiếc chuẩn Vương cấp chiến thuyền tắt máy, phóng nhãn tất cả Hạ Giới vũ trụ, cũng chỉ có Thiên Đạo có thể làm được."

Ải Nhân tộc Tiên Vương nhíu mày, "Coi như bọn hắn nắm giữ Thiên Tâm Ấn Ký, Thiên Đạo cũng sẽ không phản ứng bọn hắn mới đúng, thế nào còn có thể còn mượn bọn hắn lực lượng!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương nói: "Hẳn là Thiên Đạo chi tử! Nhị tộc lão, nếu như ta không đoán sai, cái kia Thái Sơ vũ trụ có lẽ có cái thiên tư người phi thường cường đại a?"

Nói lấy, hắn nhìn về phía nhị tộc lão.

Nhị tộc lão chậm chậm gật đầu.

Hắn vừa mới cố ý không nói liên quan tới cái kia Vân Đế sự tình, liền là không muốn những cái này đại tộc quá mức kiêng kị Thiên Sứ tộc, không phải sau này kế hoạch áp dụng sẽ rất khó khăn.

Nhưng hiện tại xem ra, không thể không nói.

Chợt, hắn không còn che giấu, đem phía trước Thái Sơ vũ trụ chuyện phát sinh mới nói đi ra.

Nghe vậy, tại trận mặc dù đều là Tiên Vương cấp cường giả, nhưng cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ!

Quân Thiên hóa thân lại bị đánh bại!

Vẫn là bị một cái Hạ Giới Đại Đế pháp khí!

Không hợp thói thường!

Tinh Linh tộc Tiên Vương trầm giọng nói: "Quả nhiên, ta đoán không lầm, cái kia Vân Đế vô cùng có khả năng liền là Thiên Đạo chi tử! Cũng liền là trong truyền thuyết nhân vật chính!"

"Loại người này có đại khí vận gia thân, nguyên cớ hắn có thể mượn dùng Thiên Đạo lực lượng một điểm không kỳ quái!"

Nghe vậy, tại trận cường giả đều trầm mặt xuống.

Thiên Đạo chi tử!

Nhân vật chính!

Cái này phân lượng có thể nói tương đối nặng!

Chư thiên vạn giới loại tồn tại này cũng không mấy cái, hễ nắm giữ tầng này thân phận, cơ hồ đều là đứng ở vạn giới đỉnh đại lão!

Mà bây giờ, cái này Thái Sơ liền có một cái!

Nhị tộc lão gật đầu, "Xem ra là, dạng này xem xét, thân là Thiên Đạo chi tử, có thể đánh bại thánh tử hóa thân cũng là bình thường."

Ải Nhân tộc Tiên Vương lạnh mặt nói: "Vậy dạng này nhìn, chúng ta trở ngại, cái kia Thái Sơ chẳng phải là đứng ở thế bất bại?"

"Dựa vào những cái này Đại Đế tiểu bối, làm sao có thể tại làm sao có thể mượn dùng thiên đạo chi lực trong tay Thiên Đạo chi tử chiếm được tiện nghi."

Tinh Linh tộc Tiên Vương cười, nụ cười rất lạnh, "Không, Thiên Đạo tựa như hắn hộ đạo giả đồng dạng, ngươi dùng vượt qua hắn cảnh giới đồ vật bắt nạt hắn, Thiên Đạo khẳng định nhúng tay, nhưng ngươi nếu dùng đồng bối yêu nghiệt đánh bại thậm chí đánh giết hắn, Thiên Đạo không có khả năng nhúng tay!"

"Bởi vì hắn như thua ở cùng cảnh tu sĩ trong tay, liền không xứng Thiên Đạo chi tử tên tuổi, Thiên Đạo sẽ trực tiếp buông tha hắn!"

Nghe vậy, mọi người hiểu rõ, thì ra là thế.

Cự Nhân tộc Tiên Vương nhìn về phía Tinh Linh tộc Tiên Vương, "Ngươi cái tên này thế nào đối Thiên Đạo chi tử hiểu rõ như vậy?"

Tinh Linh tộc Tiên Vương cười thần bí, không lên tiếng.

Nhị tộc lão nhìn nàng một cái, "Nhìn tới tộc ta tin tức không có sai, Tinh Linh tộc trong bóng tối nuôi dưỡng một tên Thiên Đạo chi tử!"

Mọi người khiếp sợ nhìn về phía Tinh Linh tộc Tiên Vương.

Gặp hắn không phản bác, liền đại biểu đây là sự thực!

Tuy là bọn hắn không phải hiểu rất rõ Thiên Đạo chi tử, nhưng cũng rõ ràng Sở Thiên đạo chi tử sinh ra cực kỳ khó khăn.

Đầu tiên ngươi nhất định cần từ hạ giới từng bước một vùng dậy, chứng đạo Đại Đế phía sau, còn muốn thu được Thiên Đạo tán thành mới được.

Mà khó khăn nhất liền là cái này Thiên Đạo tán thành!

Truyền văn, muốn thu được tán thành, nhất định cần đồng thời đánh bại cái vũ trụ kia cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân!

Chỉ là một điểm này, liền làm khó vô số người!

Nhưng Tinh Linh tộc lại có một vị hậu đại làm được!

Trong lúc nhất thời, các tộc cường giả trong lòng không khỏi dâng lên đố kị.

Đừng nhìn Hạ Giới Thiên Đạo không tính rất mạnh, nhưng Thiên Đạo là đại đạo hóa thân, chỉ cần ngươi đủ mạnh, tương lai thăng làm đại đạo chi tử cũng không phải không khả năng!

Đây mới là bọn hắn hâm mộ điểm!

Còn nếu là trở thành đại đạo chi tử, cái kia tương lai Thiên Đường giới lão đại vị trí. . .

Tinh Linh tộc Tiên Vương cũng không còn che giấu, cười nói: "Không tệ, tộc ta là có một vị Thiên Đạo chi tử, đồng thời hắn đã bị Hạo Nhiên Tiên Đế thu làm quan môn đệ tử, bây giờ ngay tại Hạo Nhiên tiên sơn đi theo Hạo Nhiên Tiên Đế tu luyện!"

Nói lấy hắn liếc nhìn nhị tộc lão.

Hắn cố tình nói ra ý tứ của những lời này rất rõ ràng, liền là nhắc nhở Thiên Sứ tộc đừng động ý đồ xấu!

Tinh Linh tộc vị kia Thiên Đạo chi tử, thế nhưng chịu Hạo Nhiên Tiên Đế che chở!

Hạo Nhiên Tiên Đế!

Nghe được cái tên này, tại trận cường giả con ngươi nháy mắt co vào, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây chính là một cái đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất đại lão!

Hơn nữa truyền văn Hạo Nhiên Tiên Đế đã từng cũng là một cái Thiên Đạo chi tử!

Có hắn giáo dục, rất khó tưởng tượng Tinh Linh tộc vị kia Thiên Đạo chi tử tương lai sẽ trưởng thành đến một bước kia!

Nhị tộc lão mắt nhíu lại, nếu như Tinh Linh tộc vị kia Thiên Đạo chi tử không có Hạo Nhiên Tiên Đế che chở, hắn tuyệt đối sẽ chết cực kỳ khó coi.

Nhưng bây giờ, không ai dám động hắn!

Tuy là Thiên Sứ tộc cũng có một vị chuẩn Tiên Đế, nhưng loại tồn tại này đều là lẫn nhau ngăn cản, cơ bản sẽ không động thủ.

Nguyên cớ muốn giết vị kia Tinh Linh tộc Thiên Đạo chi tử, nhất định phải Quân Thiên động thủ!

Nhưng Thiên Sứ tộc không có khả năng bên ngoài làm loại việc này, sẽ rơi người miệng lưỡi, cuối cùng Tinh Linh tộc nhưng cũng là Thiên Đường giới.

Ải Nhân tộc nói: "Đã như vậy, có cơ hội đánh bại hắn cũng liền các tộc đứng đầu nhất yêu nghiệt, nhất là Quân Thiên cùng Tinh Linh tộc vị kia."

Muốn tại Thái Sơ đánh giết Vân Đế, chỉ có cùng cảnh đem hắn trấn áp!

Chắc chắn nhất chỉ có Quân Thiên cùng Tinh Linh tộc cái vị kia Thiên Đạo chi tử!

Tinh Linh tộc Tiên Vương nói: "Ta sẽ phụ trách liên hệ, tin tưởng ta tộc Thiên Đạo chi tử, đối đánh giết cái khác Thiên Đạo chi tử sẽ phi thường cảm thấy hứng thú!"

Hắn đối Tinh Linh tộc vị kia Thiên Đạo chi tử rất có lòng tin!

Bởi vì hắn không chỉ là Thiên Đạo chi tử, bây giờ càng là Hạo Nhiên Tiên Đế đệ tử, thực lực tuyệt đối viễn siêu một cái còn không đi ra Hạ Giới Thiên Đạo chi tử!

Nhị tộc lão gật đầu, "Thánh tử tại bế quan, lão phu lập tức liên hệ hắn!"

. . .

Thái Sơ biên hoang.

Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm sáu người trở về.

Giai Đa Bảo hiếu kỳ liếc nhìn treo ở cái kia chiến thuyền, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Sư tôn, ngươi làm sao làm được? Ta cho là muốn lão tổ xuất thủ đây."

Đừng nói Thiên Đường giới người thật tò mò, liền là chính bọn hắn người cũng thật tò mò, không hiểu Hoa Vân Phi là làm sao làm được.

Hoa Vân Phi ha ha cười nói: "Vi sư tự nhiên không làm được, là lão tổ làm."

Giai Đa Bảo suy tư chốc lát, ánh mắt sáng lên, "Chẳng lẽ sư tôn tiếng vang đó chỉ, nhưng thật ra là làm phối hợp trong bóng tối lão tổ, cố tình đánh?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Không tệ, nhìn như vi sư tại búng ngón tay, nhưng thật ra là lão tổ tại đánh; "

"Thiên Đường giới cường giả tối đỉnh không qua được, chúng ta sao có thể trước tiên bạo lộ thực lực? Muốn liền là cho bọn hắn một cái khăn che mặt bí ẩn, còn lại tùy tiện bọn hắn thế nào đoán."

Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo giơ ngón tay cái lên, "Sư tôn ngưu bức!"

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói: "Đẹp trai!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi hình chiếu, "Soái cái gì soái? Còn không phải lão tổ ra tay?"

Dao Quang Đại Đế liên tục gật đầu, "Liền là đúng đấy!"

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn về phía hai người, "Hai ngươi lặp lại lần nữa, ta không nghe rõ."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hai người: ". . ."

Giai Đa Bảo nói: "Sư tôn, ta lần này không làm phiền đến ngươi đi?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Như thế nào? Vi sư đã dung hợp hoàn thành, đã nhanh muốn xuất quan, dự tính ngay tại mấy ngày nay."

Giai Đa Bảo nhẹ nhàng thở ra.

Khương Nhược Dao đột nhiên cười quái dị nói: "Ta đã vừa mới cảm giác được Thiên Vũ nổ tung, phỏng chừng chết rất nhiều người, Thiên Đường giới sợ là muốn điên rồi, khặc khặc."

Nghe vậy, tại trận mấy người đều lộ ra nụ cười.

Đối đãi địch nhân, bọn hắn tuyệt sẽ không mềm tay!

Đánh đau bọn hắn mới tốt!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Sứ thông đạo, "Nếu bọn họ tử thương thảm trọng, tuyệt đối sẽ đối Thái Sơ bày ra điên cuồng trả thù, thậm chí sẽ quyết định trước tiên đem Thái Sơ đánh xuống, phía sau tại xâm lấn cái khác vũ trụ!"

Diệp Bất Phàm gật đầu, "Đệ tử cũng cho rằng khả năng này rất lớn!"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Không sao, chỉ cần đem bọn hắn giết sợ, bọn hắn tự nhiên sẽ buông tha!"

Khương Nhược Dao nói: "Đến lúc đó liền làm một loạt đại pháo ngăn cửa miệng bắn một lượt, nhìn bọn hắn qua hay không qua tới!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nhiều làm một điểm, ổn một tay, chờ ta xuất quan!"

Mấy người gật đầu.

Đúng lúc này, Thiên Sứ thông đạo lại xuất hiện một đạo thân ảnh, đúng là cái kia Thiên Phỉ Tuyết!

Chỉ thấy Thiên Phỉ Tuyết nhìn về phía Hoa Vân Phi, thính tai có chút đỏ, "Đi theo ta đi!".