Chương 660: Sáng tạo Kháo Sơn tông

Chương 660: Sáng tạo Kháo Sơn tông

Đi theo ta đi?

Khương Nhược Dao mấy người kỳ quái nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, cái này Thiên Sứ tộc nữ nhân muốn làm cái gì?

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Các ngươi nổ chết gần tới ba vạn người, hiện tại các tộc cường giả nhất trí quyết định, trước tập thể đánh hạ Thái Sơ!"

Nàng lúc nói chuyện, một mực tại nhìn xem Hoa Vân Phi.

Trong mắt cũng chỉ có Hoa Vân Phi.

"Ngọa tào? Gần tới ba vạn người!"

Nghe được Thiên Phỉ Tuyết lời nói, Diệp Bất Phàm mấy người trừng mắt, con số này rất khủng bố!

Bọn hắn cho là nhiều nhất nổ chết mấy ngàn người, kết quả nổ chết nhiều như vậy!

Khương Nhược Dao lập tức cười quái dị lên, kết quả này nàng rất hài lòng.

Diệp Bất Phàm mấy người giơ ngón tay cái lên, "Ngưu bức! Ngưu bức!"

Khương Nhược Dao lập tức càng vui vẻ hơn, nhất là khi nhìn đến Hoa Vân Phi đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn xem nàng thời gian, nội tâm nàng càng là vui mừng.

Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết, "Ngươi vì sao muốn cố ý chạy tới đối với địch nhân nói những cái này?"

Thiên Phỉ Tuyết thốt ra, "Bởi vì ngươi dáng dấp đẹp trai!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Khương Nhược Dao sáu người: ". . ."

Nhìn thấy mấy người sửng sốt bộ dáng, Thiên Phỉ Tuyết lỗ tai càng đỏ, "Tóm lại, ngươi nhanh đi theo ta đi, bọn hắn mời đặc biệt lợi hại yêu nghiệt tới giết ngươi!"

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, "Có nhiều yêu nghiệt? Tộc ngươi thánh tử loại kia?"

Thiên Phỉ Tuyết gật đầu, "Không chỉ có tộc ta thánh tử, còn có Tinh Linh tộc vị kia Thiên Đạo chi tử!"

"Thiên Đạo chi tử ngươi nên biết a? Cuối cùng ngươi cũng là Thiên Đạo chi tử, hơn nữa vị này Thiên Đạo chi tử bây giờ càng là Hạo Nhiên Tiên Đế đệ tử!"

Thiên Đạo chi tử!

Hạo Nhiên Tiên Đế đệ tử!

Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo mấy người ánh mắt híp lại, người này nghe xong liền rất mạnh!

Hơn nữa bọn hắn thật tò mò vị kia Hạo Nhiên Tiên Đế có phải là thật hay không Tiên Đế? Vẫn là một cái chuẩn Tiên Đế?

Mặc kệ là cái nào, có thể bị một vị tối thiểu nhất là chuẩn Tiên Đế cường giả thu làm đệ tử, đã đầy đủ chứng minh thiên phú của hắn!

Tuy là Hoa Vân Phi không phải Thiên Đạo chi tử, hắn vẫn gật đầu, hắn biết, đây chính là Thiên Đường giới những cường giả kia cho hắn chụp đến cái mũ.

Hoàn toàn chính xác, dẫn động thiên đạo chi lực chính xác có thể ngăn cản chiến thuyền, lại thêm vũ khí của hắn đã đánh bại Quân Thiên hóa thân, suy đoán hắn là Thiên Đạo chi tử cũng là hợp lý.

Đáng tiếc đoán sai, hắn không phải.

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Ngươi rất mạnh, hơn nữa so với bọn hắn soái, nhưng bọn hắn người nhiều hơn ngươi, ngươi ăn thiệt thòi, nguyên cớ ngươi vẫn là đi theo ta đi!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không cần, thân là Đại Đế, chính là thủ hộ thiên hạ thương sinh mà chiến!"

Nói xong, hắn nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết nói: "Cảm ơn ngươi, ngươi tên là gì?"

Gặp Hoa Vân Phi hỏi tên của mình, Thiên Phỉ Tuyết vội vã cúi đầu xuống, gương mặt hiện lên một chút đỏ ửng, nói khẽ: "Ta. . . Ta gọi Thiên Phỉ Tuyết."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, "Ta gọi Hoa Vân Phi, rất hân hạnh được biết ngươi, Phỉ Tuyết tiên tử."

Hắn gọi ta tiên tử ai!

Nội tâm Thiên Phỉ Tuyết lập tức như bôi mật đồng dạng, mắt đều xuất hiện quan hệ bất chính ái tâm.

Khương Nhược Dao nhìn thấy một màn này, khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vòng thâm ý nụ cười.

Cùng là nữ nhân, nàng đâu còn có thể không hiểu Thiên Phỉ Tuyết đang suy nghĩ gì.

Hoa Vân Phi nói: "Phỉ Tuyết tiên tử, mời ngươi trở về đi, nếu để cho Thiên Sứ tộc cường giả biết ngươi tới nơi này, khẳng định sẽ trách phạt ngươi."

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi thật không cùng ta đi ư? Lưu tại nơi này quá nguy hiểm!"

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Thiên Phỉ Tuyết rất mất mát, cuối cùng nói: "Vậy ngươi nếu là nghĩ kỹ tại liên hệ ta, chỉ cần ngươi nói, ta liền có thể cứu ngươi!"

Nói lấy, nàng ném cho Hoa Vân Phi một mai lệnh bài màu hồng, mặt sau có khắc một cái chữ tuyết.

Nhưng Hoa Vân Phi không có tiếp!

Chú định hữu duyên vô phận sự tình, hắn tự nhiên muốn tránh cùng Thiên Phỉ Tuyết ở giữa xuất hiện nhân quả.

Thiên Phỉ Tuyết rất mất mát, nàng biết Hoa Vân Phi không có trúng ý nàng.

Liếc nhìn Khương Nhược Dao, nàng đại khái hiểu, chính xác, bên cạnh hắn còn giống như cái này đẹp mắt nữ nhân tại, lại như thế nào sẽ trúng ý nàng?

Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị thu về lệnh bài thời gian, chỉ thấy Khương Nhược Dao vẫy chào đem lệnh bài lấy đi, đồng thời nói: "Ai nha, tay trượt."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Khương Nhược Dao nhìn muốn Thiên Phỉ Tuyết, "Mau trở về đi thôi, lệnh bài này ta liền thay hắn nhận, tương lai hắn như đi chư thiên vạn giới, ngươi chỉ bằng lệnh bài này nhận hắn."

Một màn này để Thiên Phỉ Tuyết mười điểm bất ngờ, dĩ nhiên là một nữ nhân khác tiếp lấy, nàng chẳng lẽ không ngại ư?

"Cảm ơn."

Thiên Phỉ Tuyết biết nói cái gì, chỉ có thể nói tiếng cám ơn.

Theo sau tại cuối cùng liếc nhìn Hoa Vân Phi mặt đẹp trai phía sau, quay người rời đi.

"Thật tốt muội tử a." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nhìn xem bóng lưng Thiên Phỉ Tuyết.

"Ngươi a. . ." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Sư tôn, nhìn tới dáng dấp đẹp trai cũng là một loại phiền não đây." Giai Đa Bảo cười hắc hắc nói.

Hoa Vân Phi bật cười nói: "Tốt, các ngươi chuẩn bị một chút a, Thiên Đường giới thiên kiêu phỏng chừng rất nhanh liền sẽ đánh tới, tranh thủ một lần cho bọn hắn đánh sợ!"

Mọi người gật đầu.

Theo sau, Hoa Vân Phi hình chiếu liền chậm chậm tiêu tán.

Sau khi Hoa Vân Phi đi, Khương Nhược Dao mấy người cũng bắt đầu chuẩn bị lên.

Đã Thiên Đường giới muốn một lần hành động bắt lại Thái Sơ vũ trụ, bọn hắn cũng muốn tranh thủ để bọn hắn có đến mà không có về!

Giờ phút này, mặc kệ là Thiên Đường giới vẫn là Thái Sơ vũ trụ, đều tại hết sức chuẩn bị, song phương đều muốn cho đối phương một hạ mã uy!

Tại loại này không khí khẩn trương phía dưới, thời gian thoáng qua liền đi qua ba ngày.

Tiên giới, Đạo Nguyên tông, Thánh Tử sơn.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở trong động phủ, toàn thân như đá quý màu tím, trong suốt óng ánh.

Hắn Hồng Mông Đạo Thể đã tăng lên tới trước đó chưa từng có cực hạn, khai phá ra chưa bao giờ có thần thông.

Tại dung hợp Hồng Mông Chi Tâm phía sau, Hoa Vân Phi lại có một loại bao trùm trên đại đạo cảm giác!

Hắn hình như cảm giác Tiên giới vùng trời này biến đến rất thấp rất thấp.

Tựa như hắn chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể thoải mái siêu việt phương này đại đạo!

Hoa Vân Phi biết, đây là thiên phú tăng lên, cũng là tầm mắt cùng tâm cảnh tăng lên!

Hắn đã có khả năng nhìn rất xa, tầm mắt không hề bị vùng trời này đạo hạn chế!

Có thể nhìn thấy, tại Hoa Vân Phi sau lưng, còn có một toà đại thế giới.

Mảnh thế giới này từ Hồng Mông tử khí ngưng tụ thành, trong thế giới vạn vật vẫn là nguyên thủy nhất hình thái, chỉ có núi sông, đại hà cùng mênh mông vô bờ xanh biếc cây cối.

Mảnh thế giới này bị Hoa Vân Phi xưng là Hồng Mông giới, là hắn sáng tạo thế giới!

Cái thế giới này không giống với trong chiến đấu tùy ý ngưng tụ thế giới hình thức ban đầu, đây là một cái pháp tắc hoàn chỉnh đại thế giới, có thể dựng dục ra sinh linh!

Có thể nói, Hoa Vân Phi tại Đại Đế cảnh liền đã trở thành một cái Tạo Vật Chủ!

Là cái này Hồng Mông giới người khai sáng!

Sau này, theo lấy hắn tu vi tăng trưởng, Hồng Mông giới pháp tắc sẽ bộc phát hoàn chỉnh, đồng thời lại không ngừng khuếch trương, cho đến trở thành một cái chân chính to lớn giới vực!

Điểm ấy, dù cho là Tiên Vương làm đều không Hoa Vân Phi tốt, chỉ vì thế giới của hắn thế nhưng từ cao đẳng nhất Hồng Mông pháp tắc tạo thành, vạn vật đều là Hồng Mông tử khí sáng lập, cái này điểm xuất phát vô cùng cao!

Có thể nói, sau đó trong Hồng Mông giới này nếu là sinh ra sinh linh, tư chất cũng sẽ không kém, sinh ra liền có thể cảm ngộ đến trong thiên địa Hồng Mông tử khí.

Hồng Mông giới giới linh liền là Hạ Vận, cũng là Hồng Mông Đạo Kiếm.

Hoa Vân Phi không nắm giữ khống chế thời gian, nàng liền là Hồng Mông giới tuyệt đối chưởng khống giả, đổi lại một loại khác gọi, liền là tu sĩ nói tới Thiên Đạo!

"Rất chờ mong cái thứ nhất sinh linh sinh ra vào cái ngày đó." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Theo sau, hắn tiến vào thế giới của mình, tại linh khí đủ nhất, khu vực chỗ tốt nhất khai cương khuếch thổ, chế tạo một ngọn sơn môn!

Hoa Vân Phi lấy ra một khối từ Tiên Kim đúc thành tấm biển, đưa tay tại phía trên rồng bay phượng múa viết xuống ba chữ to.

Kháo Sơn tông!.