Chương 661: Dù cho vô địch thiên hạ, cũng sẽ bình bình đạm đạm

Chương 661: Dù cho vô địch thiên hạ, cũng sẽ bình bình đạm đạm

Hồng Mông giới mặc dù còn không có một cái nào sinh linh, nhưng Kháo Sơn tông đã sáng tạo!

Nơi này chính là Hồng Mông giới tu luyện khởi nguyên, hết thảy pháp sẽ từ nơi này truyền ra!

Chỗ dựa của Hồng Mông giới tông vẫn là cùng Thái Sơ Kháo Sơn tông đồng dạng, nắm giữ một toà chưởng môn phong cùng sáu tòa chủ phong, còn lại thứ phong nhiều vô số kể.

Mà sáu tòa chủ phong đầu chữ, liền đại biểu lấy Kháo Sơn tông hạch tâm tôn chỉ.

Cẩu đạo vô địch thiên hạ!

Mà Kháo Sơn tông cần phải làm là, dựa cẩu đạo vô địch thiên hạ!

Hoa Vân Phi đứng ở trước sơn môn, nhìn xem bảy tòa thẳng nhập trong mây chủ phong, tâm tình thư sướng, giờ khắc này, hắn trước đó chưa từng có thỏa mãn.

Đợi một thời gian, toà sơn môn này chắc chắn người đông nghìn nghịt, cẩu đạo lý niệm chắc chắn tiếp tục truyền thừa tiếp!

Lúc này, bên cạnh Hoa Vân Phi xuất hiện một cái nữ tử váy tím, chính là Hạ Vận.

Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng, lại cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Hạ Vận quan sát tỉ mỉ một phen, cười nói: "Ngươi vì sao không còn xây khí phái một điểm? Dựa theo thiên hạ Vô Địch Tông cửa quy cách."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, gió lay động góc áo của hắn, nói: "Bởi vì vậy mới phù hợp Kháo Sơn tông phong cách, dù cho vô địch thiên hạ, cũng sẽ bình bình đạm đạm."

Hạ Vận sửng sốt, mỹ mâu hiện lên ánh sáng.

Dù cho vô địch thiên hạ, cũng sẽ bình bình đạm đạm!

Cái này có lẽ liền là Hoa Vân Phi muốn làm!

Hoa Vân Phi truy tìm chân chính trường sinh, truy tìm không người có thể thương tổn cảnh giới của hắn, đây cũng là một đầu vô địch lộ.

Nhưng cho dù sau đó hắn thật vô địch, cũng sẽ bình bình đạm đạm, điệu thấp làm người!

Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía Hạ Vận, "Phong ngươi làm Kháo Sơn tông chưởng môn như thế nào? Có lòng tin ư?"

Hạ Vận kinh ngạc nói: "Ta làm chưởng môn? Vậy còn ngươi?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn về phía Đạo Nguyên phong, "Ta đương nhiên vẫn là làm Tiêu Dao khoái hoạt Đạo Nguyên phong thủ tọa!"

Dứt lời, từ trong cơ thể hắn đi ra một đạo phân thân.

Phân thân toàn thân lượn lờ Hồng Mông tử khí, mặt mang thoải mái mỉm cười, chỉ thấy hắn chậm rãi đi lên Đạo Nguyên phong, tại phong bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, ngẩng đầu, nhìn về phương xa Vân Hải.

Gió lay động hắn áo trắng, cũng lay động sợi tóc của hắn.

Hắn thoải mái tự nhiên, trên mình tử khí dần dần thu lại, hóa thành một cái phổ thông Đạo Nguyên phong thủ tọa.

Hoa Vân Phi nhìn xem phân thân, thoải mái cười một tiếng.

Tại chính thức đạt được mình muốn trường sinh phía trước, liền để cỗ phân thân này thay hắn qua mình muốn thời gian a.

Hạ Vận chú ý tới Hoa Vân Phi khí tức trên thân chợt mạnh chợt yếu, đây là cảnh giới áp chế không nổi khí tức.

Hỏi: "Ngươi không nguyện đột phá?"

Hoa Vân Phi nói: "Còn có việc chưa giải quyết, bây giờ không phải là thành tiên thời điểm."

Hạ Vận nói: "Không chỉ thành tiên a?"

Hoa Vân Phi gật đầu, khẽ cười nói: "Như nguyện ý, đạp đất có thể thành bất hủ!"

"Quả nhiên!" Hạ Vận cười nói: "Ngươi bất hủ lộ đã hiểu rõ đây."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Bất quá ta không thể vừa sải bước qua toàn bộ cảnh giới, dạng này tu luyện sẽ ra lớn chỗ sơ suất; bất hủ thân, bất hủ hồn, bất hủ pháp tắc, cái này ba bước ta đã nghĩ kỹ thế nào đi, tiếp xuống bình thường tu luyện, Bất Hủ cảnh liền có thể nước chảy thành sông!"

Hạ Vận mỉm cười, "Ta là được nhờ, sau đó ta cũng không cần chính mình tu luyện, ngươi cảnh giới gì ta liền cảnh giới gì, còn thẳng thoải mái mà đây."

Nàng tại cùng Hoa Vân Phi dung hợp sau đó, mặc dù có thể tách ra, nhưng cũng là một thể, có thể tu vi cộng hưởng.

Nói đơn giản một chút, nàng hiện tại liền là bản nữ Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi tu luyện bất kỳ vật gì nàng đều có thể di động dùng, loại trừ là hai cái ý thức bên ngoài, tại không phân khác biệt.

Hoa Vân Phi nói: "Đây là ngươi có lẽ lấy được đãi ngộ, ta cũng muốn thật tốt cảm ơn ngươi mới phải."

Có thể nói, không có Hạ Vận không cầu lợi kính dâng, liền có thể có thể không có hôm nay, không chỉ Hồng Mông Chi Tâm lấy không được, cái này Hồng Mông giới càng là không có khả năng sinh ra.

Thậm chí, tại hắn còn chui vào Tiên giới thời gian, khả năng liền chết tại Hạ Vận thành đế phía sau, hai người lần đầu gặp mặt thời điểm.

Hạ Vận lắc đầu, "Đừng nói cảm ơn, ta quen thuộc; kỳ thực dù cho không phải ngươi, ta cũng sẽ như vậy lựa chọn, hi sinh một mình ta, liền có thể cứu vãn toàn bộ Thái Sơ thậm chí toàn bộ Tiên giới, này làm sao nhìn, đều đặc biệt có lời."

Hoa Vân Phi gật đầu, Hạ Vận thật là một cái cực kỳ ôn nhu nữ hài, khắp nơi tại vì người khác suy nghĩ.

Hoa Vân Phi cười nói: "Cái này Kháo Sơn tông chưởng môn vị trí liền từ ngươi tới làm a."

Hạ Vận nói: "Ta sợ chính mình không thể đảm nhiệm, cuối cùng ta cẩu đạo vẫn là ngươi dạy, còn không đăng đường nhập thất đây."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không phải còn có ta? Đừng sợ, ta tin tưởng ngươi."

Nghe vậy, Hạ Vận không chối từ nữa, gật gật đầu.

Nàng đồng dạng lưu lại một đạo phân thân tại Kháo Sơn tông, bước lên Kháo Sơn phong!

Theo sau, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận du lịch chỉnh tọa Hồng Mông giới, nhìn lần núi sông đại hà.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi xuất thủ lần nữa, đích thân sáng tạo ra "Sinh Mệnh cấm khu" .

Một cái đại thế giới, cái kia có đều đến có, Sinh Mệnh cấm khu cũng tại xếp nơi này!

Mặc kệ cái nào tòa vũ trụ Sinh Mệnh cấm khu đều là thần bí, sinh ra tại văn minh ban đầu, không biết là ai sáng tạo.

Mà bây giờ Hoa Vân Phi khai sáng Sinh Mệnh cấm khu cũng giống như thế.

Tại Hồng Mông giới sinh ra sinh linh phía sau, bọn hắn cũng sẽ vô cùng hiếu kỳ, hiếu kỳ cái này Sinh Mệnh cấm khu đến tột cùng là thế nào xuất hiện.

Hoa Vân Phi khai sáng cái thứ nhất cấm địa liền là --- con đường trường sinh!

Cái này cũng đại biểu hắn đối trường sinh hướng về.

Hắn tu luyện Trường Sinh Quyết, cũng tu thành Trường Sinh Tiên Thể, hắn ngưng tụ ra một đạo trường sinh phân thân, tọa trấn tại con đường trường sinh cuối cùng.

Nếu có người có thể xông đến nơi này, cũng đánh bại trường sinh phân thân, không chỉ có thể thu được Trường Sinh Quyết trong đó một phần tu luyện kinh văn, cũng có thể gõ vang Hoa Vân Phi lưu tại con đường trường sinh cuối cùng Trường Sinh môn!

Gõ vang Trường Sinh môn, Hoa Vân Phi sẽ đích thân phủ xuống, thỏa mãn vượt ải người một cái điều kiện!

Hoa Vân Phi cái thứ hai khai sáng liền là Luân Hồi cấm địa.

Chỉnh tọa Luân Hồi cấm địa bao phủ vô tận luân hồi pháp tắc, Đại Đế vào trong đó cũng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm, thần bí, đáng sợ.

Sau này toà thế giới này sinh ra Đại Đế, chắc chắn đối với nơi này vô cùng hướng về!

Hoa Vân Phi tại Luân Hồi cấm địa bên trong lưu lại một trang Luân Hồi Thiên Công tu luyện kinh văn, sau này nếu có người có thể đạt được trang này kinh văn, nói rõ hắn chắc chắn là một cái tu luyện luân hồi pháp tắc kỳ tài.

Không chỉ như vậy, hắn còn ngưng tụ ra một bộ luân hồi phân thân, tọa trấn Luân Hồi cấm địa chỗ sâu!

Đây coi như là đối kẻ xông vào cuối cùng khảo nghiệm!

Theo sau hắn sáng lập cái thứ ba cấm địa ---- Ngộ Đạo Sơn!

Hoa Vân Phi lấy ra một mảnh Ngộ Đạo Thụ lá trà, trồng ở Ngộ Đạo Sơn chỗ sâu, cũng đổ vào trân quý nhất quỳnh tương ngọc dịch, giúp đỡ trưởng thành.

Đồng thời hắn tại gieo xuống lá trà địa phương chém xuống chính mình thánh thể đạo thai.

Hắn có hoàn chỉnh Hồng Mông Đạo Thể, thánh thể đạo thai đối với hắn tác dụng đã ít ỏi, liền để ở chỗ này, lưu lại chờ người hữu duyên a.

Đồng thời, hắn tại nơi này lưu lại chính mình nguyện lực, đại biểu lấy hi vọng.

Đợi một thời gian, cái này Ngộ Đạo Thụ lá trà khả năng thật sẽ trưởng thành làm một gốc đại thụ che trời cũng khó nói!

Mà xem như cấm địa khảo nghiệm, Ngộ Đạo Sơn cũng là mười điểm hung hiểm.

Hoa Vân Phi tại Ngộ Đạo Sơn tung xuống chính mình đế huyết, nhuộm đỏ một mảnh đỉnh núi, đồng thời hắn còn cắt xuống một đoạn xương ngón tay giấu tại một chỗ trong sơn động!

Phía sau là thứ tư cấm địa, thứ năm cấm địa, cùng thứ sáu cấm địa.

Sáng lập sáu nơi cấm địa phía sau, Hoa Vân Phi liền ngừng lại.

Sáu, đại biểu lấy hắn yêu thích, liền lấy con số này làm phần cuối.

Sau khi làm xong, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận liền rời đi, mặc cho Hồng Mông giới trưởng thành.

Mà tại hai người sau khi rời đi, toàn bộ Hồng Mông giới lưu tốc cũng thay đổi đến mức dị thường nhanh, trong chớp mắt, liền đi qua mười năm!

Cùng lúc đó, Thiên Sứ thông đạo.

Tại trải qua ba ngày chuẩn bị phía sau, Thiên Đường giới cuối cùng toàn quân tập kết, các tộc điều tới số lớn trẻ tuổi cường giả, chỉ vì một lần hành động diệt trừ Thái Sơ vũ trụ!

Thiên Sứ thông đạo lối vào, lấy Khương Nhược Dao cầm đầu Diệp Bất Phàm sáu người chính giữa đứng ở nơi đó, nhìn chòng chọc vào cuối thông đạo cái kia đếm mãi không hết Thiên Đường giới Đại Đế!

Lần này chiến trường ngay tại trong thông đạo!

Bọn hắn liền là Thái Sơ tường thành, muốn bắt lại Thái Sơ, trước vượt qua bọn hắn!

Mắt Diệp Bất Phàm nhíu lại, trầm giọng nói: "Muốn tới!"

Mà ngay tại lúc này, một vị Thiên Sứ tộc trẻ tuổi yêu nghiệt nâng cao thánh kiếm trong tay, hét lớn: "Giết!"

Sau một khắc, gần ba ngàn tên Đại Đế trước tiên xông ra, sát ý kinh thiên, trong mắt tất cả mọi người chỉ có đứng ở cuối thông đạo Khương Nhược Dao sáu người!

Bọn hắn không lựa chọn đơn đấu, bọn hắn muốn quần đấu!

Đây là các tộc Tiên Vương mệnh lệnh!

Muốn, liền là triệt triệt để để nghiền ép Thái Sơ!

Muốn liền là để bọn hắn cảm nhận được thực lực khoảng cách!

Muốn liền là muốn Thái Sơ làm bọn hắn phách lối, làm bọn hắn không biết tự lượng sức mình, làm bọn hắn tự cho là đúng, trả giá vốn có đại giới!

Mà ngay tại Thiên Đường giới ba ngàn vị Đại Đế giết tới thời gian, Khương Nhược Dao sáu người trước mặt đồng thời xuất hiện một môn màu bạc đại pháo.

Khương Nhược Dao chỉ về đằng trước, quát lên: "Mục tiêu ngay phía trước, nã pháo! !".