Chương 662: Để Vân Đế tới, chém hắn

Chương 662: Để Vân Đế tới, chém hắn

Oanh một tiếng, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, màu bạc đại pháo đột nhiên bắn ra một đạo quang trụ.

"Ách a!"

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt vang lên, cái kia vọt tới ba ngàn Đại Đế nháy mắt bị đánh ra một cái lỗ thủng, hơn mười vị Đại Đế ngay tại chỗ chết thảm!

Đột nhiên không kịp chuẩn bị phía dưới, bọn hắn cũng không kịp phòng ngự!

Mà bọn hắn trước khi chết đánh ra công kích, càng là lay động không được màu bạc đại pháo công kích mảy may!

"Đây là. . . Đây là nhị tộc lão nói loại pháp khí kia!" Một vị xông lên phía trước nhất Thiên Sứ tộc thiên kiêu run giọng nói.

Tại giao chiến phía trước, nhị tộc lão cố ý cùng bọn hắn nói qua liên quan tới màu bạc đại pháo sự tình, để bọn hắn nhất thiết phải cẩn thận.

Bọn hắn cũng không xem thường, nhưng màu bạc đại pháo công kích quá nhanh, quá mạnh, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách chống cự!

Chờ phản ứng lại thời gian, đã bị đánh trúng!

Hậu phương, đứng ở kim vân phía trước Thiên Đường giới nhóm thiên kiêu cũng lộ ra kinh sợ, bọn hắn chưa từng thấy loại pháp khí này, lực lượng thật là cường đại!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười to, "Ha ha ha, tới, có bản sự tới a, muốn hủy diệt Thái Sơ, trước bước qua bản đế thi thể!"

Dứt lời, màu bạc đại pháo lần nữa đánh ra công kích, cột sáng kinh thiên, rung chuyển trời đất, đột nhiên bắn về phía phía trước.

"Tập thể phòng ngự!"

Đứng ở phía trước nhất một vị Cự Nhân tộc thiên kiêu gầm thét, sau một khắc, hắn song chưởng đẩy về trước, tế ra một đạo cổ hoàng sắc thuẫn.

Thuẫn khuếch đại, ngăn tại trước người mọi người!

Sau một khắc, mọi người nhộn nhịp tế ra thủ đoạn phòng ngự, có thuẫn, có mai rùa, đủ loại thủ đoạn phòng ngự tầng tầng lớp lớp, tạo thành một đạo màu vàng phòng ngự quang tráo!

Oanh một tiếng, màu bạc đại pháo công kích đột nhiên rơi vào phòng ngự quang tráo bên trên, tạo thành một đạo kinh thiên oanh minh.

Phòng ngự màn sáng tại kịch liệt lung lay ba lần phía sau, đúng là đỡ được màu bạc đại pháo công kích!

Hơn hai ngàn vị Đại Đế hình thành lực lượng phòng ngự, phi thường khủng bố!

Hơn nữa những cái này Đại Đế đều không phải phổ thông Đại Đế, đều là Thiên Đường giới đỉnh cấp đại tộc thiên kiêu, bọn hắn một khi liên thủ, lực lượng là đáng sợ!

Cái kia Cự Nhân tộc thiên kiêu cười lạnh, "Ta cho là bao nhiêu lợi hại đây, liền cái này a?"

Người khác cũng đi theo cười to, "Đi, chúng ta treo lên phòng ngự màn sáng hướng về phía trước, chỉ cần đến phụ cận, bằng bọn hắn sáu người, trọn vẹn không đủ chúng ta giết!"

Bọn hắn nhất trí quyết định, treo lên màn sáng xông về trước!

"Còn tốt có nhị tộc lão nhắc nhở, có tâm lý chuẩn bị, không phải đột nhiên không kịp chuẩn bị phía dưới, liền không chỉ chết nhiều người như vậy!"

Hậu phương, một vị thanh niên mặc áo bào tím nói, tên hắn thiên khung, chính là Thiên Sứ tộc một vị siêu cấp yêu nghiệt.

Trước tiên công kích những người kia nguyên cớ có thể nhanh như vậy làm ra phản ứng, may mắn mà có có tâm lý chuẩn bị, có thể nhanh chóng phản ứng.

Không phải kết quả của bọn hắn, tuyệt đối cùng phía trước chết tại thông đạo cái kia hơn hai ngàn vị Đại Đế đồng dạng, bị nháy mắt xé nát!

"Thái Sơ sâu kiến, chờ lấy chết đi! Trả nợ đệ đệ ta mệnh!"

Bên cạnh, một vị Ải Nhân tộc thiên kiêu cười lạnh, tên hắn Mục Thạch, chính là cái kia Mục Lực ca ca.

Hắn vốn không chuẩn bị tới, chỉ làm cho đệ đệ đi theo tộc nhân tới nơi này lịch luyện, ai biết Mục Lực vừa tới, liền bị cái này Thái Sơ vũ trụ thổ dân thiết kế nổ chết!

Hắn tức giận không thôi, lần này hắn nhất định phải báo thù cho đệ đệ, hắn muốn đem những cái này thổ dân nuốt sống mất!

"Một môn đại pháo không được, cái kia sáu môn đây? Mười môn đây? Một trăm cửa đây?"

Nhìn thấy đối phương treo lên phòng ngự màn sáng xông về trước, Khương Nhược Dao sáu người vung tay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hơn một trăm ổ đại pháo đồng thời xuất hiện, xếp thành một loạt, đặc biệt tráng lệ!

Họng pháo nhắm thẳng vào phía trước!

"Cái gì! ?"

Nhìn thấy một màn này, Thiên Đường giới tất cả mọi người hù dọa đến miệng há ra, nhị tộc lão không phải nói liền là có, nhiều nhất cũng liền một môn ư?

Cái này một trăm cửa lại là chuyện gì xảy ra?

Cái kia chính giữa treo lên phòng ngự màn sáng xông về trước Thiên Đường giới các tu sĩ, lập tức bị hù dọa đến ngốc tại chỗ, sắc mặt kinh hãi.

Một môn đại pháo công kích đã rất khủng bố, cái kia một trăm cửa đồng thời công kích lại lại là cái gì tràng cảnh?

Thiên khung nhìn kỹ Khương Nhược Dao, "Không có khả năng, đồng thời thôi động một trăm ổ đại pháo, các ngươi chắc chắn trước bị mài chết!"

Nhị tộc lão cùng bọn hắn nói qua, phía trước bọn hắn thôi động đại pháo giết Thiên Đường giới ba ngàn Đại Đế thời gian, liền suýt nữa bị mài chết, gặp trọng thương.

Hiện tại đồng thời thôi động một trăm cửa, cái kia đồng thời cần năng lượng, đủ để nháy mắt đem Khương Nhược Dao sáu người rút khô!

Khương Nhược Dao cười quái dị, "Khặc khặc, diễn cho đồ đần nhìn, các ngươi còn thật tin?"

Thiên khung: ". . . ?"

Thiên Đường giới mọi người: ". . . ? ?"

Đúng lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quát: "Các huynh đệ đừng giấu, hiện thân!"

Dứt lời, trong bóng tối đồng thời đi ra chín mươi bốn vị Thái Sơ Đại Đế, mỗi người phụ trách một môn đại pháo!

Nhìn xem cái kia đi ra gần trăm vị Thái Sơ Đại Đế, Thiên Đường giới một phương lần nữa mắt trợn tròn.

Không phải đã nói chỉ có bảy vị Đại Đế ư?

Cái này một trăm vị Đại Đế lại là chuyện gì xảy ra?

Một trăm ổ đại pháo, một trăm vị Đại Đế!

Đội hình này thật là khủng khiếp!

Khương Nhược Dao cười quái dị, "Tràng diện này ưa thích ư? Đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn không còn nói nhảm, một trăm ổ đại pháo đồng thời nở rộ kinh thiên quang mang, bắn ra từng đạo cột sáng!

Hơn nữa lần này là liên xạ!

Mỗi ổ đại pháo đều tại không ngừng công kích, đối Thiên Đường giới điên cuồng công kích!

"Ách a! !"

Phòng ngự màn sáng bị cứ thế mà nổ tung, gần ba ngàn vị Thiên Đường giới Đại Đế cơ hồ trong chớp mắt liền chết sạch sẽ, huyết thủy, thịt nát rải đầy thông đạo!

Nguyên bản màu vàng thông đạo, bị nhuộm thành màu đỏ!

Còn không xong, nổ xong những cái này công kích binh phía sau, Khương Nhược Dao đám người đem họng pháo nhắm ngay những cái kia chính giữa đứng ở kim vân phía trước Thiên Đường giới tu sĩ!

Bọn hắn cũng sẽ không chờ bọn hắn chuẩn bị tốt lại ra tay!

Như là đã khai chiến, vậy liền không có quy tắc!

Ra tay trước thì chiếm được lợi thế!

"Rầm rầm rầm!"

"Ách a!"

Đứng ở kim vân phía trước Thiên Đường giới các tu sĩ căn bản không kịp chuẩn bị, họng pháo liền nhắm ngay bọn hắn, chỉ là nháy mắt, liền bị điên cuồng công kích, trọn vẹn không kịp phản ứng!

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, chân cụt tay đứt bay vụt, huyết thủy nhuộm đỏ thông đạo.

Đứng ở kim vân phía trước Thiên Đường giới các tộc thiên kiêu chừng ba vạn người, nhưng bị một vòng oanh tạc sau đó, nháy mắt chỉ còn một nửa!

Hơn một vạn người nháy mắt bị nổ chết!

Cái kia từng mai từng mai đạn pháo từ trên cao rơi xuống, sắp vỡ liền là một mảng lớn, lực sát thương khủng bố!

Hơn nữa, một trăm ổ đại pháo đồng thời công kích, cái này tần suất quá dày đặc, bọn hắn căn bản là không có cách phòng ngự!

Trốn

Thiên khung rống to, hắn thực lực rất mạnh, không có bị nổ chết, nhưng cũng bị thương, hắn đem hết toàn lực rống to, mang theo tất cả mọi người hướng kim vân hậu phương rút lui.

Oanh một tiếng, sau một khắc, một mai đạn pháo chính giữa phía sau lưng hắn, nháy mắt đem hắn nổ cái vỡ nát!

Không chờ hắn tái tạo nhục thân, lại là một vòng đạn pháo mưa rơi xuống, nhục thể của hắn nháy mắt liền xám đều không thừa, thần hồn đều bị xé nát, chết thảm tại hỏa lực bên trong!

"Khung ca!"

Một vị Tinh Linh tộc nữ tử kêu thảm, thiên khung là nàng nhận định đạo lữ, nhưng chết tại trước mặt của nàng.

"Thái Sơ, không diệt các ngươi, ta Lỵ Ô thề không làm người!"

Tinh Linh tộc nữ tử một bên hướng kim vân hậu phương trốn, một bên oán độc hô to.

Nàng tất báo thù này!

Nhưng mà, nàng tựa hồ bị tập trung vào, sau một khắc, một trăm ổ đại pháo nháy mắt nhắm ngay nàng!

Lỵ Ô sắc mặt trắng bệch quay đầu, thẳng lắc đầu, "Không, không muốn. . . A!"

Một trăm mai đạn pháo đồng thời rơi xuống, khí tức chấn động, san bằng tất cả, Lỵ Ô nháy mắt bị đánh thành tro tàn, chết thảm ngay tại chỗ!

"Trốn a!"

Thiên Đường giới quân lính tan rã, bị đánh liều chết mà chạy, một trăm ổ đại pháo lực công kích bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Hoặc là nói, bọn hắn không thời gian ngăn cản!

Lấy số người của bọn họ, tập thể phòng ngự, ngăn trở từ một trăm vị Đại Đế thúc giục đại pháo công kích, tuyệt đối là thừa sức.

Nhưng bọn hắn bị đánh cho choáng váng, không ngừng rơi xuống đạn pháo mưa, đem lòng của bọn hắn đều đánh tan, căn bản không có người nghĩ đến phòng ngự, đều tại chạy trốn.

Cái này cũng đưa đến bọn hắn thảm trạng!

Mà khi bọn hắn sẽ rút về đến kim vân hậu phương thời gian, nguyên bản ba vạn người đội ngũ, đã chỉ còn một ngàn người không đến!

Sống sót cũng phần lớn chịu trọng thương, mỗi một người đều đang chảy máu, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi!

Thảm bại!

Cùng Thái Sơ lần đầu giao phong, bọn hắn thảm bại!

Còn sống Mục Thạch nắm chặt song quyền, cực kỳ không cam tâm, "Đáng giận! Chết tiệt Thái Sơ thổ dân!"

Kết quả này là hắn không nghĩ tới!

Cũng không tiếp thụ được!

. . .

Không còn mục tiêu phía sau, Khương Nhược Dao bọn hắn cũng dừng tay.

Nhìn xem bị nhuộm đỏ thông đạo, bọn hắn đồng thời "Khặc khặc" cười quái dị lên.

Tiểu tử, cùng bọn hắn đấu?

Nổ không chết ngươi!

"Chúng ta trước khôi phục lực lượng, bọn hắn sẽ không liền như vậy buông tha." Lâm Dương nói, bọn hắn tuy là nổ thoải mái, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Cũng may, bọn hắn không thiếu linh thạch cùng linh tinh, muốn khôi phục cũng không khó.

Mọi người gật đầu, bắt đầu tại chỗ chỉnh đốn.

Bọn hắn liền ngăn ở lối ra, ai tới nổ ai!

Không bao lâu, kim vân hậu phương xuất hiện lần nữa bóng người, Thiên Đường giới lại tới!

Tới so Khương Nhược Dao bọn hắn tưởng tượng còn nhanh!

Một vị thanh niên tóc trắng dậm chân đi ra kim vân, làn da tinh tế óng ánh, lông mi đều là màu trắng, người này tuy là nam tử, nhưng lại so với bình thường nữ tử còn muốn xem tốt!

Thanh niên tóc trắng sau lưng cánh không giống với cái khác Thiên Sứ tộc tu sĩ, hắn cánh đúng là màu vàng, lại là bốn cặp!

Quân Thiên! !

Nhìn người tới, Khương Nhược Dao đám người đồng thời đứng dậy, nhìn chăm chú đối phương, thanh niên áo trắng này chính là Thiên Đường giới vạn cổ tối cường yêu nghiệt, Quân Thiên!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trừng lấy Quân Thiên, hắn ghét nhất gia hỏa cuối cùng hiện thân, "Nổ chết hắn, nhìn thấy gương mặt này, ta liền phiền!"

Mọi người đồng thời gật đầu, sau một khắc, một trăm ổ đại pháo cùng sáng, họng pháo ngưng kết hủy diệt ba động.

"Thiên Sứ Thánh Pháp —— vạn vật pháp diệt!"

Quân Thiên sắc mặt yên lặng, một tay bấm niệm pháp quyết, thôi động đến Thiên Sứ tộc thánh pháp.

Cái này vạn vật pháp diệt là Thiên Sứ tộc một loại có thể vô hiệu hóa pháp khí siêu cấp bí thuật, là pháp khí khắc tinh.

Nhưng Quân Thiên lại thất bại!

Quân Thiên nhìn xem màu bạc đại pháo, "Quả nhiên không được sao, những pháp khí này nội bộ trận văn không đơn giản, tu vi không đủ, căn bản không ngăn cản được nó phát động công kích!"

Phía trước chạy trở về Thiên Sứ tộc tộc nhân cùng hắn nói vạn vật pháp diệt không được, nguyên cớ hắn cố ý thử một chút.

Nguyên bản hắn tưởng rằng những đệ tử kia thực lực không đủ, hiện tại xem ra, là cái này màu bạc đại pháo quá mức không tầm thường!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười lạnh, "Còn muốn ngăn cản màu bạc đại pháo phát động công kích? Ngươi thật hắn a chính là cái tiểu khả ái."

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, một trăm ổ đại pháo bắn một lượt, mục tiêu nhắm thẳng vào Quân Thiên.

Quân Thiên nhìn xem phóng tới một trăm đạo lưu quang, ánh mắt yên lặng, "Không thể ngăn cản nó công kích, cái kia phá hủy công kích của nó cũng giống như nhau."

Hai tay của hắn tạo thành chữ thập, toàn thân thánh quang óng ánh, sau lưng ngưng tụ ra một đạo vĩ ngạn Thiên Sứ hư ảnh, thần thánh loá mắt.

"Thiên Sứ Thánh Pháp —— vạn đạo lưu quang!"

Quân Thiên nói nhỏ, sau một khắc, từ phía sau hắn Thiên Sứ hư ảnh bên trong, đột nhiên bắn ra một trăm đạo cột sáng màu vàng, mỗi một đạo cột sáng đều chính xác bắn trúng một mai đạn pháo!

Oanh

Tại trong tiếng nổ vang, một trăm ổ đại pháo công kích bị toàn bộ ngăn lại!

Khương Nhược Dao, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người đồng thời nhíu mày, gia hỏa này. . .

Quân Thiên nhìn lại, "Các ngươi không được, Vân Đế đây? Để hắn tới, tại này trảm hắn!"

. . .

Ba ngàn chữ, cầu cái miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ..