Chương 663: Đại đạo vô nhai

Chương 663: Đại đạo vô nhai

Nghe được Quân Thiên lời nói, treo ở Khương Nhược Dao trên tóc làm vật phẩm trang sức tiểu tháp lập tức không vui, "Khẩu khí thật lớn, ngươi thủ hạ này bại tướng còn dám nói dũng? Quên bị Tháp gia đánh nổ bộ dáng?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Lần trước ngươi như tới là bản thể, hiện tại đã không có cơ hội tại nơi này nói mạnh miệng!"

Quân Thiên sắc mặt yên lặng, "Lần trước ta như tới là bản thể, Thái Sơ đã diệt!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhịn không được, chỉ vào Quân Thiên nói: "Nổ chết hắn!"

Sau một khắc, một trăm ổ đại pháo cùng run, bắn ra từng đạo cột sáng, đánh về Quân Thiên.

"Giãy dụa là phí công!"

Quân Thiên nhìn xem phóng tới hỏa lực, bước ra một bước, lòng bàn chân lan tràn ra một đạo gợn sóng, đạo này gợn sóng kích động hướng bốn phía, nháy mắt đem phóng tới đạn pháo toàn bộ chấn nổ tung!

Đồng thời, phía sau hắn Thiên Sứ hư ảnh đột nhiên bắn ra mấy trăm đạo lưu quang, giống như pháo hoa, phóng tới Khương Nhược Dao đám người.

Đầy trời lưu quang trong chớp mắt liền đi tới gần, đem có người bao khỏa tại trong đó!

Quân Thiên muốn một kích giết chết tất cả mọi người!

"Vĩnh hằng pháp tắc ---- Thời Không Nhất Kiếm!"

Khương Nhược Dao phóng lên tận trời, váy xanh nháy mắt hóa thành huyết sắc, xuất hiện tại trong tay nàng không phải huyết sắc sát kiếm, mà là một chuôi màu bạc bảo kiếm!

Nàng một kiếm chém ra, phía trước thời không đột nhiên xé rách ra một đường vết rách, làm Quân Thiên công kích phóng tới thời gian, lập tức toàn bộ bị thời không vết nứt hút vào!

Khi thời không vết nứt biến mất phía sau, Quân Thiên công kích cũng bị toàn bộ tiếp lấy!

Nhìn thấy công kích bị tiếp lấy, Quân Thiên ánh mắt lóe lên một vòng bất ngờ, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Thiên phú của ngươi rất không tệ, có thể nguyện đi theo ta?"

Khương Nhược Dao đứng ở không trung, mỹ mâu lạnh giá, "Ngươi cũng xứng?"

Phía dưới, Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo rất tức giận, dám vũ nhục sư nương, chờ sư tôn tới, bọn hắn nhất định phải cáo trạng!

Lúc này Lâm Dương nhìn về phía người khác nói: "Tập trung lực lượng, phân tán công kích đối với hắn vô dụng!"

Dứt lời, người khác đồng thời đem lực lượng tập trung ở Lâm Dương trước mặt màu bạc đại pháo bên trên, họng pháo đột nhiên ngưng tụ ra một đạo hủy diệt thần hoa!

Tại trong tiếng ầm ầm, Thiên Sứ thông đạo lối vào thời không đều bất ổn, ngưng tụ một trăm người công kích, vô cùng kinh khủng!

Cũng không phải phía trước công kích có thể so sánh!

Oanh

Một đạo quang trụ đột nhiên từ họng pháo bắn ra, xẹt qua chân trời, phóng tới Quân Thiên!

"Mới nói vô dụng!"

Nhưng mà đối mặt cái này khủng bố một kích, Quân Thiên vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Chỉ thấy hắn chập ngón tay như kiếm, đối phóng tới cột sáng nhẹ nhàng vạch một cái, sau một khắc, cột sáng lại bị cứ thế mà cắt thành hai nửa!

Vẫn chưa hết, Quân Thiên lần nữa huy động ngón tay, lập tức, đã bị cắt thành hai nửa cột sáng, lại một lần nữa bị xé rách thành từng cái khối vuông nhỏ, Quân Thiên tiếp lấy một chưởng oanh ra, đột nhiên đem vô số khối vuông nhỏ đánh thành tro tàn!

Lâm Dương đám người tập thể yên lặng!

Loại thực lực này, bọn hắn chỉ ở trên người một người nhìn thấy qua.

Hoa Vân Phi!

Quân Thiên thu tay lại, bình tĩnh nhìn tới, "Trong bóng tối còn cất giấu người sao? Có lời nói đều gọi đi ra, lực lượng của các ngươi còn chưa đủ mạnh!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cắn răng, "Cuồng vọng!"

Người khác cũng là nhíu chặt lông mày, cùng cảnh ngộ đến loại này đối thủ, quả thật làm cho người tuyệt vọng.

Trong thông đạo chỉ có thể tiếp nhận Đại Đế cấp lực lượng, bọn hắn không cách nào vận dụng "Lão tổ thượng thân" nếu muốn thắng, chỉ có thể đem Quân Thiên dẫn hướng Thái Sơ vũ trụ trúng.

Chỉ cần vào Thái Sơ vũ trụ, ai cũng có thể tuỳ tiện chần chừ hắn!

Lúc này, Quân Thiên hậu phương kim vân chỗ sâu, xuất hiện vô số thân ảnh, đều là Thiên Đường giới các tộc thiên kiêu.

Nhìn thấy Quân Thiên nghiền ép đối thủ phía sau, bọn hắn tại không có bất kỳ lo lắng, yên tâm to gan đi ra.

Mục Thạch cũng tại trong đó, mang theo cười lạnh, lần này hắn ngược lại muốn xem xem Thái Sơ như thế nào lật bàn!

Trong đó kiêu ngạo nhất thuộc về Thiên Sứ tộc nhóm thiên kiêu, nắm giữ Quân Thiên loại này cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt, để bọn hắn vô cùng tự hào!

Thái Sơ lại mạnh, Quân Thiên một người đủ!

"Thế nào không khoa trương? Tiếp tục gọi a? Chúng ta thích nghe, ha ha ha!"

"Gọi a, mau gọi a, đều câm?"

"Các ngươi không phải cực kỳ có thể ư? Không phải lấy trước mặt pháp khí tự hào ư? Hiện tại là thế nào? Vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp khí thế nào vô dụng a?"

"Ha ha ha, mau nhìn, bọn hắn câm!"

Các tộc thiên kiêu đều tại khiêu khích, sắc mặt vui vẻ.

Nhất là phía trước tại oanh tạc bên trong sống sót Mục Thạch chờ thiên kiêu, càng là mượn cơ hội điên cuồng khiêu khích, phát tiết trung tâm bên trong nộ hoả.

Khương Nhược Dao trên tóc tiểu tháp cũng nhịn không được nữa, bay đến giữa không trung, biến thành bình thường lớn nhỏ, nở rộ đế đạo lưu ly ánh sáng.

Tiểu tháp nhìn về phía Quân Thiên, "Lăn qua đây, chém ngươi!"

Quân Thiên lắc đầu, nói: "Ngươi không được, để ngươi chủ nhân tới!"

Tiểu tháp biến thành Hoa Vân Phi dáng dấp, "Bại tướng dưới tay còn muốn chọn đúng tay? Muốn khiêu chiến Phi ca, trước tiên đánh thắng Tháp gia!"

Quân Thiên liếc nhìn tiểu tháp, lại liếc nhìn hậu phương Khương Nhược Dao, "Đã như vậy, các ngươi cùng lên đi!"

Tiểu mắt tháp nhíu lại, xem thường hắn Tháp gia?

Nhưng mà, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Hưu

Chỉ thấy kim vân hậu phương đột nhiên bắn ra một đạo lưu quang màu vàng, trong chớp mắt liền đến Khương Nhược Dao trước mặt!

Đạo lưu quang này là một cái màu vàng kim mũi tên, tới vô cùng đột nhiên, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

"Phốc phốc!"

Khương Nhược Dao còn tương lai được đến phản ứng, liền đã trúng tên, ngực bị xuyên qua, huyết thủy tung toé bốn phía.

Nàng bị đóng ở giữa trời, ngực nổ tung, huyết thủy nhuộm đỏ thân thể, một giọt lại một giọt máu nhỏ xuống không trung!

"Sư nương!"

Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo rống to, hai người phóng lên tận trời, lao nhanh hướng Khương Nhược Dao.

Nhưng sau một khắc, màu vàng kim mũi tên ầm vang nổ tung, kèm thêm lấy Khương Nhược Dao nhục thân một chỗ, thịt nát huyết thủy tại không trung tản ra, nhuộm đỏ nửa bên trời!

Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo cứng tại tại chỗ, mắt lộ ra không thể tin.

Tiểu tháp cứng ngắc quay đầu, nhìn xem đã biến mất Khương Nhược Dao, hai con ngươi đột nhiên co lại, bờ môi đều run lên.

Phía dưới, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người cũng ngốc tại chỗ, một màn này quá đột ngột, không có người phản ứng tới!

Thậm chí liền Quân Thiên đều lộ ra ngoài ý muốn, một kích này, hắn đồng dạng không thể sớm nhận biết!

Xuất thủ là cái siêu cấp cao thủ!

Kim vân phía trước Mục Thạch mấy người cũng ngây ngẩn cả người, vội vã quay đầu nhìn lại, muốn biết là ai tại xuất thủ.

Cũng liền tại lúc này, kim vân hậu phương đi tới một người.

Người tới đi rất chậm, tiếng bước chân rất nhẹ, khi hắn đi ra kim vân thời gian, mọi người lúc này mới phát hiện, đây là một cái thanh niên tóc vàng.

Thanh niên tóc vàng người khoác kim bào, mũi cao thẳng, ngũ quan tuấn lang, tại hai con mắt của hắn bên trong lại có hai đóa như hoa khắc ấn, mười điểm kỳ dị.

Thanh niên tóc vàng thân hình cao lớn, long hành hổ bộ, khí chất cực kỳ cao quý, giống như một cái phủ xuống phàm trần Đế Tôn, khí tức vô cùng kinh khủng!

Trong tay của hắn nắm lấy một trương bạch ngọc trường cung, hiển nhiên, vừa mới đánh lén Khương Nhược Dao chính là hắn!

"Đúng. . . Là Vô Nhai!"

"Tộc ta Thiên Đạo chi tử, Vô Nhai! !"

Lúc này, Tinh Linh tộc thiên kiêu đột nhiên hoan hô lên, thanh niên tóc vàng này, chính là Tinh Linh tộc bí mật bồi dưỡng Thiên Đạo chi tử, Vô Nhai!

"Hắn liền là Vô Nhai? Hơi thở thật là khủng bố!"

"Vô Nhai, đại đạo vô nhai, dám lấy cái tên này, quả nhiên không đơn giản!"

Thiên Đường giới các tộc tu sĩ đều tại xem kỹ Vô Nhai, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua người này, phi thường tò mò!

Có giá trị khẳng định là, Vô Nhai khí tức thật rất mạnh, không kém Quân Thiên!

Quân Thiên nhìn xem đi đến bên cạnh Vô Nhai, thản nhiên nói: "Vì sao muốn đánh lén nàng?"

Vô Nhai miệng hơi cười, "Thú săn chẳng phải là dùng tới săn giết ư?".