Chương 664: Thuấn miểu

Chương 664: Thuấn miểu

Lúc này, Khương Nhược Dao nổ tung tại chỗ, Diệp Bất Phàm, tiểu tháp, Giai Đa Bảo, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người chính giữa ra sức ngưng kết thời không, không cho Khương Nhược Dao thần hồn tiêu tán!

"Ta không sao."

Lúc này, một bên màu bạc bảo kiếm bên trong truyền ra một đạo suy yếu âm thanh, là Khương Nhược Dao tại nói lời nói!

Diệp Bất Phàm mấy người vội vã nhìn đi qua, quả nhiên bọn hắn tại màu bạc bảo kiếm bên trong, cảm giác được Khương Nhược Dao thần hồn khí tức.

Mấy người lập tức nhẹ nhàng thở ra!

Thời khắc mấu chốt, Khương Nhược Dao đem chính mình một bộ phận thần hồn chuyển dời đến màu bạc bảo kiếm bên trong, để bảo mệnh!

Nhưng tuy là mệnh bảo trụ, Khương Nhược Dao lại biến đến cực kỳ suy yếu.

Cũng may màu bạc bảo kiếm rất đặc thù, không người có thể hủy đi, không phải nàng thật khả năng ngay tại chỗ vẫn lạc!

Vô Nhai một kích kia là tất sát nhất kích!

Vô Nhai cũng có chút bất ngờ, nhìn xem màu bạc bảo kiếm, "Lại vẫn sống sót? Không tệ, ngươi là người thứ nhất tại ta dưới tên sống sót cảnh giới thấp tu sĩ."

Dứt lời, hắn lần nữa giơ lên trong tay trường cung, ngắm màu bạc bảo kiếm.

"Đi mẹ nó!"

Tiểu tháp giận phóng tới phía trước, thẳng hướng Vô Nhai.

Hắn nổi giận, Khương Nhược Dao ở trước mặt hắn suýt nữa bị giết, chờ Hoa Vân Phi tới, hắn như thế nào bàn giao?

Nhưng mà, vừa mới phóng tới phía trước tiểu tháp, liền bị Quân Thiên cùng Vô Nhai một người một quyền đánh trở về!

Vô Nhai nhìn về phía Quân Thiên, Quân Thiên nói: "Đây là con mồi của ta."

Vô Nhai cười ha ha, "Thú săn thuộc về tất cả mọi người, ai trước giết chết chính là của người đó."

Quân Thiên gật đầu, "Cái kia đều bằng bản sự!"

Vô Nhai gật đầu, theo sau hai người đồng thời nhìn chăm chú về phía tiểu tháp, bọn hắn muốn bắt đầu tranh đoạt con mồi!

Nói một cách khác, bọn hắn đều coi trọng tiểu tháp!

Đều muốn trấn áp mang về!

Tiểu tháp đưa lưng về phía Diệp Bất Phàm mấy người, "Mang Dao Dao trở về Thái Sơ! Ta lót đằng sau!"

Diệp Bất Phàm mấy người gật đầu, nâng lên màu bạc bảo kiếm, liền hướng Thái Sơ mà đi.

Nhưng mà mấy người bọn họ vừa mới nhích người, nguyên bản đứng ở tiểu tháp phía trước Vô Nhai, liền đột nhiên xuất hiện tại mấy người trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Cái gì! ?" Cái tốc độ này nhanh đến để tiểu tháp thất sắc, vội vã điều chuyển thân hình giết tới đây.

Nhưng mà không như mong muốn, hắn vừa mới nhích người, Quân Thiên liền đã đi tới trước mặt hắn, đấm ra một quyền, ngay tại chỗ đem hắn đánh lui!

Phía dưới, Dao Quang Đại Đế đám người nhìn về phía không trung cục diện, sắc mặt nghiêm túc.

Sau một khắc, bọn hắn thu hồi màu bạc đại pháo, toàn bộ phóng tới không trung, nghĩ cách cứu viện Diệp Bất Phàm đám người.

Mà tại bọn hắn thu hồi màu bạc đại pháo phía sau, cái kia đứng tại chỗ xem trò vui Thiên Đường giới các tộc thiên kiêu cũng toàn bộ nhích người, phô thiên cái địa giết tới đây!

"Hộ Khương Nhược Dao trở về Thái Sơ!"

"Ta lót đằng sau!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dậm chân ngăn tại phía trước, đạo bào vũ động, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn chìm nổi.

"Tốt! Cẩn thận!"

Diệp Bất Phàm gật đầu, nâng lấy màu bạc bảo kiếm điều chuyển phương hướng rời đi, Giai Đa Bảo cùng Lâm Dương hai người theo một bên hộ hàng.

"Giãy dụa sâu kiến, có ý tứ!"

"Vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa!"

Vô Nhai câu miệng cười một tiếng, ung dung tự tin, như một tôn cái thế Đế Tôn, coi trời bằng vung.

Hắn thu hồi trường cung, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, tiếp đó đấm ra một quyền.

Phốc một tiếng, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ngay tại chỗ bị đánh băng nửa bên thân thể, đế huyết huy sái.

Vô Nhai trên mặt tươi cười, "Như ngươi vậy Đại Đế, còn chưa xứng làm đối thủ của ta!"

Dứt lời, hắn lần nữa oanh ra một chưởng.

Đúng lúc này, Dao Quang Đại Đế đám người giết tới đây, ngăn cản Vô Nhai đánh xuống cái kia trí mạng một chưởng.

Loại trừ Dao Quang Đại Đế chạy đến bên ngoài, còn có Thiên Tinh Đại Đế chờ chín người đánh tới phụ cận, đồng loạt xuất thủ công hướng Vô Nhai.

Vô Nhai cười nhẹ, "Sâu kiến! Ta khi độ kiếp, thế nhưng đánh bại cổ kim tất cả Đại Đế!"

Dứt lời, hắn một quyền công hướng Thiên Tinh Đại Đế.

Phốc một tiếng, dù cho Thiên Tinh Đại Đế đem hết khả năng phòng ngự, cũng bị đánh băng nhục thân, không cách nào ngăn cản Vô Nhai nắm đấm, tại chỗ chỉ còn dư lại một đạo thần hồn.

Cũng may Dao Quang Đại Đế kịp thời giết tới gần, Thiên Tinh Đại Đế mới tránh cho bị giết.

Sau một khắc, tại Thiên Tinh Đại Đế chữa trị nhục thân phía sau, bao gồm Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tại bên trong, mười một tôn Thái Sơ Đại Đế đánh mạnh hướng Vô Nhai.

Cùng lúc đó, tiểu tháp cùng Quân Thiên cũng tại đại chiến, hai người quyết liệt giao chiến, đánh nhau thật tình, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Đánh một hồi phía sau, tiểu tháp nhìn kỹ Quân Thiên, "Ngươi không phải bản thể!"

Quân Thiên không có che giấu, lạnh nhạt nói: "Ta là thứ năm hóa thân, phía trước ngươi đánh bại chính là thứ bảy hóa thân."

Tiểu tháp nhướng mày, chỉ là thứ năm hóa thân?

Hắn rõ ràng cảm giác được trước mắt cái này Quân Thiên, so hắn đánh bại cái vị kia, mạnh không chỉ một điểm!

Nhất là tại trên nhục thân!

Trước mắt Quân Thiên, nhục thân vô cùng cường đại, dù cho là Chân Tiên cũng không bằng hắn!

Tiểu tháp hừ lạnh một tiếng, "Hôm nay mặc kệ ngươi là hóa thân vẫn là bản thể, Tháp gia ta chắc chắn lần nữa đem ngươi trấn áp."

Quân Thiên cười nhạt, "Ngươi không làm được!"

Dứt lời, oanh một tiếng, hai người đụng vào nhau, bạo phát quyết liệt giao phong!

Bốn phía, Thiên Đường giới mấy vạn tên thiên kiêu cũng giết tới, mỗi một người đều rất cường đại.

Bọn hắn không đi Vô Nhai cùng Quân Thiên chiến trường, mà là thẳng hướng Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo cùng Lâm Dương, cùng bọn hắn tại bảo vệ Khương Nhược Dao!

Mà tại bọn hắn đánh tới phía sau, còn lại Thái Sơ Đại Đế tập thể giết tới đây, dù cho đối phương có mấy vạn người, trên mặt của bọn hắn cũng không có mảy may ý sợ hãi!

Không chỉ như vậy, trong bóng tối còn cất giấu Hoàng Huyền, Sở Thanh Nhi, cùng còn lại Thái Sơ Đại Đế cũng tại lúc này toàn bộ giết ra!

"Trong bóng tối lại vẫn cất giấu người! !"

Nhìn thấy trong bóng tối lại xuất hiện hơn mười vị Đại Đế, Thiên Đường giới tất cả mọi người lập tức giật mình.

Bọn hắn cho là một trăm vị Đại Đế đã là Thái Sơ cực hạn, ai biết trong bóng tối còn có!

"Liền là hơn một trăm vị Đại Đế thì sao? Người của chúng ta càng nhiều, giết!"

Mục Thạch gầm thét, tay hắn cầm một chuôi thạch chuỳ, thẳng hướng một cái kim sắc viên hầu.

Kim sắc viên hầu chính là Đấu Chiến Thánh Hoàng!

Mục Thạch xem như Ải Nhân tộc đỉnh cấp yêu nghiệt một trong, thực lực của hắn rất mạnh, cùng Đấu Chiến Thánh Hoàng bạo phát chiến đấu kịch liệt, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Mà người khác, như Băng Hoàng, Tiêu Dao Ma Đế đám người, đều gặp được mỗi người đối thủ.

Bất quá bọn hắn đối thủ còn chưa hết một người, mà là mấy chục người, hơn trăm người, thậm chí hơn nghìn người!

Đều đang bị vây công!

Cơ hồ là nháy mắt, tất cả tham chiến Thái Sơ Đại Đế nhóm đều bị thương, trong miệng phun máu, thân thể cũng bị địch nhân cùng dòng máu của chính mình nhuộm đỏ!

Bọn hắn không có lựa chọn gắng đánh, mà là đem màu bạc bảo kiếm vây quanh ở trung ương tạo thành một cái vòng bảo hộ, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng lối ra thối lui.

Dù cho là thủ hộ màu bạc bảo kiếm Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo cùng Lâm Dương đều tham chiến, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, đã giết đỏ cả mắt.

Chỗ vừa mắt tất cả đều là người, căn bản giết không hết!

Hơn nữa những người này, so với Tiên giới thiên kiêu càng mạnh!

Bọn hắn đều là Thiên Đường giới mỗi đại tộc tinh anh, cảnh giới đều cao hơn bọn họ, dù cho có thể đánh thắng, cũng không chịu nổi bọn hắn người càng nhiều!

"Khụ khụ khụ. . ."

Chiến lực lệch yếu Giai Đa Bảo ho ra máu, không ngừng thụt lùi, sắc mặt đỏ lên.

"Sư đệ, lui ra phía sau!"

Diệp Bất Phàm đánh tới, một đôi nắm đấm quét ngang qua, đem Giai Đa Bảo trước mặt địch nhân bức lui, bao che hắn thối lui đến màu bạc bảo kiếm trước mặt.

"Thật xin lỗi đại sư huynh, ta quá yếu." Giai Đa Bảo có chút tự trách.

"Nói bậy bạ gì đó, đối phương cũng không phải tầm thường, đều là một toà thế giới đại tộc thiên kiêu, ngươi có thể lấy nhiều đánh ít đã là không dễ, vì sao còn muốn trách cứ chính mình?"

Diệp Bất Phàm ngăn tại phía trước, kim bào nhuốm máu, bảo vệ Giai Đa Bảo không bị thương tổn.

"Ai. . ." Giai Đa Bảo thở dài, hắn y nguyên cực kỳ tự trách, cảm thấy chính mình tại cản trở.

Bốn phía, từ Thái Sơ Đại Đế nhóm hình thành phạm vi dần dần thu nhỏ, không địch lại mấy vạn tên Thiên Đường giới thiên kiêu, bị áp không ngừng lùi lại!

Mà vòng tròn trung ương liền là màu bạc bảo kiếm!

"Các ngươi càng là muốn bảo vệ, chúng ta càng là muốn đem nàng giết chết, ha ha, đây chính là cùng Thiên Đường giới đối nghịch hạ tràng!" Mục Thạch cuồng tiếu.

"Giết, giết sạch bọn hắn!"

Mấy vạn tên Thiên Đường giới thiên kiêu vô cùng điên cuồng, mang theo vẻ hưng phấn, điên cuồng áp súc Thái Sơ Đại Đế hình thành vòng bảo hộ!

Phốc

Thái Sơ mỗi một vị Đại Đế đều tại thổ huyết, không cách nào ngăn trở nhiều người như vậy, công kích quá dày đặc!

. . .

Giờ phút này, Thái Sơ biên hoang chỗ tối.

Sở Cửu Thiên cùng mấy vị lão tổ đứng chung một chỗ, mấy người ngay tại quan chiến.

Nhìn xem dần dần bị ép vào tuyệt cảnh Diệp Bất Phàm, Lâm Dương đám người, một vị lão tổ nhìn về phía Sở Cửu Thiên, "Thật không cho tổ miếu tiểu tổ hỗ trợ?"

Sở Cửu Thiên gật gù đắc ý, "Căng thẳng cái gì, vậy mới cái nào cùng cái nào? Không áp áp bọn hắn, cả đám đều không chịu vào tổ miếu thuế biến. Chờ bọn hắn chịu qua bữa này đòn hiểm, khẳng định đều tranh cướp giành giật trở về tổ miếu."

Nghe vậy, mấy vị lão tổ gật đầu, này ngược lại là sự thật, bọn hắn đều hi vọng có thiên phú tiểu bối sớm trở về tổ miếu tiếp nhận thuế biến.

Sở Cửu Thiên nói tiếp: "Chúng ta chỉ cần bảo đảm không có người vẫn lạc liền tốt, ngược lại là tràng diện nhỏ, liền là thua, bọn hắn dám tới, cũng chỉ là một bàn tay sự tình."

Mấy vị lão tổ gật đầu, đây đúng là tiểu bối tiểu đả tiểu nháo, chỉ cần không có người vẫn lạc, liền từ bọn hắn đi a.

. . .

"Không ý tứ!"

Đúng lúc này, Vô Nhai nhếch miệng, hắn đã không muốn bồi Dao Quang Đại Đế mấy người chơi, cảm giác cực kỳ không ý tứ.

Sau một khắc, hắn một chưởng đánh ra, đột nhiên đem Dao Quang Đại Đế mấy người đánh bay ra ngoài, đập xuống tại Thái Sơ vòng bảo hộ bên trong.

Sau đó hắn dậm chân đi đến không trung, bao quát bị bảo hộ trung ương màu bạc bảo kiếm, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn lấy ra bạch ngọc trường cung, cung như trăng tròn, ngắm màu bạc bảo kiếm, "Ha ha, đem nàng giết, nét mặt của các ngươi hẳn là biết cực kỳ đặc sắc a?"

Sau một khắc, một đạo màu vàng kim mũi tên đột nhiên bắn ra, vượt ngang không gian, nháy mắt xuất hiện tại màu bạc bảo kiếm trước mặt.

"Cái gì! ?"

Mũi tên quá nhanh, ngay tại chiến đấu Diệp Bất Phàm đám người quay đầu thời gian, mũi tên đã gần trúng mục tiêu màu bạc bảo kiếm!

Bọn hắn có thể cảm nhận được, màu vàng kim mũi tên bên trên mang theo đặc thù hủy diệt đạo pháp, có thể trong nháy mắt diệt sát màu bạc bảo kiếm nội bộ thần hồn!

Thời gian ngắn như vậy, liền là đồng giá trao đổi cũng không kịp!

"Sư nương!"

Trọng thương Giai Đa Bảo ngay tại màu bạc bảo kiếm trước mặt, cũng là tất cả mọi người khoảng cách màu vàng kim mũi tên gần nhất một cái.

Giờ phút này, hắn không có chút nào do dự đem kiếm ôm vào trong ngực, sau đó dùng sau lưng đi ngăn màu vàng kim mũi tên.

Hắn cắn răng, đem hết toàn lực thôi động phòng ngự đạo pháp, chờ đợi công kích phủ xuống một khắc này.

Nhưng đợi đã lâu, hắn cũng không đợi được!

Giai Đa Bảo ngẩng đầu, nghi ngờ xoay người, sau một khắc, một đạo quen thuộc áo trắng thân ảnh đập vào mi mắt.

Giai Đa Bảo nháy mắt kích động lên, miệng run run nói: "Sư. . . Sư tôn! !"

Cái kia xuất hiện tại phía sau Giai Đa Bảo chính là Hoa Vân Phi, hắn vừa mới kết thúc bế quan!

Giờ phút này, cái kia khủng bố màu vàng kim mũi tên đang bị hắn siết trong tay, tại không cách nào tiến lên mảy may.

Vô Nhai mắt nhíu lại, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám tay không tiếp hắn mũi tên!

Người này chẳng lẽ liền là cái kia Vân Đế?

"Hắn là?"

Nhìn thấy một màn này, ngay tại tiến công Thiên Đường giới nhóm thiên kiêu cũng tất cả đều hướng Hoa Vân Phi quăng tới ánh mắt, mang theo hiếu kỳ.

"Sư tôn!"

"Khuyết Tiểu Đức!"

"Vân Đế!"

Diệp Bất Phàm, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Thái Sơ các Đại Đế đều lộ ra ánh mắt hưng phấn, Hoa Vân Phi rốt cuộc đã đến!

Bế quan hai mươi năm hắn, cuối cùng xuất quan!

Hoa Vân Phi bóp nát trong tay mũi tên, quay đầu liếc nhìn Giai Đa Bảo ôm lấy màu bạc bảo kiếm, hắn có thể cảm nhận được Khương Nhược Dao thần hồn ngay tại trong đó.

Hoa Vân Phi không có nói chuyện, mà là quay đầu lại nhìn về phía trên bầu trời Vô Nhai.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn tới, Vô Nhai câu miệng cười một tiếng, "Ngươi chính là. . ."

"Phốc phốc!"

Lời còn chưa dứt, Vô Nhai đầu liền không có dấu hiệu nào nổ tung, huyết thủy phun tung toé.

Tại chỗ, Hoa Vân Phi đã chẳng biết đi đâu.

Đám người tìm tới thân ảnh của hắn thời gian, là tại tiểu tháp cùng Quân Thiên chiến trường.

Chỉ thấy lúc này, Quân Thiên đầu đã bị Hoa Vân Phi vặn xuống, nâng tại trong tay, cái cổ chỗ đứt không ngừng chảy xuống máu tươi!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh!

Tất cả mọi người bị dọa sợ tại chỗ.

Quân Thiên, Vô Nhai, Thiên Đường giới tối cường hai vị yêu nghiệt, bị thuấn miểu!

. . .

Hơn ba ngàn chữ, cầu miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ! Nhìn xong tiểu đồng bọn, cũng chưa quên điểm kích tác giả ảnh chân dung, gia nhập trang chủ nhóm fan a..