Chương 665: Khiêu chiến Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ

Chương 665: Khiêu chiến Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ

Thiên Sứ trong thông đạo yên tĩnh vô cùng!

Thiên Đường giới các tộc thiên kiêu sững sờ tại chỗ, tê cả da đầu, toàn thân lỗ chân lông tất cả đứng lên.

Bọn hắn bản năng bắt đầu sợ hãi, dù cho lại không tin, một màn này cũng phát sinh ở trước mắt!

Quân Thiên, Vô Nhai, Thiên Đường giới tối cường yêu nghiệt, bị nháy mắt miểu sát!

Nhanh đến không ai phản ứng lại!

Đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Không chỉ đám bọn hắn, liền là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế chờ Thái Sơ Đại Đế đều trừng to mắt, con ngươi run rẩy.

Bọn hắn một mực biết Hoa Vân Phi mạnh nghịch thiên, thế nhưng Quân Thiên cùng Vô Nhai cũng không phải tầm thường, đồng dạng là vạn cổ khó gặp thiên kiêu.

Không phải bọn hắn cũng sẽ không chiến như vậy khó khăn, không phải Khương Nhược Dao cũng sẽ không bị đánh lén đắc thủ.

Chỉ có như vậy cường đại hai người, gộp lại, cũng không thể tại trong tay Hoa Vân Phi đi qua một hiệp!

Tuyệt đối nghiền ép!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ho ra máu, cắn răng nói: "Thực lực của người này, lão tử thật hắn a thèm muốn a!"

Dao Quang Đại Đế gật đầu, "Chúng ta tại chính mình thời đại là nhân vật chính, mà ở thời đại này, chúng ta đều là vai phụ, chúng ta thời đại đã kết thúc!"

Một bên, các vị Thái Sơ Đại Đế tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Tại một thế này, Hoa Vân Phi liền là đã từng bọn hắn, một thế này, nhân vật chính là Hoa Vân Phi!

Điểm ấy, tại Thiết Thiên xâm lấn thời gian bọn hắn liền minh bạch!

Mà bây giờ, không thể nghi ngờ càng rõ ràng hơn nhận thức được điểm ấy!

Diệp Bất Phàm mang theo sùng bái ánh mắt, "Sư tôn, ngươi thật thật mạnh, đệ tử thật lấy là đệ tử của ngươi làm vinh."

Một bên, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng trong mắt Sở Thanh Nhi đều mang theo sùng bái, sư tôn liền là thần tượng của bọn hắn, cũng là bọn hắn tấm gương!

Hoa Vân Phi đứng ở không trung, bạch y tung bay, hắn bao quát phía dưới tất cả Thiên Đường giới thiên kiêu, châm biếm nói: "Các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tối cường thiên kiêu, cũng chỉ có loại trình độ này ư?"

Thiên Đường giới tất cả mọi người yên lặng.

Bọn hắn muốn phản bác, cũng cực kỳ không phục, nhưng không biết nên thế nào đáp lại!

Lúc này, trong tay Hoa Vân Phi Quân Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rất tốt, chờ ta xuất quan. . ."

"Phốc phốc!"

Lời còn chưa dứt, Hoa Vân Phi liền bóp nát đầu của hắn, tiêu diệt thần hồn.

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói: "Bản đế để ngươi nói chuyện ư?"

Quân Thiên: ". . ."

Tiểu tháp hóa thành nguyên hình, bay xuống trên đỉnh đầu Hoa Vân Phi, nở rộ óng ánh lưu ly đạo quang.

Hoa Vân Phi đứng ở tiểu phía dưới tháp, như một vị thần linh, áo trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, khí tức giống như thâm uyên, một đôi mắt mang theo thấu xương sát ý!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Bất Phàm, "Bất phàm, mang Nhược Dao trở về Thái Sơ."

Diệp Bất Phàm gật đầu ôm quyền, "Đệ tử tuân mệnh!"

Hoa Vân Phi vừa nhìn về phía các vị Thái Sơ Đại Đế, "Các vị đều trở về Thái Sơ, nơi này bản đế một người liền đủ!"

Lửa giận của hắn đã dẫn động Thái Sơ thiên lôi, bây giờ Thái Sơ, thần lôi cuồn cuộn, vô tận Hỗn Độn Thần Lôi oanh minh!

Hắn hôm nay muốn đại khai sát giới!

Không chỉ như vậy, trước mắt cái này mấy vạn người xa xa không đủ, hắn còn muốn giết càng nhiều người!

Hắn muốn giết tới Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ không người!

Đi

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế chờ tất cả mọi người thối lui ra khỏi Thái Sơ thông đạo.

Bây giờ trong thông đạo Thái Sơ một phương, độc còn lại Hoa Vân Phi một người!

"Hắn muốn một người khiêu chiến tất cả chúng ta! ?"

Thiên Đường giới sắc mặt của mọi người biến có thể so khó coi, cái này quá vũ nhục người, tựa như tại cái này trong mắt Vân Đế, bọn hắn liền là một nhóm dê đợi làm thịt!

Bọn hắn nói thế nào cũng có hơn bốn vạn người!

Bọn hắn mỗi một người, đều là đại tộc thiên kiêu, tu luyện đỉnh cấp thần thông cùng công pháp, thực lực viễn siêu người bình thường!

Dù cho Hoa Vân Phi giết chết Quân Thiên cùng Vô Nhai, cũng không thể nói có thể một người chiến bọn hắn toàn bộ!

Tuy nói kiến nhiều không nhất định có thể cắn chết voi, nhưng nhất định có thể đánh nhau chết sống, lưỡng bại câu thương!

Hoa Vân Phi liếc nhìn kim vân phương hướng, theo sau ném ra một thanh bảo kiếm nghiêng cắm ở kim vân phía trước.

Bảo kiếm cắm ở không trung, trong chốc lát, từ bảo kiếm bên trong xông ra một đạo vô hình không gian chi lực.

Không gian chi lực tạo thành một đạo bình chướng, đem kim vân phía trước không gian phong cấm, bất luận kẻ nào cấm chỉ ra vào!

Muốn ra ngoài, chỉ có đánh vỡ bình chướng, hoặc là đánh bại Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi làm như vậy, liền là không muốn thả đi bất kỳ người nào, tất cả mọi người ở đây, toàn bộ phải chết!

Phía trước đám người Mục Thạch gầm thét, "Cuồng vọng, ngươi thật cho là chúng ta nhiều người như vậy sợ ngươi?"

Bạch

Hoa Vân Phi không có trả lời, trực tiếp động thủ, hắn từ không trung đáp xuống, khủng bố đế uy phô thiên cái địa, áp trên đỉnh đầu tất cả mọi người!

Oanh

Hoa Vân Phi đột nhiên từ không trung đập xuống trong đám người, chỉ là rơi xuống ba động, liền nháy mắt đánh chết xung quanh hơn mười vị Đại Đế, cường đại khí tràng, quét sạch cổ kim tương lai!

"Giết hắn!"

Gặp Hoa Vân Phi rơi xuống, Thiên Đường giới các tộc cường giả cùng nhau tiến lên, nhộn nhịp tế ra pháp khí, đánh ra phô thiên cái địa đạo pháp.

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi dậm chân vọt tới trước, một đôi nắm đấm nở rộ chói mắt hồng quang, hai con ngươi giống như tinh thần, bắn ra cực hạn hàn ý.

Hắn coi thường tất cả mọi người công kích!

Bởi vì không người có thể phá hắn phòng!

Đối mặt hơn bốn vạn người đội ngũ, hắn như vào chỗ không người, chỉ dựa vào một đôi nắm đấm, liền trực tiếp giết xuyên!

"Ách a! !"

"Phốc phốc! !"

Trong đám người, Hoa Vân Phi không ngừng trùng sát, căn bản bắt không đến thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang trong đám người không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần lấp lóe đều mang đi mấy trăm đầu sinh mệnh!

Máu tại huy sái, Đại Đế tại kêu thảm, Thiên Đường giới tu sĩ mỗi một người đều đang nộ hống, nhưng mỗi một người trong thanh âm, đều cất giấu không che giấu được sợ hãi!

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

Cái này Thái Sơ Vân Đế liền là cái từ đầu đến đuôi quái vật!

Chiến đấu từ đầu đến giờ, mặc cho bọn hắn cố gắng thế nào, lại đều không thể phá vỡ hắn phòng!

Bốn vạn người vs một người!

Cũng là một người nghiền ép bốn vạn người!

Đây là một tràng đơn phương đồ sát!

Thiên Sứ thông đạo máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt xếp thành núi nhỏ, thịt nát hài cốt trải đầy đất, vô cùng thê thảm!

Thái Sơ vũ trụ bên ngoài, trông thấy một màn này Thái Sơ Đại Đế nhóm, cũng cảm giác sau lưng phát lạnh.

Hoa Vân Phi triệt để giết điên rồi!

Bọn hắn có thể cảm nhận được Hoa Vân Phi cái kia kinh thiên nộ ý!

Hắn có thể dùng vũ khí, nhưng y nguyên lựa chọn nắm đấm!

Chỉ có quyền quyền đến thịt cảm giác, mới có thể phát tiết trong lòng hắn nộ hoả!

"Không, không muốn. . . A! !"

Mục Thạch điên cuồng chạy trốn, thôi động vượt không gian đạo pháp muốn bỏ chạy, nhưng Hoa Vân Phi vọt qua, liền lấy đi tính mạng của hắn, bị trực tiếp đánh nổ!

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi đột nhiên nhảy vọt đến không trung, bao quát phía dưới còn sót lại hơn một vạn người, phát ra lạnh lẽo nói nhỏ!

Hắn muốn một kích giết chết tất cả mọi người! !

Hắn năm ngón nắm chặt, cực hạn sát ý bao khỏa trên đó, theo sau một đạo màu tím thần mang cũng tràn vào năm ngón!

"Răng rắc!"

Thiên Sứ thông đạo như cảm nhận được khí tức kinh khủng, đột nhiên run rẩy lên, bốn phía không gian xuất hiện rậm rạp vết nứt, đồng thời tại không ngừng khuếch trương!

"Quái. . . Quái vật, trốn, mọi người nhanh trốn a!"

Thiên Đường giới còn sót lại hơn một vạn người trọn vẹn không có chiến ý, trận chiến đấu này nhìn như ưu thế tại bọn hắn, nhưng từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều tại bị ngược sát!

Tất cả mọi người phóng tới kim vân, bắt đầu gắng sức công kích bảo kiếm, muốn hủy đi nó thả ra không gian bình chướng!

Nhưng mặc cho bằng bọn hắn cố gắng thế nào, bảo kiếm vẫn như cũ bất động như núi, trước mặt bình chướng vô hình, như không thể phá lao tù, không thể phá vỡ!

Đúng lúc này, bọn hắn tựa như cảm nhận được cái gì, vội vã quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, thân thể không cảm thấy run rẩy lên, một cỗ cực hạn sợ hãi lan khắp toàn thân!

Chỉ thấy bầu trời, một đạo màu đỏ sát ý quyền mang rơi xuống, như to lớn lưu tinh trụy lạc, che khuất bầu trời, to lớn vô biên!

Cái kia khủng bố sát ý như là thực chất, phảng phất có thể vỡ nát vạn cổ Thanh Thiên, vô cùng khủng bố!

"Ta. . . Ta không động được. . . !"

Tất cả mọi người muốn chạy, nhưng đều hoảng sợ phát hiện, quyền kia mang thả ra sát ý đem bọn hắn một mực nhất định tại chỗ!

Lấy bọn hắn cùng Hoa Vân Phi thực lực chênh lệch, căn bản không đột phá nổi tầng này sát ý!

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn quyền mang rơi xuống!

"Không. . . Không. . . Thả ta, thả ta! Ta không muốn chết! Ta thật không muốn chết a!"

Tử vong tới phía trước, rất nhiều người cũng bắt đầu cầu xin tha thứ, có thậm chí bắt đầu nỉ non, bọn hắn đều là nhất tộc thiên kiêu, tương lai bừng sáng, thật không muốn chết ở chỗ này!

Thế nhưng hối hận muộn!

"Ầm ầm!"

Màu đỏ sát ý quyền mang rơi xuống, cực hạn lực lượng kinh khủng nghiền ép tất cả, hơn một vạn người nháy mắt bị dẹp yên, dưới một kích này, tất cả mọi người máu tươi đều bị sấy khô!

Toàn bộ đánh thành khí thể!

Ầm

Thông đạo khối không gian kia đột nhiên nổ tung, không chịu nổi lực lượng Hoa Vân Phi, hô một tiếng, đáng sợ bão táp thời không đột nhiên tràn vào.

Cũng may sau một khắc Thiên Sứ thông đạo nở rộ kim quang, tự chủ chữa trị cái kia vừa mới bị đánh vỡ không gian!

Thiên Sứ thông đạo yên tĩnh trở lại.

Giờ phút này chỉ có Hoa Vân Phi một người đứng ở giữa không trung.

Hắn bao quát phía dưới máu chảy thành sông tràng cảnh, sắc mặt lạnh nhạt, trong lòng không có một chút gợn sóng.

Thái Sơ vũ trụ, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đám người nhìn xem đã trống rỗng thông đạo, trong lòng chấn động.

Thật giết sạch!

Máu chảy thành sông, thi hài thành núi!

Hơn bốn vạn người, bị Hoa Vân Phi một người giết sạch sành sanh!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên trừng mắt, "Hắn muốn đi đâu?"

Chỉ thấy trong thông đạo, tại giết sạch tất cả mọi người phía sau, Hoa Vân Phi cũng không rời đi thông đạo, mà là hướng kim vân hậu phương đi tới!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế đám người đưa mắt nhìn nhau, không biết rõ Hoa Vân Phi muốn làm gì.

Bọn hắn vội vã nhìn về phía chỗ tối, bọn hắn biết, chuyện lớn như vậy, không có khả năng không có lão tổ tại.

Sở Cửu Thiên âm thanh truyền đến, "Nhìn xem liền tốt, hắn muốn cho các ngươi báo thù!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhíu mày, "Hắn sẽ không phải. . ."

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi vượt qua kim vân, đi tới kim vân hậu phương.

Kim vân hậu phương cũng không phải Thiên Đường giới đại bản doanh, hậu phương vẫn là một đầu nhìn không tới cuối cùng thông đạo, thời không chi lực mãnh liệt.

Cuối lối đi là một cánh cửa ánh sáng!

Nơi đó mới là lối ra!

Hoa Vân Phi trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, áo trắng không nhuốm bụi trần, không chút do dự đi tới!

Hắn có thể cảm giác được, cuối lối đi, có vô số người tại nhìn chăm chú chính mình!

Nhưng hắn y nguyên đi lại kiên định đi tới lối ra!

Làm hắn đi tới sau khi ra, vào mắt là một toà to lớn Bạch Ngọc quảng trường, Bạch Ngọc quảng trường trung ương, là một toà rộng rãi pho tượng thiên sứ, mà tại phía sau Bạch Ngọc quảng trường, thì là một toà thần thánh Thiên Sứ thần điện.

Giờ khắc này ở trên quảng trường, tụ tập rất nhiều người!

Tiên Vương cảnh cường giả đều không xuống mười vị!

Càng nhiều hơn chính là các tộc tuổi trẻ thiên kiêu!

Tất cả mọi người đang ngó chừng đứng ở cửa ra Hoa Vân Phi, mỗi một mặt người sắc đều rất khó coi!

Bọn hắn chính mắt thấy tình cảnh vừa nãy!

Nhị tộc lão gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi tới đây muốn làm cái gì?"

Hoa Vân Phi coi thường nhị tộc lão, ánh mắt lãnh đạm, nhìn về phía tất cả mọi người, nói: "Bản đế tại cái này khiêu chiến Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người!"

"Một người cũng tốt, mười người cũng được, vô luận các ngươi tới bao nhiêu người, bản đế cùng nhau tiếp lấy!"

"Bản đế chỉ muốn hỏi các ngươi một câu, có dám ứng chiến! !"

. . .

Ba ngàn chữ, cầu miễn phí lễ vật nhỏ..