Chương 666: Giết tới Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ không người

Chương 666: Giết tới Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ không người

Khiêu chiến thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người!

Tùy tiện bên trên bao nhiêu người! !

Hoa Vân Phi tiếng nói cũng không cao, lại vang vọng toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường!

Sắc mặt của mọi người triệt để âm trầm xuống!

Khó coi! Vô cùng khó coi!

Bị một cái Hạ Giới thổ dân như vậy khiêu khích, là Thiên Đường giới sỉ nhục!

Đối mặt Hạ Giới vũ trụ, Thiên Đường giới từ trước đến giờ là dùng lỗ mũi nhìn người, căn bản không đem Hạ Giới sinh linh làm người nhìn.

Nhưng bây giờ, lại có một cái Hạ Giới thổ dân giết tới trước mặt bọn hắn, tuyên bố muốn khiêu chiến toàn bộ Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ!

Nháy mắt, những đại nhân vật kia liền muốn xuất thủ diệt sát Hoa Vân Phi!

Nhưng bọn hắn tất cả đều nhịn được!

Không phải không dám, mà là không thể!

Tu luyện nặng nhất đạo tâm, Vân Đế giết lên dễ dàng, nhưng việc này sau đó, tất cả Thiên Đường giới thiên kiêu đều sẽ xuất hiện một tầng bóng ma!

Tới từ Vân Đế bóng mờ!

Rất nhiều người thậm chí lại bởi vậy đạo tâm sụp đổ!

Hoa Vân Phi ngược sát mấy vạn Thiên Đường giới thiên kiêu, miểu sát Quân Thiên, Vô Nhai, loại thực lực này chưa từng có cường đại, như một toà không thể vượt qua Đại Sơn ngăn tại tất cả mọi người trước mặt!

Mà ngọn núi lớn này, ở trước mặt tất cả mọi người khiêu khích, nếu như không đem cái này tức giận phát tiết ra ngoài, tất cả thiên kiêu đạo tâm cũng sẽ không sáng sủa!

Sau này tu luyện, Vân Đế tất thành tâm ma của bọn hắn!

Nguyên cớ bọn hắn không thể trực tiếp đối Hoa Vân Phi xuất thủ, bọn hắn muốn vì thế hệ tuổi trẻ suy nghĩ!

Còn có một cái không thể ra tay nguyên nhân, đó chính là dù cho Tiên Vương ra tay giết Hoa Vân Phi, bọn hắn cũng sẽ không cao hứng, ngược lại sẽ cảm thấy vô cùng sỉ nhục!

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Thế nào, một cái Hạ Giới thổ dân khiêu chiến, đều không dám tiếp ư?"

"Các ngươi Thiên Đường giới không phải siêu cấp đại giới, thiên kiêu không phải nhiều vô số kể ư? Mà ngay cả ta một cái Hạ Giới thổ dân đều đánh bại không được?"

"Các ngươi sẽ không sợ a?"

Nghe được Hoa Vân Phi như vậy khiêu khích, Bạch Ngọc quảng trường mấy vạn tên thiên kiêu cũng nhịn không được nữa, nhộn nhịp giận mắng.

"Đánh rắm! Bất quá thắng một tràng, ngươi tại cuồng cái gì?"

"Ngươi giết những người kia, rất nhiều đều không phải Hợp Đạo cảnh Đại Đế, ngươi có thể thắng, bất quá là bắt nạt cảnh giới thấp thôi!"

"Không sai, loại trình độ này, tộc ta thánh tử cũng có thể làm đến, hắn mới là tối cường!"

Tiếng mắng chửi không dứt tai, trên mặt Hoa Vân Phi mỉa mai lại càng sâu, hắn nhìn kỹ phía dưới Bạch Ngọc quảng trường, "Nói nhiều như vậy, ai đi lên ứng chiến?"

"Bản đế ngay tại nơi này, cầu giết! !"

Cầu giết! !

Hai chữ này vang vọng thật lâu tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên!

Hai chữ này vô cùng khiêu khích!

Hắn liền đứng ở trước mặt tất cả mọi người, cầu giết!

Không quen nhìn hắn, liền tới giết hắn!

Có bản sự liền tới!

"A! Tức chết ta rồi, thật là phách lối gia hỏa!" Một vị Ải Nhân tộc thiên kiêu kêu to, mặt đều tức giận xanh biếc.

Không chỉ hắn, những người khác là như vậy, nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tái xanh.

Mặc cho ai bị người đến cửa khiêu khích, cũng không có khả năng bình tĩnh, huống chi đối phương còn như thế phách lối!

Hơn nữa còn là một cái thổ dân!

Một vị Thiên Sứ tộc yêu nghiệt nhìn về phía nhị tộc lão, "Nhị tộc lão, chúng ta. . ."

Nhị tộc lão nhìn kỹ Hoa Vân Phi, trong con ngươi âm trầm không chắc, hắn muốn đáp ứng, nhưng coi như giết Hoa Vân Phi, Thiên Đường giới sợ là cũng sẽ chết rất nhiều người.

Mà nếu không đáp ứng, chuyện này truyền ra, không chỉ là Thiên Đường giới sỉ nhục, tất cả thế hệ trẻ tuổi trong lòng, cũng chắc chắn sẽ bởi vậy gieo xuống một cái tâm ma.

Mà khi cái tâm ma này chủ nhân vẫn là tất cả mọi người xem thường Hạ Giới thổ dân thời gian, thì càng nghiêm trọng!

Người sợ nhất liền là bị xem thường người siêu việt!

"Trận chiến này, ta Thiên Đường giới tiếp lấy!"

Đúng lúc này, Thiên Sứ thần điện phương hướng đi tới ba người, ba cái giống nhau như đúc thanh niên áo trắng.

Quân Thiên!

Cái này ba cái thanh niên áo trắng đều là Quân Thiên hóa thân, giờ phút này tới trước ứng chiến!

Không chỉ như vậy, một chỗ khác phương hướng, Vô Nhai thân ảnh xuất hiện, lại cũng có ba người.

Đồng dạng là hóa thân!

Hắn chủ thân tại phía xa Hạo Nhiên tiên sơn, bây giờ chính giữa tu luyện tới thời khắc mấu chốt, không có cách nào chạy đến, vì vậy phái ba cái hóa thân tới trước.

"Quân Thiên! Vô Nhai!"

Trông thấy Quân Thiên cùng Vô Nhai xuất hiện, lại đều là ba người, tại trận Thiên Đường giới thiên kiêu trong mắt lập tức xuất hiện ánh sáng hi vọng.

Ba cái Quân Thiên, ba cái Vô Nhai!

Bọn hắn không tin cái này Vân Đế còn có thể ngăn trở!

Hơn nữa còn có bọn hắn theo bên cạnh trợ trận, lần này tất để cái này Vân Đế có đến mà không có về!

Quân Thiên đi đến phía trước đám người, nhìn về phía nhị tộc lão, nói: "Nhị tộc lão, tiếp chiến a, trận chiến này quan hệ đến Thiên Đường giới vinh dự, quan hệ đến tất cả mọi người tự tôn, không thể không tiếp!"

Nhị tộc lão gật đầu, "Tốt!"

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiểu tử, ta Thiên Đường giới không phải không chơi nổi người, trận chiến này, ta Thiên Đường giới tiếp."

Hoa Vân Phi khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, "Rất tốt, xứng đáng là siêu cấp đại giới, có quyết đoán."

Nhị tộc lão biết Hoa Vân Phi nhưng thật ra là tại châm biếm Thiên Đường giới, đè xuống trong lòng khó chịu, nói: "Vậy cụ thể giao chiến quy tắc. . ."

Hoa Vân Phi trực tiếp ngắt lời nói: "Không có quy tắc, các ngươi tất cả mọi người, cùng lên đi!"

Tất cả mọi người cùng tiến lên!

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, nghe được câu này, sắc mặt của mọi người lại một lần nữa âm trầm xuống.

Người này ngông cuồng tột cùng!

Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ nắm giữ mấy tỉ người, hắn còn có thể một người giết sạch sao?

Quân Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi so ta cuồng!"

Hoa Vân Phi bao quát Quân Thiên, "Bởi vì bản đế mạnh hơn ngươi!"

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Bản thể đây? Không dám ra tới?"

Hắn nhìn xem Quân Thiên cùng Vô Nhai.

Quân Thiên nói: "Bản thể bế quan đã có trăm năm, ngay tại thời khắc mấu chốt, không cách nào xuất chiến."

Vô Nhai lạnh lùng nhìn xem Hoa Vân Phi, "Không cần bản thể, ta ba người sẽ giết ngươi!"

Hoa Vân Phi không nói thêm lời, nhìn về phía nhị tộc lão, "Nhiều gọi chút người, mới mấy vạn người, không đủ giết!"

Nhị tộc lão sắc mặt cứng đờ!

Một bên Tinh Linh tộc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, "Yên tâm, người bao no, cũng không biết ngươi có giết hay không xong!"

Hoa Vân Phi nhìn thẳng Tinh Linh tộc Tiên Vương, "Bao ngươi vừa ý!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Quân Thiên cùng Vô Nhai đạp không mà tới, đều là ba đạo hóa thân, tổng sáu người, mỗi một đạo hóa thân khí tức đều vô cùng khủng bố, viễn siêu đồng dạng yêu nghiệt thiên kiêu!

Hai người hoàn toàn chính xác có cuồng tư cách, thiên tư kinh vạn cổ, thực lực che lấp cùng thế hệ!

Hai người phía sau, hơn ba vạn tên tuổi trẻ thiên kiêu liên tiếp trèo không, hướng Thiên Sứ thông đạo đi tới.

Mỗi một người thần sắc đều là đáng sợ, mang theo cực hạn sát ý!

Tình trạng của bọn họ đều tại đỉnh phong, lại đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, tay cầm Đế Binh, người mặc đế giáp, như từng vị thần linh, khí tức khủng bố!

Hoa Vân Phi đứng tại chỗ không động, mặc cho Quân Thiên cùng Vô Nhai mang người đem hắn bao vây.

Quân Thiên tóc trắng phiêu diêu, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Hôm nay, ngươi chú định đi không nổi!"

Vô Nhai lạnh nhạt nói: "Bản thể muốn nhục thể của ngươi, lần này, nhục thể của ngươi thuộc về ta!"

Nghe được lời của hai người, Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vậy phải xem các ngươi có hay không có thực lực này!"

Dứt lời, trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một cái màu tím đạo kiếm, đạo kiếm không có một chút khí tức, nhìn qua cực kỳ phổ thông.

Mà khi nhìn đến Hoa Vân Phi lấy ra màu tím đạo kiếm phía sau, Quân Thiên hai con ngươi hào quang tỏa sáng, đột nhiên phóng tới Hoa Vân Phi, "Thiên Sứ thánh quyền!"

Vô Nhai cùng Quân Thiên không phân lần lượt xông ra, "Thương Lôi Chiến pháp!"

Hai người một cái như thiên sứ hàng lâm, thần thánh óng ánh, một cái như Lôi Thần tại thế, quấn quanh lôi đình, đều vô cùng kinh khủng, có nghiền ép Chân Tiên thực lực!

Cùng lúc đó, xung quanh ba vạn người toàn bộ cùng nhau tiến lên, Đế Binh nở rộ đến cực hạn, đế đạo thần thông phô thiên cái địa quét về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cầm trong tay màu tím đạo kiếm đứng ở cái kia, như trong biển rộng một chiếc thuyền con, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp.

Ngay tại Quân Thiên cùng Vô Nhai xông tới trước người thời gian, hai con mắt của hắn đột nhiên bắn ra một đạo óng ánh thần mang, quát lên: "Hôm nay, bản đế muốn giết tới Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ không người! !"

Dứt lời, hắn cầm kiếm khoanh tròn, tử sắc kiếm quang chiếu sáng thiên địa, một vòng kiếm quang không khác biệt quét về phía bốn phía!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thương Mang Nhất Kiếm!"

Kiếm quang quét sạch mà ra, Thiên Sứ thông đạo đột nhiên nhấc lên phong bạo!

"Phốc xuy phốc xuy phốc phốc! ! !"

Khi kiếm quang quét ngang mà qua đi, bao gồm Quân Thiên cùng Vô Nhai sáu đạo hóa thân tại bên trong, đầu tất cả mọi người đột nhiên phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt máu tươi phun tung toé!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh!

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, tất cả mọi người nhếch to miệng, trong mắt tràn đầy không thể tin, toàn bộ hóa đá tại chỗ!

Ba cái Quân Thiên hóa thân, ba cái Vô Nhai hóa thân, ba vạn Thiên Đường giới thiên kiêu, lại ngắn ngủi khoảnh khắc, bị Vân Đế một kiếm dẹp yên! !.