Chương 667: Bất Hủ cảnh trở xuống ai tới đều được

Chương 667: Bất Hủ cảnh trở xuống ai tới đều được

Một kiếm dẹp yên ba vạn đế!

Một màn này để người chấn kinh, cũng để cho người khó có thể tin!

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, nhị tộc lão, Tinh Linh tộc Tiên Vương các loại cao tầng tập thể trầm mặc, con ngươi co vào, nội tâm cực không bình tĩnh!

Cái kia không chỉ là ba vạn tên Đại Đế, càng là ba vạn tên Hợp Đạo cảnh Đại Đế, đều là đứng ở Đại Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, thậm chí trong đó còn có Quân Thiên cùng Vô Nhai dạng này yêu nghiệt, nhưng vẫn như cũ không có thể ngăn ở một kiếm này!

Cái này Vân Đế thực lực coi là thật khủng bố như vậy!

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, còn lại tuổi trẻ thiên kiêu đều là không đạt tới Hợp Đạo cảnh thế hệ trẻ tuổi, nhìn xem đồng loạt lăn xuống đầu người, thân thể của bọn hắn khẽ run lên, đáy mắt cất giấu không che giấu được sợ hãi.

Bọn hắn không hiểu có chút vui mừng, vui mừng chính mình không phải Hợp Đạo cảnh Đại Đế, bằng không thì chết người cũng sẽ có bọn hắn một cái.

Lúc này, Thiên Sứ trong thông đạo là yên tĩnh, tất cả thi thể không đầu bảo trì phía trước công kích dáng dấp, cứng tại tại chỗ.

Bọn hắn lăn xuống tại dưới đất đầu, đều là trừng lấy hai con ngươi, hiển nhiên, bọn hắn cũng không tin chính mình cứ như vậy bị giết!

Theo lý mà nói, Đại Đế cảnh khó giết, Hợp Đạo cảnh Đại Đế càng khó giết hơn, xem như các tộc thiên kiêu bọn hắn càng là như vậy, có vô số chí bảo phòng thân, cũng có thể tích huyết trọng sinh, nhưng chính là như vậy, bọn hắn vẫn là tại trong nháy mắt vẫn lạc, thần hồn biến mất.

Có thể trông thấy, có nhiều vị tư chất rất mạnh thiên kiêu tại trước khi chết phản ứng lại, tế ra tính phòng ngự pháp bảo, hoặc thuẫn, hoặc mai rùa, nhưng đều không có thể ngăn ở một kiếm này.

Quân Thiên cùng Vô Nhai cũng là như thế, hai người là phản ứng nhanh nhất cái kia, một người tế ra một mặt gương đồng, một người tế ra một cái trống da, nhưng dưới một kiếm này, kính nát người vong, trống phá đạo tiêu!

"Phanh phanh phanh. . ."

Tất cả thi thể không đầu mất đi chống đỡ, mới ngã xuống đất, máu tươi xuôi theo cái cổ chỗ đứt, lưu thành từng đầu sông nhỏ.

Hoa Vân Phi đứng ở trong thi thể, sắc mặt lạnh giá, đáy mắt mang theo hơi lạnh thấu xương.

Hắn quét mắt thi thể đầy đất, nội tâm đồng dạng có chút cảm xúc.

Thực lực của hắn cùng thiên phú, tại dung hợp Hồng Mông Chi Tâm phía sau, thật sự có bay vọt về chất.

Trong đó cũng bao gồm cảnh giới!

Hiện tại hắn kỳ thực xem như khoác lên Đại Đế da Chân Tiên, chỉ là không đột phá mà thôi.

Nguyên cớ vốn là cùng cảnh vô địch hắn, tại giết những Hợp Đạo cảnh này Đại Đế thời gian, mới sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Đặt ở phía trước, hắn chính là có thể làm đến, cũng cần thời gian không ngắn, thậm chí sáu cái Quân Thiên cùng Vô Nhai sẽ cho hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

Mà vừa mới, hắn kỳ thực còn sử dụng một loại đơn giản mau lẹ hữu hiệu giết địch phương thức!

Hồng Mông Đạo Kiếm!

Xem như Hồng Mông Đạo Thể chuyên môn đạo binh, Hồng Mông Đạo Kiếm có thể nói là không có phẩm cấp cấp pháp khí, không có hạn mức cao nhất.

Hồng Mông Đạo Kiếm đã từng đặc biệt mạnh, mặc dù bây giờ bởi vì Hồng Mông tâm hồn ngủ say, chưởng khống giả biến thành Hạ Vận mà không có ngày trước khủng bố uy năng, nhưng nguyên thủy sắc bén vẫn còn, hết thảy phòng ngự pháp khí đều cực kỳ khó ngăn trở!

Đây cũng là Quân Thiên bọn hắn vẫn lạc nguyên nhân, bọn hắn không nghĩ tới chính mình tế ra tối cường phòng ngự pháp khí, lại không có thể ngăn cản dù cho một cái chớp mắt.

Hoa Vân Phi cầm trong tay Hồng Mông Đạo Kiếm, trên đầu lơ lửng Lưu Ly Bảo Tháp, dậm chân ở giữa giống như một vị xuất hành cái thế Đế Quân, đi đến thông đạo lối ra, nhìn phía dưới thất thần nhị tộc lão đám người.

"Thiên Đường giới thiên kiêu cũng chỉ có loại trình độ này ư? Tiếp tục gọi người, gọi càng nhiều người, hôm nay, bản đế muốn giết tới ngươi Thiên Đường giới trẻ tuổi một đời không người!"

Nhị tộc lão đáy mắt lấp lóe hàn ý, hai chữ như là từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng, "Cuồng vọng!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương, Ải Nhân tộc Tiên Vương đám người sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Lòng tham của bọn hắn đau, chết đều là các tộc thế hệ này thiên kiêu, dạng này bị giết tiếp, các tộc thật muốn đứt đoạn!

Nhưng để bọn hắn cứ như vậy đổi ý, bọn hắn lại không cam tâm.

Bọn hắn là tôn quý bộ tộc, có thể nào bị một cái Hạ Giới Đại Đế giết tới không dám nghênh chiến?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tinh Linh tộc Tiên Vương, "Ngươi không phải nói người bao no ư? Người ở đâu? Bản đế còn không có giết đủ!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương trừng lấy Hoa Vân Phi, vương đạo uy áp không bị khống chế tràn ra bên ngoài cơ thể, "Bổn vương cảnh cáo ngươi, đừng quá mức! Ngươi chính là lại mạnh, ngươi cũng chỉ là cái tiểu vũ trụ tu sĩ, chỉ là vũ trụ, bổn vương tay không liền có thể nắm nát!"

Hoa Vân Phi đáy mắt hiện lên mỉa mai ý cười, "Nguyên cớ ngươi đường đường Thiên Đường giới là không chơi nổi?"

Tinh Linh tộc Tiên Vương mặt cứng đờ, "Ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía cái khác các tộc cao tầng, vào mắt khuôn mặt đều đen như đáy nồi.

"Bản đế cho là Thiên Đường giới xem như vạn giới đỉnh lưu, là loại kia thua được cao quý chủng tộc, ai biết các ngươi cùng chủng tộc khác cũng không có gì khác biệt!"

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ đâm trúng Thiên Đường giới các tộc lòng tự trọng.

Kiêu ngạo như bọn hắn, ghét nhất lời nói như vậy.

Dù cho biết đây là Hoa Vân Phi cố tình kích bọn hắn, bọn hắn cũng ăn cái này!

Thiên Đường giới là các tộc khổ tâm kinh doanh nhiều năm mới đứng ở vạn giới đỉnh phong, há có thể dung một cái Hạ Giới thổ dân vũ nhục!

Tinh Linh tộc Tiên Vương nhìn xem Hoa Vân Phi, "Đánh, có thể! Nhưng mà, ngươi không thể dùng thanh kia màu tím đạo kiếm!"

Ải Nhân tộc Tiên Vương vội vàng nói: "Không tệ, ngươi không thể dùng thanh kiếm kia!"

Bọn hắn đều là Tiên Vương, ánh mắt siêu phàm, tuy là nhìn không ra Hồng Mông Đạo Kiếm nó chỗ đặc thù, nhưng trực giác nói cho bọn hắn, vừa mới Hoa Vân Phi có thể làm được loại trình độ kia, trên mức độ rất lớn, là ỷ lại trong tay thanh kiếm kia!

Chỉ cần hắn không cần, còn có thể đánh!

Hoa Vân Phi cười, nụ cười châm biếm, "Các ngươi cái này không phải là không chơi nổi ư?"

Nói xong, hắn giương lên Hồng Mông Đạo Kiếm trong tay, "Thanh kiếm này là sắc bén một điểm, nhưng lấy tu vi của các ngươi, không khó coi ra nàng loại trừ sắc bén cũng không có cái khác uy năng, chỉ là như vậy, các ngươi cũng không cho phép dùng?"

Hồng Mông Đạo Kiếm là có cái khác uy năng, nhưng đều nhận lấy Hạ Vận hạn chế, uy năng biến đến rất có giới hạn, cho nên nói Hồng Mông Đạo Kiếm là một kiện đặc thù Đế Binh, cũng không có không thể.

Nhiều nhất liền là so Đế Binh sắc bén ức điểm.

Tinh Linh tộc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, "Mặc kệ ngươi như thế nào nguỵ biện, thanh kiếm này đều khó có khả năng là một kiện Đế Binh!"

Hoa Vân Phi không có ở làm giải thích, nhìn về phía tất cả mọi người, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Vậy dạng này như thế nào, bản đế đem cảnh giới nới lỏng một điểm!"

"Chỉ cần là Bất Hủ cảnh trở xuống tu sĩ đều có thể nghênh chiến, bản đế toàn bộ tiếp lấy! Dạng này như thế nào?"

Bất Hủ cảnh trở xuống!

Tuy là Hoa Vân Phi nới lỏng cảnh giới, nhưng Thiên Đường giới tất cả mọi người cao hứng không nổi.

Bởi vì thắng cũng không vẻ vang!

Tuy là Hoa Vân Phi thực lực, so với bình thường Chân Tiên cảnh cường giả mạnh hơn, nhưng còn chưa có đến Chân Tiên cảnh vô địch mức độ!

Chân Tiên cảnh phân một đến chín phẩm, cuối cùng là viên mãn cấp, tổng mười cái tiểu cảnh giới.

Chân Tiên cảnh cùng Đại Đế cảnh ở giữa khoảng cách cực kì khủng bố, là tiên cùng phàm khoảng cách, cũng chỉ có cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt mới có thể miễn cưỡng vượt cảnh đối địch, như Quân Thiên cùng Vô Nhai.

Nhưng dù cho là hai người, cũng không phải bất luận cái gì Chân Tiên cảnh tu sĩ đều có thể đánh qua, đồng dạng tam phẩm phía dưới có thể một trận chiến, thậm chí có thể thắng, nhưng đến tứ phẩm bên trên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ cho không bị bại.

Còn nếu là đụng tới lục phẩm bên trên cao giai Chân Tiên, liền là Quân Thiên cùng Vô Nhai cũng không phải là đối thủ!

Như phía trước Hoa Vân Phi miểu sát ba vạn đế một màn, đổi lại bất luận một vị nào cao giai Chân Tiên, tại có thanh kia màu tím đạo kiếm phụ trợ xuống, cũng có thể làm đến nhanh hơn Hoa Vân Phi!

Đây chính là Chân Tiên cảnh cường giả thực lực!

Cảnh giới có lẽ có yêu nghiệt có thể vượt qua, nhưng chênh lệch quá lớn thời gian, ngươi chính là tại yêu nghiệt, cũng chỉ có thể chịu đòn!

Gặp không một người nói chuyện, trong lòng Hoa Vân Phi cười lạnh, nhóm Thiên Đường giới này tu sĩ, đều là một nhóm đến chết vẫn sĩ diện người!

Hắn nói: "Còn không dám ư? Bản kia đế lại thêm một đầu, các ngươi không chỉ có thể sử dụng tiên khí, Đại Đế Chân Tiên cùng tiến lên cũng được!"

"Ta nhịn không được!"

Hoa Vân Phi vừa mới nói xong, một vị bạo tính tình Ải Nhân tộc Chân Tiên liền vội vã chạy đến phía trước đám người, chỉ vào Hoa Vân Phi quát: "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó thua, cũng đừng nói ta Thiên Đường giới bắt nạt người!"

Hoa Vân Phi áo trắng phiêu diêu, "Làm sao lại thế? Bản đế vẫn là câu nói kia, phàm là Thiên Đường giới tu sĩ, Bất Hủ cảnh trở xuống ai tới đều được, cầu giết!"

Ải Nhân tộc thật cho tiên khí cười, "Tốt, hôm nay ta Mục Lôi liền để ngươi nhìn một chút cái gì gọi là Chân Tiên thực lực!".