Chương 668: Tiếp một cái

Chương 668: Tiếp một cái

Hoa Vân Phi nhún người nhảy một cái, lại trực tiếp ra thông đạo, tiến vào Thiên Đường giới địa bàn.

Thông đạo chỉ có thể tiếp nhận Đại Đế cảnh tu sĩ chiến đấu, nguyên cớ muốn đánh, chỉ có thể ở ngoài thông đạo.

Nhị tộc lão mắt nhíu lại, "Tiểu tử, ngươi thật thật to gan!"

Mặc dù biết nguyên nhân, nhưng Hoa Vân Phi không chút do dự nhảy ra thông đạo, vẫn là ngoài tại trận dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn không sợ đi vào không thể quay về ư?

Tinh Linh tộc Tiên Vương, Cự Nhân tộc Tiên Vương đám người đều đang ngó chừng Hoa Vân Phi, trong lòng đều bị Hoa Vân Phi lòng dũng cảm kinh đến.

Hắn coi là thật không sợ?

Tuy bị vô số ánh mắt nhìn kỹ, Hoa Vân Phi vẫn như cũ thản nhiên tự nhiên, hắn đã dám đi vào, liền có mười hai thành nắm chắc toàn thân trở lui.

Mục Lôi thân cao chỉ có sáu mươi cm, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, con mắt to như chuông đồng, mặt mũi tràn đầy nộ khí, hắn lấy ra một chuôi lôi điện chiến chùy, chỉ vào Hoa Vân Phi nói: "Lão tử là lục phẩm Chân Tiên, hôm nay, ngươi chính là thua, cũng bại đúng lẽ thường tất nhiên!"

Dứt lời, hắn một bước rơi xuống, vượt ngang không gian xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, nâng nện rơi xuống!

Mục Lôi vận dụng lôi điện chiến chùy đồng thời, sau lưng còn dâng lên một đạo Lôi Thần pháp tướng, to lớn vĩ ngạn, đầu tóc dựng thẳng, một đôi mắt như thái dương, loá mắt vô cùng!

Mục Lôi quanh thân tiên quang ngập trời, tiên đạo pháp tắc bay lượn, so Hợp Đạo cảnh Đại Đế không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

"Mục Lôi Chân Tiên, cố gắng a!"

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Mục Lôi thực lực rất mạnh, rất nhiều người đều nhận thức hắn, đều đang vì hắn cố gắng động viên!

Thiên Đường giới thua đến đủ thảm, bọn hắn hi vọng Mục Lôi có thể giúp người đã chết báo thù!

Tại Đại Đế cảnh thời gian, Mục Lôi liền có thể cùng Chân Tiên cảnh cường giả giao thủ một hai, bây giờ hắn đã là lục phẩm Chân Tiên, thực lực sâu không thấy đáy, tất cả mọi người đối với hắn có lòng tin.

Không chỉ như vậy, Mục Lôi lôi điện trong tay chiến chùy cũng không phải là phàm vật, chính là dùng thưa thớt thương lôi Tiên Kim đúc thành, lực lượng khủng bố!

Đã từng, Mục Lôi liền dùng lôi điện này chiến chùy, tại ngắn ngủi trăm chiêu bên trong, tuỳ tiện đập chết một vị lục phẩm Chân Tiên!

Nguyên cớ, khi nhìn đến Mục Lôi động thủ thời gian, tất cả mọi người đối với hắn đưa cho kỳ vọng cao!

Hi vọng hắn làm Thiên Đường giới rửa sạch nhục nhã!

Ầm

Mục Lôi vung mạnh lôi điện chiến chùy, trong tiếng gầm rống tức giận, đột nhiên đánh tới hướng mặt Hoa Vân Phi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó, mắt Mục Lôi trừng một cái, kinh hô: "Cái này sao có thể!"

Chỉ thấy hắn gắng sức đập xuống lôi điện chiến chùy, lại bị Hoa Vân Phi hộ thể thần quang chặn lại!

Hắn dùng lực lượng lớn như vậy, cũng chỉ là khó khăn lắm để hộ thể thần quang lõm xuống một chút thôi.

Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, ưỡn lưng đến thẳng tắp, áo trắng phiêu diêu, nhìn xem ngắn nhỏ Mục Lôi: "Đây chính là lục phẩm Chân Tiên thực lực? Vẫn là nói, ngươi tại giấu dốt?"

Mục Lôi tức giận cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên lôi điện trong tay chiến chùy, định lần nữa rơi xuống!

Lần này hắn vận dụng "Lôi Thần rơi xuống" cái thần thông này, thế muốn một kích đập chết Hoa Vân Phi!

Rào

Nhưng mà, không chờ Mục Lôi giơ lên lôi điện chiến chùy rơi xuống, đỉnh đầu Hoa Vân Phi, một mực yên lặng Lưu Ly Bảo Tháp đột nhiên toát ra óng ánh lưu ly đạo quang.

Một đạo khủng bố đế uy quét ngang mà ra!

Oanh

Lưu Ly Bảo Tháp đột nhiên đụng vào một bên Mục Lôi trên mình.

"Ách a! Phốc!"

Mục Lôi kêu thảm một tiếng, xương ngực đột nhiên nổ tung, toàn thân bị huyết thủy nhuộm đỏ, cả người nháy mắt bay ra ngoài!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— thiên địa nhất kiếm!"

Tại Mục Lôi bay ngược đồng thời, Hoa Vân Phi trực tiếp tế ra Hồng Mông Đạo Kiếm, mang theo thiên địa chi lực, tụ thành một đạo mấy vạn mét dáng dấp kiếm khí trường thành, đối Mục Lôi chặt xuống!

"Khụ khụ. . . Lôi Thần hộ khải! !"

Mục Lôi còn có ý thức, thổ huyết đồng thời hét lớn một tiếng, quanh thân tiên đạo pháp tắc bay lượn, vô tận lôi đình chi lực tàn phá bốn phía.

Lôi đình chi lực tụ thành một kiện khải giáp màu lam đậm, quần áo tại Mục Lôi trên mình.

Tế ra Lôi Thần hộ khải phía sau, Mục Lôi không có dừng lại động tác, bởi vì hắn cảm nhận được kiếm khí kia trường thành đáng sợ, không đem hết toàn lực, hắn sẽ chết rất thê thảm!

"Thiên Địa Lô! !"

Mục Lôi tế ra một cái màu vàng óng hỏa lô, khí tức cổ lão, miệng lò tựa hồ là một cái hắc động, một cỗ khí tức kinh khủng từ nội bộ không ngừng phóng thích.

Vách lò bên trên khắc đầy đặc thù đồ đằng, có phi điểu, thần ngô, Đại Bằng, tiên trùng!

Làm lửa này lò sau khi xuất hiện, pháp tắc trong thiên địa đều run rẩy theo một thoáng, hình như cái này Thiên Địa Lô có thể thôn thiên phệ địa!

"Là Ải Nhân tộc trấn tộc pháp khí Thiên Địa Lô!"

Nhìn thấy Mục Lôi tế ra Thiên Địa Lô, xa xa quan chiến Thiên Đường giới nhóm thiên kiêu lập tức rối loạn lên.

Bởi vì đây là Ải Nhân tộc trấn tộc pháp khí!

Tất nhiên, không phải thật sự phẩm, mà là hàng nhái!

Cái này Thiên Địa Lô chính là Ải Nhân tộc cường giả, căn cứ chân chính Thiên Địa Lô phỏng chế ra.

Nhưng coi như là hàng nhái, cái này Thiên Địa Lô cũng vô cùng đáng sợ, danh xưng có thể thôn phệ thiên địa, hấp thu vạn vật lực lượng!

Phàm là bị thôn phệ đi vào sự vật, đều muốn bị luyện hóa, danh xưng vạn vật đều có thể luyện!

"Vân Đế, ta không thể không thừa nhận thực lực của ngươi, nhưng làm ta tế ra Thiên Địa Lô thời gian, ngươi lại nên làm gì ứng đối?"

"Kiếm khí của ngươi trường thành, sẽ bị Thiên Địa Lô trọn vẹn nuốt mất!"

Mục Lôi hiển nhiên đối Thiên Địa Lô rất có lòng tin, lại thêm trên mình lại có Lôi Thần hộ khải hộ thể, hắn lập tức vô cùng yên tâm, bắt đầu đối Hoa Vân Phi nói dọa.

Vừa mới bị Lưu Ly Bảo Tháp đụng bay, là hắn sơ suất, bởi vì Hoa Vân Phi tuy là treo lên Lưu Ly Bảo Tháp, nhưng một mực chưa từng dùng qua, hắn liền vô ý thức không để ý đến, vậy mới mắc lừa.

Hiện tại hắn phản ứng lại, cũng tế ra Thiên Địa Lô, thắng bại đã chú định!

"Cùng Luyện Thiên hồ tác dụng không sai biệt lắm, không biết rõ cái kia thật chính giữa Thiên Địa Lô so Luyện Thiên hồ như thế nào?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Thiên Địa Lô, theo sau nhìn về phía Mục Lôi, "Ngươi đối Thiên Địa Lô dường như rất có lòng tin?"

Mục Lôi hất cằm lên, "Đó là tất nhiên! Đây là căn cứ tộc ta trấn tộc pháp khí phỏng chế!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Vậy nếu là ngươi mất đi Thiên Địa Lô, lại nên làm gì ứng đối?"

Mục Lôi sững sờ, "Mất đi Thiên Địa Lô? Ngươi ý tứ gì?"

Rào

Vùng trời Bạch Ngọc quảng trường, kiếm khí trường thành đột nhiên nện rơi vào trên Thiên Địa Lô, hư không đột nhiên run lên, như không phải mảnh không gian này cực kỳ kiên cố, nơi này sợ là sớm đã hủy đến không ra hình thù gì!

Mà ngay tại kiếm khí trường thành chém rơi vào trên Thiên Địa Lô trong nháy mắt, Hoa Vân Phi ở trong lòng quát lên: "Đồng giá trao đổi!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời, hào quang lóe lên, vốn là uy năng khủng bố Thiên Địa Lô nháy mắt biến mất, tại chỗ bị một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế!

"Phốc phốc!"

Hạ phẩm linh thạch vừa mới xuất hiện, liền bị kiếm khí nghiền nát, ngay sau đó, kiếm khí trường thành đột nhiên hướng về Mục Lôi.

"Ta Thiên Địa Lô đây?"

Mục Lôi kịp phản ứng lúc, kiếm khí trường thành đã đến trước mặt hắn, thần sắc hắn hoảng hốt, mắt trừng giống như chuông đồng, mặc cho hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ không ra Thiên Địa Lô là như thế nào biến mất!

Nhưng hắn không thời gian suy nghĩ, kiếm khí trường thành đã đến trước mặt hắn.

"Phá cho ta!"

Mục Lôi quanh thân lôi điện tàn phá bốn phía, trên mình quấn quanh vô tận lôi xà, hai con ngươi hóa thành màu lam thâm thúy, đầu tóc dựng thẳng.

Hắn gắng sức thôi động Lôi Thần hộ khải chống cự, đồng thời huy động lôi điện chiến chùy công kích.

"Răng rắc!"

Nhưng mà, hắn tiên đạo pháp tắc ngưng tụ thành Lôi Thần hộ khải liền trong nháy mắt đều không ngăn trở, răng rắc một tiếng, nháy mắt bị xé rách.

Lôi Thần hộ khải bị xé rách trong nháy mắt, Mục Lôi cũng hét thảm lên, vô tận kiếm khí như muốn đem hắn lăng trì đồng dạng, trên mình huyết nhục bị từng khối cắt tới, máu tươi bay vụt!

"Phốc phốc!"

Mục Lôi bị chém bạo, như như dưa hấu, tại không trung nổ tung!

Hoa Vân Phi chém ra kiếm khí trường thành, hắn căn bản ngăn không được, toàn lực thúc giục Lôi Thần hộ khải bị tuỳ tiện xé rách! Liền lôi điện chiến chùy cũng thay đổi đến rách rách rưới rưới!

"Cứu ta!"

Sụp đổ đến nháy mắt, Mục Lôi hô to.

Không có chút gì do dự, Ải Nhân tộc Tiên Vương vung tay lên, muốn cứu Mục Lôi tiên hồn.

Nhưng mà ngay tại hắn động thủ phía trước, cái kia chém trúng Mục Lôi kiếm khí đột nhiên toàn bộ nổ tung, không trung lập tức như vang lên liên hoàn pháo không khí, phanh phanh phanh âm thanh không dứt mà thôi.

Mà cũng liền là trong chớp nhoáng này, Mục Lôi khí tức hoàn toàn biến mất!

Ải Nhân tộc Tiên Vương nâng tay lên cứng lại ở đó!

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới kiếm khí sẽ còn bạo tạc, nếu như biết, hắn trực tiếp dùng vương đạo pháp tắc định trụ toàn bộ thiên địa liền có thể!

Nhưng chính là cái này tính sai, dẫn đến hắn không thể cứu Mục Lôi, trơ mắt nhìn xem hắn chết thảm tại kiếm khí trong bạo tạc!

Hoa Vân Phi liếc nhìn Ải Nhân tộc Tiên Vương, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, hắn liền biết Mục Lôi sau khi chiến bại sẽ cầu cứu, nguyên cớ tại xuất kiếm thời gian, cố ý lưu lại một tay.

Tại Mục Lôi chống đỡ không nổi cầu cứu thời gian, liền là kiếm khí tự bạo thời gian, dạng kia vốn là đối cảnh giới thấp bọn hắn có tâm khinh thị Ải Nhân tộc Tiên Vương, căn bản không có khả năng kịp thời cứu Mục Lôi!

Hắn cho là tại Đại Đế cảnh tu sĩ trong tay cứu người, bất quá là nháy mắt mấy cái sự tình.

Kết quả tình thế nhanh vượt qua hắn dự liệu!

Có thể nói, Mục Lôi chết có Hoa Vân Phi tính toán, cũng có Ải Nhân tộc Tiên Vương khinh thị!

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Ải Nhân tộc Tiên Vương gầm thét, nhìn về phía Hoa Vân Phi, đáy mắt sát ý như là thực chất.

Hoa Vân Phi lỗi lạc mà đứng, bạch y tung bay, trực tiếp coi thường hắn, thản nhiên nói: "Tiếp một cái!"

Nói xong, hắn hình như cảm thấy không hài lòng, lại nói: "Nhiều tới mấy cái, từng bước từng bước giết, chưa đủ nghiền!".