Chương 669: Vương chi cự đầu, Ngao Côn

Chương 669: Vương chi cự đầu, Ngao Côn

Gặp Hoa Vân Phi dĩ nhiên coi thường chính mình, Ải Nhân tộc Tiên Vương trừng lớn con ngươi, trong con ngươi đều là nộ ý.

Hắn là Tiên Vương, quan sát thế gian, thủ đoạn biết bao đáng sợ, nhưng mà vừa mới, một cái Đại Đế cảnh tiểu bối lại ở ngay trước mặt hắn giết tộc khác người!

Vô cùng nhục nhã!

Phía sau, Vân Đế càng đem hắn coi thường, tựa hồ tại trong mắt của hắn, hắn cái Tiên Vương này chính là không khí, không đáng đến để ý!

Như vậy bị khinh thị, dù cho hắn lại không muốn một cái Đại Đế cảnh tiểu bối xuất thủ, giờ phút này cũng không nhịn được!

"Chờ một chút!"

Nhị tộc lão thò tay ngăn lại Ải Nhân tộc Tiên Vương.

"Tránh ra, hôm nay bổn vương nhất định để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong!" Ải Nhân tộc Tiên Vương gầm thét, sóng âm hóa thành thiên lôi cuồn cuộn, vang vọng chỉnh tọa thiên địa.

Tại hắn uy áp, bốn phía các tộc chuẩn vương, bất hủ, Chân Tiên sắc mặt toàn bộ biến đến mất tự nhiên lên, đầu vai thừa nhận áp lực lớn lao!

Đây chính là Tiên Vương cảnh, tiên bên trong Vương Giả, đối cảnh giới thấp tu sĩ, một lời liền có thể nhất định sinh tử!

Mà những cái kia Đại Đế cảnh tiểu bối, sắc mặt càng là nháy mắt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

"Ngươi không biết xấu hổ, người khác còn muốn mặt, Thiên Đường giới càng phải mặt!"

Nhị tộc lão quay đầu lạnh lùng liếc mắt Ải Nhân tộc Tiên Vương, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Trở về!"

Nghênh tiếp nhị tộc lão ánh mắt, Ải Nhân tộc Tiên Vương vương con mắt đột nhiên quơ quơ, trên mình khí tức đột nhiên một tiết.

"A, bổn vương liền cho ngươi cái mặt mũi, lần này liền không tính toán với hắn. Nhưng hắn như còn dám bất kính bổn vương, một con đường chết!" Ải Nhân tộc Tiên Vương dời đi ánh mắt, lui về phía sau một bước.

"Đa tạ." Nhị tộc lão khẽ vuốt cằm, quay đầu đi.

Ải Nhân tộc Tiên Vương nhìn xem nhị tộc lão bóng lưng, trong lòng lẫm liệt, vừa mới chỉ có hắn biết, bây giờ cái này Thiên Sứ tộc nhị tộc lão, tu vi đến tột cùng đáng sợ đến loại trình độ nào!

Chỉ một cái liếc mắt, liền để hắn như rơi xuống vực sâu!

Như không phải cảm nhận được nguy hiểm, hắn quả quyết không có khả năng thu tay lại!

Nhị tộc lão nhìn về phía lỗi lạc mà đứng Hoa Vân Phi, "Tiểu bối, khả năng nói một chút Thiên Địa Lô là thế nào biến mất?"

Nghe vậy, người khác đều đồng loạt nhìn về phía Hoa Vân Phi, mắt lộ ra hiếu kỳ.

Hoa Vân Phi có thể đánh bại Mục Lôi, bọn hắn chấn kinh!

Hoa Vân Phi có thể đánh giết Mục Lôi, bọn hắn cũng chấn kinh!

Nhưng Hoa Vân Phi dù sao cũng là có thể cùng Quân Thiên, Vô Nhai bản thể chống lại nhân vật, hắn có thể đánh bại Mục Lôi, bọn hắn tuy là chấn kinh, nhưng có thể tiếp nhận.

Cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt liền là như vậy không giảng đạo lý!

Nhưng so sánh Mục Lôi vẫn lạc chấn kinh, bọn hắn càng để ý Thiên Địa Lô là thế nào biến mất!

Trong lòng phi thường tò mò!

Hiếu kỳ đến, trực tiếp đem Hoa Vân Phi vừa mới nói cuồng nói cho tự động loại bỏ, phảng phất không nghe thấy.

Gặp tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Hoa Vân Phi cười ha ha, "Hiếu kỳ?"

Nhị tộc lão đám người liên tục gật đầu, "Hiếu kỳ!"

Hoa Vân Phi khóe miệng nhấc lên, "Liền không nói cho các ngươi!"

Nhị tộc lão đám người: ". . ."

Tinh Linh tộc Tiên Vương nói: "Dù cho ngươi không nói, bổn vương cũng có thể nhìn ra đại khái, ngươi vừa mới sử dụng một loại đem thời không chi đạo cùng nhân quả chi đạo kết hợp hoàn mỹ tại một chỗ thần thông."

Bốn phía Thiên Đường giới cường giả theo nhau gật đầu.

Bọn hắn cũng là như vậy cho rằng.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Quả nhiên không thể gạt được mắt Tiên Vương, không tệ, vừa mới sử dụng, chính xác là bản đế tự tạo một loại, công bằng trao đổi thần thông."

"Công bằng?" Ải Nhân tộc Tiên Vương ôm lấy cánh tay, trừng to mắt, "Một khỏa hạ phẩm linh thạch đổi Thiên Địa Lô, ngươi quản cái này gọi công bằng?"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Một đổi vừa có cái gì không đúng sao? Ta cầm hắn đồng dạng đồ vật, lại cho hắn đồng dạng đồ vật, đây không phải công bằng là cái gì?"

Ải Nhân tộc Tiên Vương há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng lại phát hiện Hoa Vân Phi dường như nói không có gì mao bệnh.

Một đổi một, chính xác cực kỳ công bằng!

Thế nhưng, hắn tổng cảm thấy không đúng chỗ nào!

Tinh Linh tộc Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, "Trộm đổi nhận thức!"

Nhị tộc lão chớp động mắt, màu vàng nhạt hai con ngươi nhìn kỹ Hoa Vân Phi, đáy mắt suy nghĩ ngàn vạn, như đang suy tư điều gì.

Hắn có thể nhìn ra vừa mới Hoa Vân Phi sử dụng thần thông cực kỳ bất phàm, nếu thật là Hoa Vân Phi tự tạo, cái kia người này cũng quá mức yêu nghiệt!

Hắn còn đang suy nghĩ, nếu là Thiên Sứ tộc cũng có thể nắm giữ loại thần thông này, sau đó làm việc, có thể hay không dễ dàng hơn điểm?

Đây cũng là hắn vừa mới không cho Ải Nhân tộc Tiên Vương xuất thủ nguyên nhân.

"Nói xong ư? Bản đế là tới đánh nhau, không phải đến bồi các ngươi nói chuyện trời đất."

"Mục Lôi đã chết, tiếp một cái ai tới!" Hoa Vân Phi cắt ngang còn chuẩn bị nói chuyện Tinh Linh tộc Tiên Vương, nói.

Hoa Vân Phi ánh mắt, nhìn về phía nhị tộc lão, Tinh Linh tộc sau lưng Tiên Vương mọi người.

Đứng ở nhị tộc lão chờ sau lưng Tiên Vương, loại trừ Bất Hủ giả bên ngoài, càng nhiều hơn chính là các tộc Chân Tiên cảnh cường giả.

Nhưng tại Hoa Vân Phi ánh mắt quét tới phía sau, rất nhiều người đều không cảm thấy dời đi ánh mắt, không nguyện cùng Hoa Vân Phi đối đầu mắt.

Những cái này không dám cùng Hoa Vân Phi đối diện người, đa số tu vi đều tại Chân Tiên cảnh lục phẩm trở xuống.

Vừa mới Mục Lôi thảm trạng ngay tại trước mắt, chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không đi khiêu chiến Hoa Vân Phi!

A

Hoa Vân Phi khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai ý cười.

Nghe được đạo này tiếng cười, những cái kia không dám cùng Hoa Vân Phi vừa ý Chân Tiên cảnh tu sĩ, nắm đấm đều không cảm thấy bóp lấy.

Một loại tên là khuất nhục đồ vật trong lòng bọn họ đẩy ra!

"Cùng lên đi!" Hoa Vân Phi đột nhiên nói, ánh mắt bình thường, hắn không muốn lãng phí thời gian.

"Cùng tiến lên?"

Tại trận các tộc Chân Tiên gộp lại thế nhưng có một trăm năm mươi vị, nghe được Hoa Vân Phi lời nói, những cái này Chân Tiên sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Đây là tại vũ nhục bọn hắn!

Nói nghiêm trọng điểm, cầm bọn hắn không làm tiên nhìn!

Ngươi chính là tại nghịch thiên, có thể nghịch cảnh chặt bên trên, nhưng cũng không thể chọn một nhóm Chân Tiên a?

Bốn phía, những thiên kiêu Thiên Đường giới kia cũng là nghiến răng nghiến lợi, cái này Vân Đế quá phách lối, chỉ là Đại Đế cảnh tu vi, lại muốn chọn một nhóm Chân Tiên!

Liền là Tinh Linh tộc Tiên Vương mấy vị vương cũng nhíu mày, đối Hoa Vân Phi thái độ, rất khó chịu!

"Tiểu bối, thương lượng cái sự tình như thế nào?" Đúng lúc này, nhị tộc lão lại trong bóng tối đối Hoa Vân Phi truyền âm.

"Thương lượng cái gì?" Hoa Vân Phi liếc nhìn nhị tộc lão.

"Tộc ta muốn ngươi tự tạo cái kia một vật đổi một vật thần thông, ngươi ra cái giá!" Nhị tộc lão nói.

"Ngượng ngùng, không bán." Hoa Vân Phi trực tiếp cự tuyệt.

"Tiểu bối, ngươi nên biết, ngươi hôm nay đã tới liền khẳng định trở về không được, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng mặc kệ một cái tiềm lực vô tận địch nhân sống sót."

"Còn nếu là ngươi đem cái kia thần thông giao cho lão phu, lão phu có thể bảo đảm ngươi một mạng, để ngươi trở về Thái Sơ!" Nhị tộc lão âm thanh trở nên lạnh, mang theo uy hiếp nói.

"Bảo đảm ta một mạng? Người khác có thể đồng ý?" Hoa Vân Phi hình như tâm động.

"A, mỗi đại tộc tính là thứ gì? Thiên Sứ tộc làm việc cần bọn hắn đồng ý?"

"Tại cái này Thiên Đường giới, ta Thiên Sứ tộc mới là vương, thủy tổ bộ tộc ta như nguyện ý, có thể tuỳ tiện dẹp yên mỗi đại tộc!" Nhị tộc lão nói, trong lời nói mang theo Thiên Sứ tộc mỗi người đều có kiêu ngạo cùng không coi ai ra gì.

Nắm giữ một vị chuẩn Tiên Đế, bọn hắn ai cũng không sợ!

"Coi là thật như vậy?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ.

"Lão phu là Tiên Vương, không đánh lừa dối!" Nhị tộc lão nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Mà ngay tại nhị tộc lão cho là Hoa Vân Phi đã thỏa hiệp thời gian, Hoa Vân Phi lại vung tay lên, đem vừa mới đoạn ký ức đó cho thả đi ra.

Không có hình vẽ, chỉ có âm thanh!

Mà tại nghe xong Hoa Vân Phi cùng nhị tộc lão lời nói phía sau, tất cả mọi người kinh ngạc.

Tinh Linh tộc Tiên Vương, Ải Nhân tộc Tiên Vương đám người nháy mắt nhìn về phía nhị tộc lão, trong lòng khiếp sợ đồng thời, sát ý cũng không che giấu chút nào phá thể mà ra!

Mỗi đại tộc là cái gì!

Thiên Sứ tộc mới là Thiên Đường giới vương!

Có thể tuỳ tiện dẹp yên mỗi đại tộc!

Mấy câu nói đó, thật sâu kích thích bọn hắn!

Dù cho đây là sự thật, nhưng thật nghe được phía sau, ai có thể chịu đựng?

Thiên Đường giới phát triển tới chư thiên vạn giới đứng đầu nhất đại giới, nhưng cũng có công lao của bọn hắn!

"Tiểu bối, ngươi!" Nhị tộc lão con mắt màu vàng óng nhạt gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hắn tức giận!

Hắn lại bị một cái Đại Đế cảnh tiểu bối đùa nghịch!

Nguyên lai vừa mới hắn một mực tại bộ hắn!

Vì chính là để hắn nói khó nghe chút!

Hắn vốn cho rằng Hoa Vân Phi khẳng định muốn mạng sống, mà muốn mạng sống, nhất định phải hướng hắn thỏa hiệp!

Nhưng Hoa Vân Phi lại chơi cái này ra, hắn coi là thật không sợ chết ư? Dám trêu đùa một vị Tiên Vương!

"Ngươi coi là thật không sợ chết ư?"

Nhị tộc lão đáy mắt hàn ý thấu xương, hắn vương đạo uy áp đã qua gắt gao đem Hoa Vân Phi khóa lại!

"Có bản sự liền tới giết bản đế!"

Hoa Vân Phi câu miệng cười một tiếng, "Nếu như ngươi có thể làm được!"

Hắn nguyên cớ làm như thế, liền là biết Thiên Đường giới không muốn cùng hắn đánh, mà liền là đánh, hắn cũng không có cơ hội lại từ Tiên Vương ngay dưới mắt giết người.

Nguyên cớ nhị tộc lão truyền âm cho hắn thời gian, hắn vừa vặn tương kế tựu kế! Trực tiếp ngả bài!

Mà kế hoạch này, kỳ thực tại hắn cố tình bước vào Thiên Đường giới lãnh địa thời điểm lại bắt đầu!

Hắn khiêu chiến Thiên Đường giới tiểu bối bất quá là món ăn khai vị!

Món ngon còn tại đằng sau!

Dám khi dễ hắn người, hôm nay không cho Thiên Đường giới thoát tầng da, việc này không xong!

"Tiểu bối, hôm nay liền để ngươi nhìn một chút, chọc giận một vị Tiên Vương đại giới!"

Nhị tộc lão gầm thét, đưa tay chụp vào Hoa Vân Phi, năm ngón bên trên vương uy tràn ngập, vương đạo pháp tắc giống như đại dương, đem Hoa Vân Phi gắt gao nhất định tại chỗ!

Nhị tộc lão đại thủ cơ hồ là nháy mắt, đã đến Hoa Vân Phi trước mặt!

"Ha ha, muốn giết bản đế, ngươi cũng xứng!"

Hoa Vân Phi mặc dù không thể động, nhưng thần sắc y nguyên yên lặng.

Chỉ thấy nhị tộc lão ra tay với hắn đồng thời, trong tay của hắn, xuất hiện một khối có khắc "Chỗ dựa" hai chữ phù thạch.

Tại lấy ra phù thạch nháy mắt, phù thạch liền rung động lên, sau một khắc, một cánh cửa ánh sáng từ phù thạch bên trong mở ra!

Rào

Quang môn mở ra nháy mắt, một cái bao phủ cửu thải sương mù đại thủ nháy mắt quay ra!

Mà lúc này, nhị tộc lão tay cũng vừa tốt vồ tới, cùng quang môn bên trong duỗi ra cửu thải đại thủ, đột nhiên đụng vào nhau!

"Phốc phốc! !"

Không có bất kỳ dừng lại, nhị tộc lão tay tại đụng chạm lấy cửu thải đại thủ nháy mắt, liền đột nhiên sụp đổ, vương huyết huy sái, thịt nát bắn tung toé!

"Bổn vương nhiều năm không xuất thế, hiện tại cái gì a miêu a cẩu cũng dám cùng bổn vương so chiêu?"

Tại đập nát nhị tộc lão đại thủ phía sau, quang môn bên trong, một vị bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử dậm chân đi ra.

Nam tử thân thể vĩ ngạn vô biên, khí tức ngập trời!

Hắn người mặc áo trắng, áo choàng kim bào, hai con ngươi đúng là chín màu, quanh thân lượn lờ mỗi một sợi khí tức như đều có thể vỡ nát chư thiên, nghiền ép vô tận thời không!

Tại hắn sau khi xuất hiện, hắn tràn đầy uy áp nháy mắt nghiền nát tại nơi chốn có vương khí tức, để ngang thiên địa trên cùng, quan sát tất cả mọi người!

"Người nào!"

Hai tộc mặt mo sắc khó coi, hắn lại bị một chưởng đánh nát cánh tay, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Vương chi cự đầu, Ngao Côn!"

. . .

Ba ngàn chữ, cầu miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ!.