Chương 670: Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Ngao Côn liền có trời

Chương 670: Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Ngao Côn liền có trời

Bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử đứng ngạo nghễ tại không trung, vĩ ngạn thân thể áp sập vạn cổ thời không, hai con ngươi ngạo đến cực hạn.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn ngạo nghễ, phảng phất tại trong mắt của hắn, người ở chỗ này đều là sâu kiến, đưa tay có thể giết!

Mà khi nghe đến Ngao Côn lời nói phía sau, tất cả mọi người con ngươi lập tức co rụt lại, thần sắc hoảng hốt.

Vương chi cự đầu!

Loại đẳng cấp này, thế nhưng chuẩn Tiên Đế phía dưới cấp cao nhất cường giả, vạn cổ bất diệt, vô địch thế gian.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, cái này vương chi cự đầu, đúng là Hoa Vân Phi gọi tới!

Hắn một cái Hạ Giới Đại Đế, là như thế nào làm được?

"Ngao Côn? Chưa nghe nói qua!"

Nhị tộc lão cánh tay phục hồi như cũ, sắc mặt âm trầm quát lạnh, chợt hắn toàn thân nở rộ thánh quang óng ánh, vung triển lãm sau lưng bảy đối cánh, từ từ đi lên tới không trung.

Dù cho Ngao Côn là vương chi cự đầu, tu vi tại phía xa trên hắn, hắn cũng không có mảy may vẻ sợ hãi.

Vương chi cự đầu, Thiên Sứ tộc cũng có!

Lại không chỉ một vị!

Không bàn Hoa Vân Phi là thế nào gọi tới một vị vương chi cự đầu, đã tới, vậy liền đều lưu lại đi!

"Ngươi thân phận gì, còn muốn cùng bổn vương bình khởi bình tọa? Lăn xuống đi!"

Ngao Côn đứng ngạo nghễ tại cái kia, gặp nhị tộc lão chậm chậm bay lên không, lập tức quát lạnh một tiếng, một cái cửu thải đại thủ không có dấu hiệu nào xuất hiện tại nhị tộc lão trên đỉnh đầu.

Ầm

Nhị tộc lão còn không phản ứng, liền bị một bàn tay vỗ xuống đi, nện ở Bạch Ngọc quảng trường bên trên.

Oanh một tiếng, Tiên Vương nhục thân, nháy mắt đem độ cứng cực cao quảng trường nện rạn nứt!

Nhị tộc lão sắc mặt khó coi, người này thật cuồng, lại nói hắn không xứng cùng bình khởi bình tọa!

Dù cho hắn không phải vương chi cự đầu, nhưng hắn là Thiên Sứ tộc tộc lão, là tôn quý Thiên Sứ tộc thuỷ tổ hậu duệ!

"Không phục?"

Gặp nhị tộc lão nhìn mình lom lom, Ngao Côn căn bản không quen lấy hắn, lại một cái đại thủ từ nhị tộc lão đỉnh đầu xuất hiện, che khuất bầu trời, đại thủ kèm theo khí tức, mạnh để người ngạt thở!

Nhị tộc lão thần sắc hoảng hốt, cái này Ngao Côn cuồng quả thực không cách nào tưởng tượng, hắn chỉ là nhìn hắn một cái, hắn liền trực tiếp động thủ!

Căn bản không cùng hắn nói nhảm!

"Phốc phốc!"

Nhị tộc lão đem hết toàn lực phản kháng, lại vẫn bị một chưởng trấn áp, nhục thân suýt nữa bị ngay tại chỗ đánh nổ, nằm trên mặt đất, vương huyết nhuộm đỏ quảng trường, thê thảm vô cùng.

Chỗ không xa, Tinh Linh tộc Tiên Vương, Ải Nhân tộc Tiên Vương đám người thần sắc chấn kinh, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Cái này xa lạ vương chi cự đầu, thật bá đạo!

Thiên Sứ tộc nhị tộc lão ngay tại chỗ bị trấn áp!

Dù nói thế nào, nhị tộc lão cũng là một vị mười điểm đến gần vô thượng Tiên Vương siêu phàm Tiên Vương, nhưng tại cái này trong tay Ngao Côn, lại như là hài đồng bị đùa giỡn, căn bản ngăn không được một chiêu!

Mạnh có chút quá mức!

Dù cho là vương chi cự đầu, cũng không phải ai cũng có thể làm đến trình độ như vậy!

Người này khả năng tại vương chi cự đầu lĩnh vực, cũng đi cực xa, tu vi sâu không lường được!

Bọn hắn không có trợ giúp nhị tộc lão.

Đặt ở bình thường, bọn hắn khẳng định sẽ giúp.

Nhưng vừa mới nhị tộc lão cùng Hoa Vân Phi truyền âm sự tình, còn để trong lòng bọn hắn có cây gai, nguyên cớ bọn hắn không muốn giúp!

Nhị tộc lão tại dưới đất giãy dụa, sắc mặt khó coi, hắn đường đường siêu phàm Tiên Vương, lại dễ dàng như thế bị trấn áp, cái này khiến hắn cảm giác mười điểm mất mặt.

Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, nổi bật bất phàm, nhìn xem nhị tộc lão lại cười nói: "Nói ngươi giết không được bản đế, hiện tại tin?"

Nhị tộc lão hai con ngươi oán độc, hắn thế nào cũng nghĩ không thông, một cái Hạ Giới thổ dân, là thế nào hô lên một vị vương chi cự đầu.

Cảm giác này, tựa như một cái nông thôn làm ruộng người, đột nhiên đem thế giới thủ phủ gọi tới trong nhà làm khách, cũng mở miệng một tiếng lão đệ đồng dạng.

Không hợp thói thường!

Căn bản không thể nào sự tình, lại thiết thiết thực thực phát sinh!

"Người nào tại cái này lỗ mãng?"

"Lấn ta Thiên Sứ tộc không người?"

Đúng lúc này, phía sau Bạch Ngọc quảng trường Thiên Sứ thần điện run rẩy, một đạo bàng bạc kinh thiên uy áp phóng lên tận trời, sau một khắc, một vị trung niên áo vàng dậm chân đi ra.

Trung niên áo vàng sau lưng có tám đôi cánh chim, lại có bốn cặp đều là màu vàng kim, điều này nói rõ, trong cơ thể hắn Thiên Sứ huyết mạch, so với người khác càng tinh khiết!

Hắn cất bước đi tới, khí tức rung trời, vô tận uy áp quét sạch thiên địa.

"Tộc trưởng!" Nhìn thấy trung niên áo vàng, nhị tộc lão trong mắt tràn ngập hi vọng.

Cái này trung niên áo vàng chính là Thiên Sứ tộc tộc trưởng, một vị vương chi cự đầu!

Liếc nhìn nằm trên mặt đất nhị tộc lão, Thiên Sứ tộc trưởng vương mâu nhíu lại, nhìn về phía đứng ngạo nghễ tại cái kia Ngao Côn, nói: "Đạo hữu, ngươi tuy là vương chi cự đầu, nhưng Thiên Đường giới không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Ngao Côn ngước mắt, Thiên Sứ tộc trưởng xuất hiện căn bản không thể gây nên hắn coi trọng, chỉ là một cái còn không bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, còn không tư cách để hắn nhìn thẳng nhìn nhau.

Hắn nói: "Bổn vương làm việc, ngươi một cái dài bao nhiêu mấy đôi cánh điểu nhân cũng dám lắm miệng?"

Nghe được chính mình được xưng là điểu nhân, Thiên Sứ tộc trưởng đáy mắt nháy mắt hiện lên một vòng băng hàn.

Thiên Sứ huyết mạch là mỗi cái Thiên Sứ tộc tộc nhân trong lòng cao nhất tín ngưỡng, xem như tộc trưởng, hắn càng là như vậy.

Hiện tại, một cái xa lạ vương chi cự đầu, dám ở ngay trước mặt hắn vũ nhục Thiên Sứ tộc?

"Tộc trưởng, nhanh trấn áp hắn!"

"Vũ nhục Thiên Sứ tộc, tội chết!"

"Thuỷ tổ nếu có cảm ứng, ngươi tất chết!"

Giờ phút này, trên quảng trường tất cả Thiên Sứ tộc đều đang nộ hống, đặc biệt bất bình.

Thiên Sứ tộc trưởng cười lạnh nói: "Đã các hạ như vậy cuồng, vậy bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này vương chi cự đầu có mấy phần thực lực!"

Dứt lời, hắn đưa tay chụp vào Ngao Côn, giữa năm ngón tay Hỗn Độn Khí tràn ngập, Thiên Sứ thánh quang lập loè, vô tận vương đạo pháp tắc dâng trào!

"Ầm ầm!"

Phiến thiên địa này đột nhiên run rẩy lên, không gian băng liệt, thời không bất ổn, bị vương chi cự đầu khí tức áp chế!

"Thật mạnh!"

Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người trong lòng kinh hãi, bọn hắn đã cực kỳ lâu chưa từng thấy Thiên Sứ tộc trưởng xuất thủ qua, lần này gặp lại, lập tức phát hiện thực lực của hắn so phía trước càng khủng bố hơn!

Thiên Sứ tộc đệ tử bởi vì huyết mạch nguyên nhân, từ trước đến giờ là cùng cảnh vô địch, từng cái thiên phú yêu nghiệt.

Mà cái này Thiên Sứ tộc trưởng càng là như vậy, huyết mạch phản tổ, sau lưng cánh một nửa đều là màu vàng kim.

Chính là bởi vì huyết mạch càng tinh khiết, Thiên Sứ tộc trưởng thực lực cũng so với phổ thông vương chi cự đầu mạnh hơn nhiều, cơ hồ không người có thấy người có thể tại vương chi cự đầu cảnh giới này áp chế hắn.

Như vậy có thể thấy được, hắn tại vương chi cự đầu lĩnh vực này, cũng thuộc về cấp cao nhất tồn tại!

"Nhỏ yếu như vậy thực lực, cũng dám cùng bổn vương cùng xưng vương khổng lồ đầu?"

Nhưng mà, Ngao Côn một câu lại như một chậu nước lạnh, đột nhiên tưới lên mọi người trên mình.

Hắn lại xưng lực lượng Thiên Sứ tộc trưởng rất nhỏ yếu!

Thiên Sứ tộc trưởng cười lạnh, "Các hạ trước tiếp lấy bổn vương một kích này, tại cuồng cũng không muộn!"

Hai con ngươi Ngao Côn ngạo nghễ, khí tức quanh người cuồn cuộn, sau một khắc, hắn đưa tay quay ra, không tránh không né đón nhận Thiên Sứ tộc trưởng đại thủ!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa không gian đột nhiên nổ tung, thời không đảo ngược, vô tận hư không nháy mắt sụp đổ ra!

Lực lượng kinh khủng quét sạch thiên địa, trên quảng trường những cái kia Đại Đế, Chân Tiên, như không phải có Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người che chở, chỉ là cái này dư ba, liền đủ bọn hắn chết đến trăm ngàn lần!

"Phốc phốc!"

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Thiên Sứ tộc trưởng đại thủ nháy mắt đứt đoạn, ngay sau đó sụp đổ thành huyết vụ!

Ách

Thiên Sứ tộc trưởng không bị khống chế thụt lùi ba bước, che ngực, sắc mặt khó có thể tin nhìn về phía Ngao Côn.

Hắn vậy mà như thế tuỳ tiện bị đánh lui!

Phía dưới, tất cả mọi người tập thể nghẹn ngào, miệng mở lớn.

Vương chi cự đầu vô địch Thiên Sứ tộc trưởng, lại bị người này một chưởng đánh lui ba bước? Thậm chí cánh tay đều hết rồi!

Cái này đột nhiên xuất hiện vương chi cự đầu đến cùng cái gì nguồn gốc, lại đáng sợ như thế!

"Bổn vương bất quá tùy ý phất tay, ngươi liền chống đỡ không được? Dạng này, cũng xứng xưng vương khổng lồ đầu?"

Ngao Côn mở miệng, vương mâu ngạo nghễ, nhìn Thiên Sứ tộc trưởng ánh mắt như nhìn heo chó.

Thực lực như vậy, căn bản không xứng làm hắn Ngao Côn đối thủ!

"Tùy ý phất tay, khẩu khí thật lớn!" Thiên Sứ tộc trưởng gầm thét, vương mâu đều là nộ hoả.

"Bổn vương chưa từng nói mạnh miệng, chỉ nói có thể làm được lời nói thật!"

"Vương chi cự đầu cái này nhất cảnh, bổn vương nói thứ hai, không người dám xưng thứ nhất!"

"Ngươi thua ở bổn vương trong tay, đương nhiên!"

Ngao Côn tiếng nói cũng không cao, lại tại trong thiên địa không ngừng vang vọng, vang vọng!

Trong tiếng nói, tràn ngập cực hạn tự tin!

Hắn Ngao Côn, vương chi cự đầu lĩnh vực vô địch!

"Cuồng vọng!"

Thiên Sứ tộc trưởng hét lớn, trong tay xuất hiện một cái trường kiếm màu vàng, dậm chân hướng Ngao Côn vọt tới.

"Hôm nay, liền để ngươi nhìn một chút cái gì gọi là chân chính vương chi cự đầu!"

"Sau trận chiến này, nhớ kỹ bổn vương danh tự."

"Ta tên Ngao Côn! Vương chi cự đầu Ngao Côn!"

Ngao Côn tự tin mở miệng, đứng chắp tay, đối mặt đánh tới Thiên Sứ tộc trưởng trước mặt, hắn chỉ là nhàn nhạt vươn một tay!

Không gặp hắn có dư thừa động tác, hắn cái tay kia phảng phất thành trong thiên địa này chủ nhân, tại trong mắt Thiên Sứ tộc trưởng không ngừng khuếch đại, tràn đầy cuồn cuộn, vô biên vô hạn!

Thiên Sứ tộc trưởng thân thể nháy mắt cứng tại tại chỗ!

Hắn bị Ngao Côn khí tức trấn trụ!

Ngao Côn khí tức nháy mắt tăng vọt tới để hắn mất đi cùng chiến đấu lòng tin!

Để hắn sinh ra không thể địch ý nghĩ!

Mà liền là cái này một do dự, Ngao Côn tay đã đập vào trên người hắn.

"Phốc phốc!"

Thiên Sứ tộc trưởng nháy mắt sụp đổ, thịt nát, huyết thủy bắn tung toé, hài cốt, nội tạng bay tán loạn!

Bầu trời, hạ xuống vương huyết mưa!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người thất sắc!

Bao gồm tất cả Tiên Vương tại bên trong, tất cả mọi người cùng nhau há to mồm, con ngươi co vào, thần sắc kinh hãi, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thiên Sứ tộc trưởng lại dễ dàng như vậy liền thua!

Bị cùng là vương chi cự đầu Ngao Côn nghiền ép!

"Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Ngao Côn liền có trời! Ta Ngao Côn danh tiếng, các ngươi có thể nhớ kỹ?".