Chương 671: Thuỷ tổ phủ xuống

Chương 671: Thuỷ tổ phủ xuống

Ta Ngao Côn danh tiếng, các ngươi có thể nhớ kỹ!

Nghe tới những lời này, tại nơi chốn có người tập thể nghẹn ngào, không cách nào đáp lại Ngao Côn.

Trong lòng tất cả mọi người, chỉ có thật sâu chấn động!

Mạnh như Thiên Sứ tộc trưởng, lại cự đầu cái này nhất cảnh bại đến như vậy thảm, quá mức khó có thể tưởng tượng!

Đi đến bước này người, ai không phải kỳ tài ngút trời? Đều từng che lấp cùng thế hệ, cùng nhau đi tới đều là vô địch, thiên phú có thể nói không kém bao nhiêu.

Nhưng Thiên Sứ tộc trưởng liền như vậy thua!

Chẳng lẽ nói cái này Ngao Côn thiên phú nghiền ép hắn ư?

Thiên Sứ tộc trưởng huyết mạch có thể phản tổ, cánh đều là màu vàng kim, làm sao có khả năng không bằng đối phương?

"Không có khả năng! Ngươi không phải vương chi cự đầu!"

Nhị tộc lão nhục thân đã phục hồi như cũ, nhìn xem huyết vụ đầy trời, sắc mặt khó coi, không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

Ngoại nhân đều biết Thiên Sứ tộc trưởng rất mạnh.

Mà chỉ có Thiên Sứ tộc chính mình mới biết được đương đại tộc trưởng rốt cuộc mạnh cỡ nào, thiên phú lại có nhiều đáng sợ!

Cùng là vương chi cự đầu, dù cho không bằng đối phương, cũng tuyệt không có khả năng bại đến như vậy thảm.

"Bổn vương không phải, ngươi là?"

Ngao Côn bao quát nhị tộc lão, ánh mắt chỗ sâu cửu thải tiên mang bỗng nhiên lóe lên, phù một tiếng, nhị tộc lão gấp phun một ngụm máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Thân là siêu phàm Tiên Vương hắn, lần nữa bị đùa giỡn.

"Người này quá mức đáng sợ, thật đã là vương chi cự đầu vô địch?"

Tinh Linh tộc Tiên Vương, Ải Nhân tộc Tiên Vương đám người nhìn hoảng sợ, Ngao Côn cường đại thật sâu chiếu vào trong đầu của bọn họ, không cách nào xóa đi!

Hoa Vân Phi cười nhìn lấy một màn này, loại tình huống này tại hắn trong dự liệu.

Thiên Đường giới các tộc không phải rất ngông cuồng?

Vậy thì tìm một cái so với bọn hắn cuồng hơn!

Chuyên trị bọn hắn loại khuyết điểm này!

Luận cuồng, Ngao Côn tuyệt đối là Hoa Vân Phi thấy qua người thứ nhất, chỉ là Thiên Đường giới, tại cuồng một trong trên đường, còn xa không bằng Ngao Côn.

Rào

Trong thiên địa, Thiên Sứ tộc trưởng tán lạc huyết thủy, thịt nát, hài cốt chảy trở về, rất nhanh liền chữa trị nhục thân.

"Ngươi không phải vương chi cự đầu, ngươi đã bước vào đế quang lĩnh vực!" Thiên Sứ tộc trưởng mặt âm trầm nói, hắn đã thấy rõ chính mình thảm bại nguyên nhân.

Nếu như Ngao Côn đã bước vào đế quang lĩnh vực, vậy hắn bại đến không oan.

Thậm chí có thể nói tại bình thường bất quá!

Đừng nhìn chỉ kém một bước, nhưng thực lực chênh lệch tuyệt đối long trời lở đất, đến cảnh giới này, một bước khoảng cách cũng đủ để đè chết người!

Đã từng bọn hắn đều có thể vượt cảnh giết địch, nhưng cho tới bây giờ ai có thể làm đến? Không thể nào!

Lạc hậu một bước, đủ để đè chết người!

Khi nghe đến Thiên Sứ tộc trưởng lời nói phía sau, nhị tộc lão, Tinh Linh tộc Tiên Vương mấy người cũng thần sắc giật mình.

Nếu như Ngao Côn thật đã bước vào đế quang lĩnh vực, cái kia Thiên Sứ tộc trưởng thật bại đến không oan.

"Bước vào đế quang, cũng là vương chi cự đầu, bổn vương tại ngươi lúc này, so ngươi tốt quá nhiều." Ngao Côn khinh thường nói dối, đáp.

Hắn nói cũng đúng sự thật.

Năm đó Hoa Lâm Phong đuổi giết hắn thời gian, hắn tuy là lạc bại, nhưng xa không có như vậy thảm, hơn nữa khi đó, Hoa Lâm Phong còn cầm lấy không biết đẳng cấp thanh đồng bảo kiếm.

"Miệng đầy nói bậy!" Thiên Sứ tộc trưởng quát lạnh, căn bản không nguyện ý tin tưởng mình cùng cảnh không bằng người khác.

Hắn là Thiên Sứ tộc tộc trưởng, huyết mạch phản tổ, cùng cảnh như thế nào yếu hơn người?

"Ngươi không đáng chú ý, đổi mạnh hơn, hôm nay bổn vương xốc ngươi điểu nhân này thần điện!" Ngao Côn mở miệng, bá đạo cường thế.

Dứt lời, hắn nhìn về phía phía sau Bạch Ngọc quảng trường Thiên Sứ thần điện.

Sau một khắc, phía trên Thiên Sứ thần điện tầng mây phá vỡ, một bàn tay lớn che trời đập xuống mà xuống.

Che trời đại thủ quấn quanh cửu thải tiên mang, uy năng kinh thiên, thẳng bức Thiên Sứ thần điện.

"Hỗn trướng!" Thiên Sứ tộc trưởng mặt mũi tràn đầy nộ khí, dậm chân phóng tới che trời đại thủ.

"Cút! Bổn vương làm việc, ngươi cũng dám nhiều lời?"

Ngao Côn nhìn về phía Thiên Sứ tộc trưởng, quanh thân cửu thải mép tiên quang đột nhiên xuất hiện nhàn nhạt óng ánh kim mang!

Đế quang lập loè!

"Thiết Thiên, đoạt đạo!"

Ngao Côn tế ra Thiết Thiên Tiên Lục, một đạo lực lượng vô hình nháy mắt phủ xuống trong thân thể Thiên Sứ tộc trưởng.

"Đây là lực lượng gì? Lại muốn mạnh mẽ cướp đoạt bổn vương bản nguyên?"

Thiên Sứ tộc trưởng thần sắc giật mình, vội vã dừng ở tại chỗ, vận chuyển bí pháp, chống lại thể nội thêm ra đặc thù lực lượng.

Mà tại Thiên Sứ tộc trưởng sau khi dừng lại, Thiên Sứ thần điện nháy mắt tràn ngập nguy hiểm!

Tuy là đây không phải cổ xưa nhất Thiên Sứ thần điện, nhưng cũng là tộc trưởng cùng các vị tộc lão hằng ngày nơi dừng chân trọng yếu nơi chốn, là Thiên Đường giới chí cao thần điện một trong.

Nếu là ở trước mặt tất cả mọi người bị phá hủy Thiên Sứ thần điện, cái kia Thiên Sứ tộc xem như mất hết thể diện!

"Các vị, còn mời không tính toán hiềm khích lúc trước theo lão phu thủ hộ Thiên Sứ thần điện!" Nhị tộc lão nhìn về phía Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người.

"Không giúp!" Tinh Linh tộc Tiên Vương, Ải Nhân tộc Tiên Vương đám người lắc đầu liên tục.

Cũng không phải là bọn hắn lòng dạ hẹp hòi, thật sự là nhị tộc lão nói chuyện làm người tức giận, bọn hắn rất khó chịu.

Đã khó chịu, liền không có khả năng giúp!

"Các ngươi như không giúp, việc này sau đó, bổn vương tất báo cáo thuỷ tổ, trị ngươi chờ mấy tộc tội!"

Thiên Sứ tộc trưởng cường thế nhiều lắm, chống lại Thiết Thiên Tiên Lục đồng thời, xoay đầu lại quát lạnh.

Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người sắc mặt nháy mắt cứng đờ.

Báo cáo Thiên Sứ tộc thuỷ tổ!

Như vị kia Thiên Sứ tộc thuỷ tổ thật trách tội xuống, bọn hắn không chịu đựng nổi!

Tuy là loại tồn tại này ánh mắt tại cao hơn địa phương, sẽ không để ý tới thế tục, nhưng vạn nhất đây?

Nghĩ tới đây, các tộc Tiên Vương lập tức cùng nhị tộc lão một chỗ xông về Thiên Sứ thần điện.

Ngao Côn cũng không ngăn cản bọn hắn, một nhóm liền vô thượng Tiên Vương đều không có đê đẳng sâu kiến, còn không để cho hắn xuất thủ tư cách.

"Kết Thiên Sứ Chiến Trận!"

Mà tại nhị tộc lão, Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người đi tới Thiên Sứ thần điện thời gian, trong Thiên Sứ thần điện, cũng liên tiếp xông ra hơn mười đạo thân ảnh, đứng ở thiên địa mỗi cái vị trí, hợp thành một toà chiến trận.

Cái này xông ra hơn mười đạo thân ảnh đều là Tiên Vương!

Hơn mười vị Tiên Vương tại nhị tộc lão dẫn dắt phía dưới, hợp thành một toà to lớn màu vàng kim chiến trận, tiên quang bay lượn, phù văn lập loè, ức vạn trật tự thần liên bốc lên!

Chiến trận trung ương, xuất hiện một đạo to lớn Thiên Sứ hư ảnh, thần thánh vĩ ngạn, mang theo chí cao vô thượng khí tức.

Ầm

Mà tại Thiên Sứ Chiến Trận kết thành nháy mắt, che trời đại thủ cũng đập xuống tại chiến trận bên trên.

Ách

Trong chiến trận nhị tộc lão đám người sắc mặt nháy mắt cứng đờ, bọn hắn mặc dù hợp thành một toà chiến trận, nhưng tại bàn tay lớn đập xuống mà xuống phía sau, đồng dạng cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ!

Rất khó tưởng tượng cái này che trời đại thủ khủng bố đến mức nào!

Nhưng cũng may bọn hắn ngăn lại!

Che trời đại thủ bị chiến trận ngăn trở, tại không cách nào tiến lên mảy may, song phương một mực giằng co.

"Toàn lực ư? Bổn vương còn không nghiêm túc!"

Nhưng mà ngay tại nhị tộc lão đám người nhẹ nhàng thở ra thời gian, Ngao Côn một câu, liền nháy mắt để lòng của bọn hắn lần nữa nâng lên cổ họng.

"Răng rắc!"

Sau một khắc, che trời trên đại thủ khí tức bạo tăng, thiên địa vì đó rung chuyển, Thiên Sứ Chiến Trận nháy mắt phá toái, bị nghiền ép!

"Ách a!"

Thiên Sứ Chiến Trận phá vỡ nháy mắt, nhị tộc lão các loại đại tộc lão, bao gồm Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Mỗi một người nhục thân đều rạn nứt ra, xương cốt đứt đoạn, huyết thủy bắn ra!

"Ngao Côn! Ngươi dám hủy Thiên Sứ thần điện, Thiên Sứ tộc tất truy sát ngươi tới chân trời góc biển!" Thiên Sứ tộc trưởng gặp Thiên Sứ Chiến Trận bị phá, lập tức nhìn về phía Ngao Côn, uy hiếp nói.

"Bổn vương sẽ sợ?" Ngao Côn nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi không sợ chúng ta, quản chi không sợ chuẩn Tiên Đế? Thủy tổ bộ tộc ta là chuẩn Tiên Đế!" Thiên Sứ tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Chuẩn Tiên Đế lại như thế nào? Cho bổn vương cùng tộc ngươi thuỷ tổ thời gian giống nhau, một tay trấn áp nàng!"

"Bổn vương đem lời để ở chỗ này, có bản sự liền để nàng tới, bổn vương như sợ, thẹn với Ngao Côn danh tiếng!"

Ngao Côn cường thế bá đạo, chuẩn Tiên Đế liền có thể để hắn cúi đầu? Không có khả năng!

Hắn đoạn đường này đi tới, chưa từng hướng địch nhân thấp quá mức?

Ầm

Tại trong tiếng nổ vang, Thiên Sứ thần điện bị che trời đại thủ đập nát, sụp đổ một mảnh, thành một đống phế tích.

Giờ khắc này, tất cả mọi người choáng váng.

Thiên Sứ thần điện thật bị hủy! Ngay trước Thiên Sứ tộc trưởng cùng các vị Thiên Sứ tộc tộc lão mặt!

Đánh mặt!

Đặc biệt châm biếm!

"Ngao Côn! !" Thiên Sứ tộc trưởng gầm thét, nén giận thẳng hướng Ngao Côn.

"Ngao Côn! !" Mỗi đại tộc lão cũng điên rồi, giống như nổi điên nhào về phía Ngao Côn.

"Hôm nay bổn vương tới, liền là nói cho các ngươi biết, không muốn thật ngông cuồng, bởi vì, bổn vương so với các ngươi cuồng hơn!"

Ngao Côn cửu thải hai con ngươi đều là ngạo nghễ, trong tay của hắn xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm.

"Vắt ngang thiên địa!"

Ngao Côn tế ra một chiêu kích pháp, quét ngang thiên địa, nghiền nát thương khung, xông tới Thiên Sứ tộc trưởng chờ tất cả mọi người bị chém ngang lưng, nháy mắt rớt bay ra đi!

Máu tươi, bay đầy trời!

"Là cái này. . . Đế quang lĩnh vực?"

Tinh Linh tộc Tiên Vương đám người mắt trợn tròn, đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ!

Chuẩn Tiên Đế không ra, ai dám tranh phong?

Đối phổ thông Tiên Vương, liền là triệt triệt để để nghiền ép!

"Không sai biệt lắm cái kia rút lui."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Ngao Côn, náo lớn như vậy, Thiên Sứ tộc những cái kia bước vào đế quang lĩnh vực lão tổ có lẽ lập tức liền sẽ chạy tới.

Thiên Sứ thần điện bị hủy, nghiền ép bao gồm Thiên Sứ tộc trưởng tại bên trong tất cả mọi người, mục đích đã đạt tới, không cần thiết tại tiếp tục xuống dưới.

Ngao Côn liếc nhìn Hoa Vân Phi, nhẹ nhàng gật đầu, tuy là không muốn đi, nhưng hắn biết không thích hợp làm lớn chuyện, Thiên Sứ tộc có chuẩn Tiên Đế.

"Chậm đã!"

Ngay tại Hoa Vân Phi cùng Ngao Côn lúc chuẩn bị rời đi, trong thiên địa đột nhiên vang vọng một đạo giọng nữ.

Sau một khắc, trong thiên địa đột nhiên biến đến óng ánh, Ngao Côn uy áp bị nháy mắt áp tới băng điểm.

Đầy trời phù văn màu vàng lấp lóe, từng đạo dị tượng liên tiếp xuất hiện, đại đạo rủ xuống vô tận đế quang!

"Đế quang không ra, thuỷ tổ đã tới?" Hoa Vân Phi bất ngờ nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Nơi đó, có một vị tuyệt đại nữ tử tại đi tới, sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim màu vàng!.