Chương 672: Địa Ngục giới người mạnh nhất

Chương 672: Địa Ngục giới người mạnh nhất

Bạch Ngọc quảng trường mảnh không gian này là đơn độc mở ra tới, như một toà tiểu thế giới, liên thông bao gồm Thái Sơ vũ trụ tại bên trong tất cả tiểu vũ trụ.

Giờ phút này, tòa tiểu thế giới này rung chuyển, vô tận quy tắc tiên văn hiện lên, đầy trời đế quang bay lượn, một luồng khí tức kinh khủng chật ních chỉnh tọa thế giới, hoành áp trong thiên địa.

Nguyên bản bị Ngao Côn một mực nắm giữ tiểu thế giới, bây giờ bị cỗ lực lượng này tuỳ tiện cướp đoạt!

Ngao Côn rơi vào trước người Hoa Vân Phi, ngăn tại phía trước, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía chân trời cuối cùng.

Nơi đó, có một vị tuyệt đại nữ tử tại đi tới, sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim màu vàng, thần thánh siêu nhiên, tóc vàng Khinh Vũ.

Nữ tử thân hình là lờ mờ, bao phủ tại đế quang bên trong, không thấy rõ dáng dấp, chỉ có nàng quanh thân đế quang thủy chung óng ánh.

Cỗ này đế quang so với Ngao Côn trên mình đế quang muốn óng ánh, vàng óng ánh, rộng rãi to lớn.

Tại nữ tử trước mặt, hào quang của Ngao Côn ảm đạm vô quang, song phương không tại một cái cấp độ, kém cực xa.

"Thuỷ tổ! !"

"Thiên Sứ Thánh Đế! !"

Nhìn thấy nữ tử, Bạch Ngọc quảng trường tất cả mọi người sôi trào, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thiên Sứ tộc thuỷ tổ, vị kia trong truyền thuyết Thiên Sứ Thánh Đế dĩ nhiên đích thân xuất hiện!

Thiên Sứ tộc trưởng, nhị tộc lão đám người chữa trị thương thế, vội vàng hướng nữ tử kia ôm quyền khom lưng, cung kính hành lễ.

Nữ tử xuất hiện, cũng tại bọn hắn ngoài dự liệu!

Bọn hắn chỉ thông tri tại bế quan trong tộc lão tổ, cũng không bẩm báo thuỷ tổ, cuối cùng một cái bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, còn không cần thuỷ tổ xuất thủ.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn không nói, thuỷ tổ cũng cảm ứng được chuyện nơi đây, vì vậy xuất hiện.

Nữ tử đứng ở chân trời, nhìn về phía Ngao Côn cùng Hoa Vân Phi, thản nhiên nói: "Các ngươi tới từ cái nào một giới?"

Nàng cảm ứng được Ngao Côn cùng Hoa Vân Phi khí tức là xa lạ, không thuộc về chư thiên vạn giới bất luận cái gì một giới.

Hai người vô cùng có khả năng tới từ Thiên Đường giới muốn đi cái địa phương kia, chính là nguyên nhân này, nàng mới đích thân phủ xuống.

"Bổn vương tất yếu trả lời ngươi?" Ngao Côn sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, cầm trong tay kích lớn màu đỏ ngòm, cường thế đáp lại.

"Đối mặt bản đế? Cũng dám tự xưng bổn vương?" Nữ tử đáp lại, âm thanh lãnh đạm, không có một chút tình cảm.

Phốc

Không có bất kỳ dấu hiệu, Ngao Côn như gặp phải trọng kích, thổ huyết lui lại nhiều bước mới dừng lại.

Ngao Côn nhìn về phía nữ tử, ánh mắt khó nén chấn kinh, đây chính là không thiếu sót chuẩn Tiên Đế? Một lời liền có thể thương tổn hắn!

So sánh trọng thương suy yếu Đằng Đế, cái này Thiên Sứ tộc thuỷ tổ mạnh quá nhiều!

"Gặp đế bất kính, là tội lớn, bản đế so với người khác đã là thiện tâm, đổi lại người khác, ngươi hiện tại đã liều chết." Nữ tử từ tốn nói.

"Vậy nói như thế, bổn vương còn phải cảm ơn ngươi?" Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, y nguyên tự xưng bổn vương.

"Đế phía dưới đều bụi bặm, bản đế không nguyện cùng ngươi tính toán, chỉ cần nói cho bản đế các ngươi tới từ nơi nào, tọa độ lại là bao nhiêu, bản đế mặc cho các ngươi rời đi." Nữ tử nói.

"Thuỷ tổ, không thể a, hắn hủy tộc ta thần điện, lại trọng thương chúng ta, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát." Nhị tộc lão vội vã ôm quyền nói.

"Ngươi tại dạy bản đế làm việc?" Nữ tử liếc nhìn nhị tộc lão.

"Cái này. . . Không dám. . . Hậu bối không dám." Nhị tộc lão đổ mồ hôi trán, liền vội vàng lắc đầu.

Nữ tử thu về ánh mắt, nhìn về phía Ngao Côn, "Như thế nào? Cái này mua bán, các ngươi không thua thiệt!"

Đỉnh đầu Ngao Côn xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, tay trái xuất hiện một mặt hoàng kim thuẫn, toàn thân đế quang đại phóng, "Không có khả năng!"

Nữ tử yên lặng chốc lát, "Ngươi là muốn ép bản đế xuất thủ? Ngươi có biết, bản đế nếu muốn, giết ngươi chỉ cần một chiêu?"

Ngao Côn trong con ngươi đều là ngạo nghễ, nhìn thẳng nữ tử, "Bổn vương cược ngươi cần chiêu thứ hai!"

Nữ tử: ". . ."

Ngao Côn cuồng, vượt quá nàng dự liệu.

Nàng cũng là lần đầu tiên gặp được, có Tiên Vương dám ở trước mặt mình nói như vậy.

Nữ tử nói: "Đã như vậy, ngươi liền làm vừa mới chuyện của mình làm chuộc tội a!"

Nghe lời này, sau lưng Ngao Côn Hoa Vân Phi nắm thật chặt trong tay có khắc "Chỗ dựa" hai chữ phù thạch.

Tuy là Kháo Sơn tông chuẩn Tiên Đế không thể ra tay, nhưng nếu nữ tử thật muốn đánh, vậy cũng chỉ có thể liều.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi có chút bắt nạt người a?" Đúng lúc này, một đạo có chút nghiền ngẫm âm thanh vang vọng phiến thiên địa này.

Toà thế giới này theo đó run lên, theo lấy tiếng nói truyền đến, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên tràn vào toà thế giới này.

Trong chốc lát, hình như trời đã tối rồi!

Đen một nửa!

Một cỗ lạ lẫm lực lượng cường đại, miễn cưỡng đem nữ tử lực lượng gạt ra khỏi đi, một mực chiếm cứ nửa bên trời, cùng trên người nữ tử thần thánh lực lượng địa vị ngang nhau.

Nữ tử đối diện, nơi đó xuất hiện một đầu màu đen đặc thông đạo, phù văn bay lượn, quy tắc vô tận.

Cửa thông đạo xuất hiện một đạo thân ảnh, hắn ngồi xếp bằng tại nơi đó, tay chống bên mặt, mặc dù không thấy rõ dáng dấp, nhưng có thể cảm nhận được hắn cái kia bễ nghễ thiên hạ khôi hài ánh mắt.

"Lại một vị chuẩn Tiên Đế!"

Mắt Ngao Côn nhíu lại, cái này ngồi tại cái kia, có chút bất cần đời thân ảnh, cũng là một vị chuẩn Tiên Đế!

"Đây là. . . Ngục chủ!"

Thiên Sứ tộc trưởng, nhị tộc lão đám người trong lòng run lên, nhận ra cái kia xếp bằng ở cái kia thân ảnh đen kịt.

Hắn chính là Thiên Đường giới đối thủ cũ, Địa Ngục giới người mạnh nhất —— ngục chủ!

Một vị không kém Thiên Sứ tộc thuỷ tổ chuẩn Tiên Đế!

"Ngục chủ, ngươi thân là Địa Ngục giới người, vì sao tới ta Thiên Đường giới?" Nữ tử nhìn về phía ngồi tại cái kia ngục chủ.

"Ngươi có thể phái người tiềm nhập Địa Ngục giới, bản chủ làm sao lại không thể tới ngươi Thiên Đường giới? Huống chi, nơi này còn không tính Thiên Đường giới đây." Ngục chủ nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi tới làm cái gì?" Nữ tử di chuyển chủ đề.

"Đương nhiên là tới nhìn bản chủ tình nhân cũ." Ngục chủ trừng trừng nhìn kỹ nữ tử, nhếch mép cười nói.

Hắn nói chuyện cực kỳ tùy ý, trọn vẹn không có cố kỵ.

Lấy tu vi của hắn, cái này chư thiên vạn giới, cũng không có người có thể để hắn cố kỵ.

"Ngươi muốn chết ư?"

Thanh âm nữ tử có một chút lạnh giá, hiển nhiên, đây không phải nàng lần đầu tiên nghe được loại lời này.

"Ngươi có thể làm được lời nói."

Ngục chủ giang tay ra, một mặt không quan trọng.

Theo sau, hắn đột nhiên nhìn về phía Ngao Côn cùng Hoa Vân Phi, "Còn không tranh thủ thời gian đi? Muốn lưu lại uống rượu mừng sao?"

Ngao Côn cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, tiếp đó không chút do dự rời đi.

Ngao Côn tại trở lại phù thạch nội bộ phía trước, nhìn về phía tiếp nối Tiên giới phía dưới vũ trụ mỗi cái thông đạo, chợt vung tay lên, đem toàn bộ phá hoại, chỉ để lại một cái thông hướng Thái Sơ Thiên Sứ thông đạo.

Tại Ngao Côn phá hoại thông đạo đồng thời, nữ tử là muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nàng lại bị ngục chủ ngăn cản, chỉ có thể mặc cho Ngao Côn phá hoại.

Xong xuôi, Ngao Côn liền về tới phù thạch nội bộ không gian, Hoa Vân Phi lập tức nhảy vào thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

Tại cảm ứng được Hoa Vân Phi tiến vào Thái Sơ phía sau, ngục chủ đưa tay đánh vỡ còn sót lại đầu này Thiên Sứ thông đạo.

"Sắc mặt khó coi như vậy làm cái gì? Chỉ là mấy cái thông hướng Hạ Giới thông đạo mà thôi, hủy chẳng phải hủy." Ngục chủ nhìn về phía nữ tử, cười nói.

"Không phải bởi vì thông đạo, bản đế nhìn thấy ngươi, sắc mặt liền không dễ nhìn." Nữ tử hừ lạnh, quay người biến mất, không nguyện ý đang chú ý ngục chủ.

"Đừng đi a, ngươi còn không nói ngươi không có việc gì đánh nhiều như vậy động là làm gì đây." Ngục chủ cũng biến mất không thấy gì nữa, đuổi hướng nữ tử.

"Không thể trả lời!" Nữ tử cuối cùng âm thanh truyền đến.

Hai cỗ chuẩn Tiên Đế cấp bậc lực lượng biến mất phía sau, Bạch Ngọc quảng trường bên trên, tất cả mọi người lập tức mãnh nới lỏng một hơi, miệng lớn hô hấp.

Chuẩn Tiên Đế quá đáng sợ!

Cái kia vô hình trung khí tức, áp dù cho là Tiên Vương đều nhanh ngạt thở!

"Liền như vậy biến mất? Tộc ta thù làm thế nào?" Thiên Sứ tộc trưởng nhìn xem thành phế tích Thiên Sứ thần điện, nắm chặt nắm đấm.

"Đều trách cái này ngục chủ! Như không phải hắn đột nhiên xuất hiện. . ." Nhị tộc lão sắc mặt khó coi nói.

Bọn hắn rất khó chịu, rõ ràng đánh giết Ngao Côn cơ hội ngay tại trước mắt, ai biết nửa đường giết ra cái ngục chủ.

Cái này ngục chủ làm việc toàn bằng yêu thích, bất cần đời, gặp Thiên Sứ tộc nghĩ như vậy giết Ngao Côn, hắn liền càng muốn cứu, phi thường yêu thích cùng Thiên Đường giới đối nghịch.

"Không, còn chưa kết thúc, chờ ta tộc tìm tới tọa độ, phủ xuống toà kia đại giới, không chừng có thể nhìn thấy Ngao Côn, khi đó, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!" Một bên tam tộc lão nói.

. . .

Một chỗ thời không trường hà.

Nữ tử cùng ngục chủ cách sông mà nhìn, lẫn nhau giằng co.

Hai người không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, nhưng thời không trường hà lại từng bước sôi trào, rạn nứt, đứt đoạn!

Chuẩn Tiên Đế, mỗi tiếng nói cử động đều có thể ảnh hưởng thời không!

"Nói cho bản chủ, ngươi thử nghiệm đả thông nhiều như vậy thông đạo, có phải hay không đối dạng kia đồ vật chỗ đi có mặt mũi?" Ngục chủ thu hồi cười đùa tí tửng, cực kỳ nghiêm túc.

Dính đến dạng kia đồ vật, ai cũng không thể bình tĩnh!

Thiên Đường giới muốn, Địa Ngục giới cũng muốn!

Nữ tử không có nói chuyện.

"Dạng kia đồ vật một chỗ chia sẻ không tốt? Bản chủ như gia nhập, mở rộng kế hoạch chẳng phải là càng thoải mái?" Ngục chủ nói..