Chương 673: Thật mãnh liệt khí thế

Chương 673: Thật mãnh liệt khí thế

"Chia sẻ? Dạng kia đồ vật là có thể chia sẻ sao? Nếu là có thể chia sẻ, mỗi đại giới vực ở giữa, hà tất phí hết tâm tư đề phòng lẫn nhau?"

Thanh âm nữ tử bình thường, tại khi nói chuyện, thời không trường hà đều vì nàng mà run rẩy, một đạo khủng bố thánh khiết chi lực đột nhiên hướng ngục chủ ép tới.

Ngục chủ ngước mắt, trên mình bắn ra một đạo hắc ám chi lực, tuỳ tiện ngăn lại thánh khiết chi lực.

Oanh một tiếng, thời không trường hà nháy mắt đứt đoạn, không chịu nổi lực lượng của hai người, vô tận thời không phù văn liên tiếp nổ tung, thời không trật tự vì vậy mà hỗn loạn.

"Nguyên cớ, ngươi chính xác tìm được dạng kia đồ vật!" Ngục chủ nghe được nữ tử trong lời nói ý tứ.

"Không có, bản đế khinh thường gạt người." Nữ tử đáp lại, không xuất hiện ở tay.

"Nhưng ngươi tối thiểu nhất có đối tượng hoài nghi! Không ngại nói ra, ngươi ta cùng đi tìm." Ngục chủ nói, hắn nhưng là chuẩn Tiên Đế, không dễ gạt như vậy.

"Bản đế nếu nói không muốn cùng ngươi chia sẻ đây?"

Nữ tử tự nhiên không có khả năng đem bí mật nói ra, đây chính là quan hệ đến nàng và Thiên Đường giới tương lai.

"Bản kia chủ không thể làm gì khác hơn là dạy dỗ dạy dỗ ngươi cái này không nghe lời tiểu yêu tinh."

Ngục chủ khóe miệng hiện lên một vòng ý cười, nâng lên tay trái nhìn một chút, nói: "Lần trước xúc cảm còn ở đây."

Nữ tử mặt lạnh lẽo, nghĩ đến không tốt sự tình.

. . .

Hoa Vân Phi trở lại Thái Sơ phía sau, tiếp nối Thái Sơ Thiên Sứ thông đạo ngay sau đó băng liệt, bị một cỗ sức mạnh vô thượng cưỡng ép xóa đi.

Sở Cửu Thiên theo trong hư không đi ra, cười ha hả nhìn từ trên xuống dưới Hoa Vân Phi, "Lão tổ ta cho là ngươi sẽ chết tại nơi đó đây."

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Sở Cửu Thiên, "Ngươi cực kỳ hi vọng ta chết ư?"

Sở Cửu Thiên gật gật đầu, "Không chỉ ngươi, Hoa thị mỗi người đều cái kia gặp thiên lôi đánh xuống."

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Ngươi có phải hay không lại bị vị nào lão tổ khi dễ? Oán khí lớn như vậy."

Sở Cửu Thiên ngóc đầu lên, "Làm sao có khả năng! Ai dám khi dễ ta? Làm ta Thiên Cơ phong lão tổ là bài trí?"

Lúc này, một vị lão tổ âm thanh theo trong hư không truyền đến, mang theo ý cười: "Khương Nhược Dao bị đưa vào tổ miếu phía sau, nhà ngươi lão tổ liền hạ giới tìm đến hắn tính sổ. Ngươi không tin gỡ ra quần của hắn, bờ mông khẳng định còn không tiêu sưng."

Nghe xong, Sở Cửu Thiên lập tức tức giận, trừng lấy chỗ kia hư không, "Ngươi có tin hay không ta đá cho ngươi nương cũng không nhận ra ngươi!"

Chỗ tối vị lão tổ kia căn bản không sợ, "Ngươi có tin hay không ta rút ra bốn mươi mét đại khảm đao chém chết ngươi?"

Hai người cách lấy hư không thành luỹ đối diện, một bộ muốn ra tay đánh nhau dáng dấp.

"Nhật nguyệt, Dao Quang bọn hắn đây?"

Hoa Vân Phi nhận biết một phen, phát hiện chỉ có Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo bọn hắn còn tại Kháo Sơn tông, không gặp Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn.

Theo đạo lý, bọn hắn hẳn là biết tại loại này mới đúng.

Chẳng lẽ trở về Tiên giới?

"Liền bọn hắn cái kia công phu mèo ba chân, đánh thua trận còn có tâm tư ở bên ngoài cãi cọ? Toàn bộ bị ta đưa vào tổ miếu khổ tu đi." Sở Cửu Thiên thu về ánh mắt, nói.

Phía trước Hoa Vân Phi đi Thiên Đường giới gây sự thời gian, hắn liền đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn toàn bộ cho đuổi đi.

Đối cái này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn lần đầu tiên không còn tính tình, một câu không phản bác, ngoan ngoãn vào tổ miếu cải tạo đi.

Tuy là thuế biến xong, cũng cực kỳ khó đuổi kịp Quân Thiên, Vô Nhai loại này nghịch thiên yêu nghiệt, nhưng khẳng định so hiện tại mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa thuế biến thành quả là phân người, cũng phân mấy cái giai đoạn.

Không thể bảo đảm, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng chờ Thái Sơ Đại Đế bên trong, tại trải qua nhiều lần thuế biến phía sau, thật sẽ không xuất hiện một cái hoặc mấy cái có thể cùng Quân Thiên, Vô Nhai loại thiên phú này đem so sánh người.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Cũng là, hơn một trăm người bị mấy vạn người bắt nạt, nói ra ném đi Kháo Sơn tông người."

Sở Cửu Thiên nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, "Lão tổ tại sao ta cảm giác ngươi đang trang bức?"

Hoa Vân Phi một mặt vô tội, "Ta là loại kia ưa thích trang bức người? Ta chỉ thích hưởng thụ sinh hoạt, mộng tưởng là làm chỉ không có mơ ước cá ướp muối."

Sở Cửu Thiên "A" thanh âm, "Đừng trang bức, thực lực của ngươi cũng liền dạng kia, so lão tổ ta còn thiếu một chút đây, còn cần cố gắng, đừng bành trướng."

Hoa Vân Phi không nói nhảm, trực tiếp lấy ra Hồng Mông Đạo Kiếm, "Áp đến Hợp Đạo cảnh Đại Đế, hai ta luyện một chút!"

Sở Cửu Thiên chắp hai tay sau lưng, một mặt ngạo nghễ, "Lão tổ ta là loại kia ưa thích bắt nạt hậu bối người? Nhanh thanh kiếm thu lại, giống kiểu gì."

Hoa Vân Phi cười cười không nói lời nào.

Sở Cửu Thiên phất phất tay, "Tốt tốt, mau trở về đi thôi."

Hoa Vân Phi thu hồi Hồng Mông Đạo Kiếm, đang chuẩn bị rời đi, Sở Cửu Thiên đột nhiên lại nói: "Đúng rồi, đừng đột phá, đem cảnh giới áp một thoáng."

Hoa Vân Phi quay đầu nói: "Sự kiện kia xác định?"

Hắn bế quan hai mươi năm, vốn có thể mượn cái này đột phá Chân Tiên cảnh, nhưng hắn tại trong lúc bế quan nhận được tin tức, để hắn đem cảnh giới tạm thời áp chế, trước dừng ở Hợp Đạo cảnh Đại Đế.

Sở Cửu Thiên gật đầu, "Cơ bản xác định."

Hoa Vân Phi gật đầu, theo sau quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, Sở Cửu Thiên thầm nói: "Tiểu tử này đi, có phải hay không có chút bắt nạt người?"

Cổng Kháo Sơn tông.

Thạch trưởng lão bắp đùi vểnh lên hai chân, nằm tại trên ghế nằm, trong tay nâng lên một bản xuân thu, chính giữa say sưa xem lấy.

Hoa Vân Phi đi đến bên cạnh hắn, đều không có chút nào phát giác.

Thạch trưởng lão cực kỳ đầu nhập, không tự chủ sợ hãi than một câu, "Thật mãnh liệt khí thế!"

Hoa Vân Phi nhô đầu ra đi, gật gật đầu, "Thật mãnh liệt khí thế!"

Bên tai truyền đến âm thanh, hù dọa đến Thạch trưởng lão vội vã khép lại xuân thu, quay đầu nhìn kỹ Hoa Vân Phi, "Tiểu tử ngươi thế nào bước đi không âm thanh? Không biết rõ người dọa người sẽ chết người đấy ư?"

Hoa Vân Phi ngồi thẳng lên, lại cười nói: "Thạch trưởng lão thế nhưng Thần Anh cảnh đại năng, còn tin cái này?"

Thạch trưởng lão vỗ vỗ bộ ngực phập phồng, "Thế nào không sợ, ngươi thế nhưng Vân Đế, hù chết ta một cái nho nhỏ Thần Anh cảnh tu sĩ còn không đơn giản?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Vậy ta lần sau thử xem, thật hù chết, ta cho ngươi hậu táng, an bài tông môn cao nhất quy cách mai táng lễ nghi."

Thạch trưởng lão mắt trợn trắng, hiếu kỳ nói: "Ngươi trở về, có phải hay không thông đạo sự tình giải quyết?"

Gặp Hoa Vân Phi gật đầu, Thạch trưởng lão vội vã truy vấn, "Mau nói lối đi kia bên trong có cái gì, lại là người nào đả thông, lão phu thật tò mò."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Thông đạo nối liền Thiên Đường giới, một cái so Tiên giới còn mạnh hơn đại thế giới."

"Thiên Đường giới? So Tiên giới còn mạnh hơn! ?"

Thạch trưởng lão mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, "Ai, lấy lão phu tu vi cũng tưởng tượng không ra cái này Thiên Đường giới đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nếu là lão phu cũng có thể trở thành Đại Đế liền tốt, không biết làm sao bị khốn tại tư chất quá kém."

Nhìn xem Thạch trưởng lão cảm khái sắc mặt, Hoa Vân Phi cười nói: "Thần Anh cảnh cũng không có gì không được, ngươi nhìn các trưởng lão khác đều không còn, ngươi còn sống rất tốt đây này, đây chính là bọn họ thèm muốn không đến."

Thạch trưởng lão lập tức ha ha ha cười lớn, "Này ngược lại là, đám kia lão gia hỏa không biết rõ có nhiều thèm muốn lão phu ta đây."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, "Cái kia Thạch trưởng lão ngươi trước bận, ta đi nhìn một chút tông môn, rất lâu không trở về."

Thạch trưởng lão mỉm cười gật đầu.

"Mây. . . Vân Đế!"

Làm Hoa Vân Phi đi đến chỗ cửa lớn thời gian, sáu cái giữ cửa đệ tử liền vội vàng hành lễ, kích động nói năng lộn xộn.

Vân Đế, đây là Vân Đế a!

Bọn hắn cuối cùng nhìn thấy chân nhân!

Thật muốn đi tới mò một cái!

"Không cần đa lễ." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, vượt qua cửa mà vào, đi vào trong tông môn.

"Vân Đế điệu bộ như bên trên còn soái, gương mặt này, không biết rõ có thể mê chết bao nhiêu nữ nhân!"

"Đừng nói, ta một người nam đều có chút tâm động."

Sáu cái giữ cửa đệ tử nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, kích động mặt đều đỏ.

"Hồng Mông thế giới. . ."

Thạch trưởng lão cũng tại nhìn Hoa Vân Phi, nhưng là tại nhìn thể nội Hồng Mông giới, khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Theo sau hắn thu về ánh mắt, nhìn về phía kích động giữ cửa đệ tử, "Đừng tâm động, móc ra, các ngươi đều tự ti, còn muốn biến tính đây."

Giữ cửa đệ tử: ". . . 6 "

Nói xong, Thạch trưởng lão tự mình nằm xuống, mở ra xuân thu thưởng thức, quen thuộc cười quái dị xuất hiện lần nữa.

"Thật mãnh liệt khí thế. . .".