Chương 674: Không có gì khác biệt

Chương 674: Không có gì khác biệt

"Mây. . . Vân Đế!"

"Là đời trước nói. . . Nguyên phong thủ tọa!"

"Oa, hắn liền là đương nhiệm Đạo Nguyên phong thủ tọa ca ca ư? Đây cũng quá soái a?"

Hoa Vân Phi thưởng thức xa cách thật lâu Kháo Sơn tông, người khác thì tại thưởng thức hắn.

Trên đường đi, chỗ hắn đi qua, tỉ lệ quay đầu trăm phần trăm, các đệ tử đều tại thét lên.

Tại Kháo Sơn tông, Hoa Vân Phi đã không ai không biết, không người không hay!

Vốn là rất nhiều người đều chưa từng thấy hắn, cuối cùng Kháo Sơn tông thay đổi triều đại nhanh, Hoa Vân Phi rời đi Kháo Sơn tông mấy chục năm, lúc trước đám kia đệ tử đã sớm không có ở đây.

Bây giờ đệ tử mới nguyên cớ sẽ nhận thức hắn, đều dựa vào hắn hảo muội muội, Hoa Vân Sênh!

Làm Hoa Vân Sênh hiểu đến Thiết Thiên quy mô xâm lấn quá trình cụ thể phía sau, liền thật sâu sùng bái lên ca ca của mình.

Phía sau, nàng liền chính tay vẽ lên một bức họa, gặp người liền lấy ra tới lóa mắt một lóa mắt, cũng nói cho đối phương biết chính mình là Vân Đế thân muội muội.

Chính là nguyên nhân này, dù cho mới nhập môn một ngày đệ tử, cũng sẽ biết Hoa Vân Phi dáng dấp ra sao.

"Các ngươi tốt, các ngươi tốt."

Hoa Vân Phi cười một tràng đáp lại.

Đi tới Đạo Nguyên phong phía dưới, Đạo Nguyên phong vẫn là như cũ, vẫn là toàn bộ tông môn linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Đồng dạng, vẫn như cũ có rất nhiều đệ tử ở chỗ này ra sức đào hang, cầm lấy xẻng một thoáng tiếp lấy một thoáng, biểu tình hưng phấn, thỉnh thoảng sẽ còn không kiềm hãm được "Ha ha" cười ra tiếng.

"Sư tôn."

Diệp Bất Phàm mang theo A A cùng Kim Kim đi xuống dưới núi.

"Sư tôn, sư nương tiến vào tổ miếu chữa thương, nàng để ngươi đừng lo lắng, nàng không có việc gì." Diệp Bất Phàm nói.

"Lão tổ cùng vi sư nói."

Hoa Vân Phi gật đầu, chờ Khương Nhược Dao gần như hoàn toàn khôi phục, hắn sẽ đi thăm hỏi, hiện tại không thích hợp quấy rầy.

"Sư tôn, ngươi quá khốc lạp."

A A cưỡi tại Kim Kim trên mình, ra sức huy động cánh tay, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Hoa Vân Phi giết lung tung Thiên Đường giới thiên kiêu một màn, nàng cũng nhìn thấy, trong lòng sùng bái giống như nước sông cuồn cuộn.

Hoa Vân Phi vuốt vuốt đầu A A, "Không cần sùng bái, A A sau đó cũng có thể làm đến."

A A mắt to chớp, mặt nhỏ đỏ rực, một mặt ngây thơ, "Thật sao? Thế nhưng đại sư huynh nói, sư tôn là một toà không có khả năng bị vượt càng Đại Sơn đây."

Diệp Bất Phàm lộ ra ý cười, nhìn về phía A A trong ánh mắt mang theo cưng chiều.

Hoa Vân Phi mang theo cưng chiều, lại cười nói: "Người khác không thể, nhưng A A khẳng định có thể, sư tôn tin tưởng ngươi."

A A mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Thật sao? Cái kia A A cũng muốn cố gắng lên! Kim Kim đều Đại Đế, A A còn không đột phá đây."

Nghe vậy, Kim Kim lập tức kiêu ngạo ngẩng đầu.

Hoa Vân Phi nhìn về phía A A thể nội phong ấn.

Tại Hỗn Độn thần thành thời gian, A A áp chế cảnh giới phong ấn đã nhanh muốn áp chế không nổi, bất quá tại cái kia phía sau, Hoa Lâm Phong lại đích thân cho A A xuống một tầng phong ấn.

Hoa Lâm Phong nói, A A thể chất đặc thù, không tu luyện cũng có thể tự nhiên trưởng thành là Đại Đế, tư chất này quá nghịch thiên, cần tại ép một chút.

Bây giờ ba mươi năm trôi qua, A A y nguyên lưu lại tại Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp.

Hoa Vân Phi hồi tưởng lại chính mình tại Hoang Cổ tinh vực lần đầu tiên nhìn thấy A A tràng cảnh, khi đó, hắn thông qua hệ thống nhìn ra A A nắm giữ Đế cấp tư chất, theo sau đem thu làm tứ đệ tử.

Bây giờ nhìn tới, cái này "Đế" cấp tư chất, rất đáng đến nghiên cứu!

Thông qua hệ thống vừa cẩn thận nhìn một chút bảng tin tức của A A, không có cái gì dị thường phía sau, Hoa Vân Phi nói: "Sau đó không lâu, A A hẳn là có thể phá kính, trở thành một tên thế nhân kính ngưỡng Đại Đế."

Hắn đã quyết định thay A A mở ra phong ấn.

Đè ép ba mươi năm, không sai biệt lắm.

Diệp Bất Phàm có chút kinh ngạc, ngay sau đó lộ ra nụ cười, lần này Vân Đế tọa hạ các đệ tử, liền đều là Đại Đế!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi." A A lập tức hưng phấn lên, hai tay nâng cao, mặt mũi tràn đầy nhảy nhót.

Nàng tuy là không thích tu luyện, nhưng nhìn thấy liền Kim Kim đều Đại Đế, nàng vẫn là có chút thất lạc.

"Đi, chúng ta trước về phong." Hoa Vân Phi nói.

Phía trước Đạo Nguyên phong qua giữa sườn núi, liền không có người có thể tại nơi này chế tạo động phủ.

Nhưng bây giờ không giống nhau, qua giữa sườn núi trận pháp, y nguyên có rất nhiều động phủ, mỗi tòa động phủ đều có đệ tử tại bên trong tu luyện.

Những cái này hẳn là Hoa Vân Sênh thu nhận đệ tử!

"Vân Sênh đối bọn hắn rất tốt, cho bọn hắn cấp cao nhất tài nguyên cùng công pháp, tuy là bình thường sẽ trêu chọc bọn hắn, nhưng đều thấy tốt thì lấy." Diệp Bất Phàm nói, hắn sớm trở về, đã tìm hiểu tốt tin tức.

Hoa Vân Phi gật đầu, mặt mang ý cười.

Lúc trước hắn nghe được Lâm Dương miêu tả, cho là chính mình vị muội muội này tại nghiền ép nam đệ tử đây, cuối cùng những cái này nam đệ tử thế nhưng đỉnh cái hộ vệ đoàn xưng hào.

Hiện tại xem ra, đây là bọn hắn cầu còn không được.

Hoa Vân Sênh thế nhưng bọn hắn "Áo cơm phụ mẫu" ai dám khi dễ nàng? Bọn hắn cái thứ nhất không đáp ứng!

"Hai bánh!" Còn không lên Đạo Nguyên phong, liền nghe đến Giai Đa Bảo tiếng kêu.

"Phanh!" Hoàng Huyền âm thanh ngay sau đó truyền đến.

"Móa, vừa mới Vân Sênh ra hai bánh, ngươi vì sao không động vào?" Giai Đa Bảo vội la lên.

"Vừa mới không bài, đây không phải mới bắt đến đi."

"Nói bậy, Vân Sênh nhà dưới là ta, ngươi còn không mò bài đây!"

Nghe lấy Giai Đa Bảo cùng Hoàng Huyền tiếng cãi vã, Hoa Vân Phi bước lên xa cách hơn ba mươi năm Đạo Nguyên phong.

Vào mắt vẫn là quen thuộc tràng cảnh, linh trì, dược viên, chạy nhanh thần dược, còn có cái kia che trời cây quả nhân sâm.

Khác biệt duy nhất, là Đạo Nguyên phong bên trên động phủ cùng phòng ốc nhiều hơn rất nhiều.

Giờ phút này, Hoa Vân Sênh, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi bốn người chính giữa ngồi vây quanh tại trên bàn đánh bài.

Cái này bài nghe nói cũng là chỗ dựa tổ sư gia phát minh, nội bộ ẩn chứa thiên cơ, nhân quả chi đạo, ra bài trình tự cùng màu sắc khác biệt, đều sẽ ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Truyền văn đánh lâu, có trợ giúp tu luyện!

Thiên Cơ phong đệ tử ở phương diện này, có thể từng cái đều là cao thủ, bởi vì bọn hắn nhập môn liền muốn học.

Chờ trở thành bài thuật đại sư thời gian, thiên cơ, nhân quả chi đạo cũng liền đăng đường nhập thất.

Hoa Vân Sênh, Hoàng Huyền bốn phía, còn đứng có rất nhiều đệ tử, có nam có nữ, đều căng mắt thế cục ngàn vạn ván bài, tràn đầy phấn khởi.

Có giá trị nói một chút chính là, những cái kia nữ đệ tử một cái so một cái đẹp, rất nhiều người lại đều là một chút cổ quốc công chúa.

Các nàng có thể xuất hiện tại nơi này, xem ra là Hoa Vân Sênh đích thân tới cửa thu.

"Tám đầu!" Hoa Vân Sênh ra bài.

"Tám đầu!" Giai Đa Bảo mò bài phía sau, liếc nhìn trên mặt bàn đã đi bài, quyết định đi theo Hoa Vân Sênh ra.

"Hồ! Thuần một sắc!"

Nhưng mà hắn mới buông xuống bài, Hoàng Huyền liền đẩy ra trước mặt bài, hô to lên tiếng, một mặt cao hứng.

"Nhị sư huynh!" Giai Đa Bảo thật là phục, rất muốn bóp chết Hoàng Huyền.

"Gọi cha đều vô dụng, lấy tiền, một kiện Đế Binh." Hoàng Huyền thò tay vẫy vẫy.

"Ân? Sư tôn!"

Lúc này, Sở Thanh Nhi chú ý tới đi tới Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm cùng A A.

Vừa mới bọn hắn lâm vào ván bài bên trong, đều không phát giác được Hoa Vân Phi đã trở về.

"Sư tôn!"

Gặp Hoa Vân Phi trở về, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng tạm thời buông xuống thù hận, cười lấy nghênh đón tiếp lấy.

Ca

Hoa Vân Sênh hưng phấn nhất, cơ hồ là bay nhào đi qua, đụng vào trong ngực Hoa Vân Phi.

"Vân Sênh, đã lâu không gặp." Nhìn xem thấp chính mình nửa cái đầu Hoa Vân Sênh, Hoa Vân Phi mỉm cười, nói khẽ.

"Ca, ngươi nơi đó lúc rời đi, thế nhưng nói sẽ thường xuyên trở về xem ta, ngươi nuốt lời." Trong giọng nói Hoa Vân Sênh mang theo một chút oán khí, nhưng nghe đi lên càng giống nũng nịu.

"Ha ha, đi Tiên giới phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình, làm trễ nải. Không phải sao, mới làm xong ca ca liền trở lại." Hoa Vân Phi cười nói.

"A, vậy lần sau không cho phép nuốt lời a, lần này ta liền tha thứ ngươi." Hoa Vân Sênh buông ra Hoa Vân Phi, bĩu môi nói.

"Tốt! Tuyệt không nuốt lời!" Hoa Vân Phi gật gật đầu.

"Đây chính là chân nhân ca ca, vị kia trong truyền thuyết Vân Đế ư? Thật thật đẹp trai!"

"Ta cho là chân nhân nam trang đã đủ soái, nhưng Vân Đế hiển nhiên đẹp trai hơn a, hắn vốn là nam tử, trên người có loại nữ nhân không có khác giới mị lực!"

Các đệ tử Đạo Nguyên phong nhìn thấy Hoa Vân Phi, đều không cảm thấy cảm thán, thường thấy Hoa Vân Sênh nam trang bọn hắn, y nguyên cảm thấy Hoa Vân Phi khí chất quá xuất chúng.

"Ca, ngươi trở về, có phải hay không liền đại biểu thông đạo sự tình giải quyết?" Hoa Vân Sênh kéo lấy Hoa Vân Phi tay, hỏi.

"Ân, xem như giải quyết."

Hoa Vân Phi gật đầu, bị Hoa Vân Sênh kéo lấy đi tới vừa mới bàn đánh bài ngồi xuống.

"Vân Đế, uống trà." Một vị hiểu chuyện nữ đệ tử vội vã bưng tới nước trà, cho Hoa Vân Phi rót một chén trà.

"Không có bị thương chứ? Ta nghe bất phàm ca bọn hắn nói, ngươi một người đánh thật nhiều người, ta muốn đi, bị cửu thiên lão tổ đuổi trở về." Hoa Vân Sênh quan tâm nói.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi." Hoa Vân Sênh nhẹ nhàng thở ra.

Hoa Vân Phi nhìn về phía trước mặt bàn đánh bài, suy nghĩ bị lôi trở lại ở kiếp trước, cái này bài thật là có chút quen thuộc đây.

Hắn thật tò mò chỗ dựa tổ sư gia theo cái nào chịu đến dẫn dắt, từ đó phát minh cái này.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn xem bài, Hoa Vân Sênh cười hì hì nói: "Ca, ngươi muốn chơi ư? Chơi rất vui."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ca ca không chơi qua, sẽ không."

Hoa Vân Sênh nói: "Ta dạy cho ngươi, rất đơn giản."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Giai Đa Bảo cùng Hoàng Huyền, "Đến bồi vi sư chơi hai thanh, thuận tiện dạy một chút vi sư thế nào chơi. Yên tâm, thua một người một kiện bất hủ binh, sẽ không quỵt nợ."

Hoàng Huyền hai người lập tức vui vẻ ra mặt, vội vã đáp ứng, đối mặt một cái ván bài thái điểu, cái này bất hủ binh còn không phải tay cầm đem bấm?

Sư tôn cũng thật là uyển chuyển.

Muốn tiễn bọn hắn bất hủ binh, trực tiếp cho liền tốt a, còn lừa gạt lớn như vậy cong.

Diệp Bất Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, "Hi vọng bọn họ hai chờ một hồi còn cười được, sư tôn có mấy lời, thế nhưng không thể tin!"

Không đến bao lâu.

"A! Sư tôn, ngươi tại sao có thể dạng này? Chúng ta sư huynh hai là tín nhiệm ngươi như vậy a!"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo tiếng kêu thảm thiết lần lượt vang lên.

Hai người đã thua cái đáy nhìn lên, hiện tại mặt đậu bỉ sạch sẽ.

. . .

Ba ngày sau.

Hoa Vân Phi mang theo Hoa Vân Sênh, Diệp Bất Phàm mấy người tìm tới một chỗ không người tinh vực, mở ra A A trên mình phong ấn.

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Sư tôn, nghe A A không tốt a? Vạn nhất nàng dẫn tới cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân làm thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Vậy liền đánh! Không muốn xem thường sư muội của ngươi."

Diệp Bất Phàm tính thăm dò nói: "Cái kia muốn đánh không được đây?"

Hoa Vân Phi yên lặng nói: "Đánh không được, vi sư liền thay nàng Độ Kiếp."

Hoàng Huyền nhịn không được nói: "Sư tôn tiến vào thiên kiếp, nhưng chính là gần năm trăm vị Đại Đế pháp tắc thân."

Hoa Vân Phi sắc mặt yên lặng, "Hơn một trăm, hơn bốn trăm, không có gì khác biệt."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm mấy người gật gật đầu, đối với Hoa Vân Phi tới nói, tựa như là dạng này.

. . .

Ba ngàn chữ, cầu miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ!.