Chương 675: Cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân

Chương 675: Cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân

A A đứng ở một khỏa cô quạnh trên tử tinh, buộc lấy trùng thiên biện, khuôn mặt đỏ rực.

Giờ phút này từ trên người của nàng phóng xuất ra cực mạnh đế đạo khí tức, vũ trụ ở giữa, đế đạo pháp tắc bay lượn, một cỗ to lớn đế uy nháy mắt lan tràn tới Thái Sơ mỗi một góc!

"Ầm ầm!"

Kèm theo đế uy cùng lúc xuất hiện, là phủ kín toàn bộ vũ trụ tinh không lôi vân.

Tiếng sấm vang vọng, Lôi Minh lấp lóe, thiên kiếp còn không bắt đầu, liền gặp lôi vân chỗ sâu hội tụ vô tận điện mang, tràn ngập khí tức hủy diệt!

"Thế nào A A đế kiếp lớn như vậy a?"

Lôi kiếp phía dưới, A A ngậm lấy ngón trỏ, một mặt hiếu kỳ.

Nàng cũng không căng thẳng, bởi vì sư tôn cùng nàng nói qua, coi như chơi, đem lôi kiếp làm đại dương, tại bên trong bơi lội, nếu là bơi mệt mỏi, sư tôn sẽ thay nàng!

Xa xa một khỏa trên tử tinh, Hoa Vân Phi huynh muội, Diệp Bất Phàm tứ sư huynh muội còn có Kim Kim đứng ở cái kia, nhìn xem A A lôi kiếp, sáu người một gà đều cực kỳ kinh ngạc!

Lôi vân này quá lớn, bao hàm vũ trụ!

Giai Đa Bảo cười khổ một tiếng, "Cũng may A A không thích tu luyện, không phải, chúng ta sư huynh muội mấy cái sợ là chỉ có thể ở phía sau cái mông hít bụi."

Hoa Vân Sênh hì hì cười một tiếng, "Đa Bảo ca, tự tin một điểm, khả năng xám đều ăn không được."

Hoàng Huyền cười ha ha một tiếng, "Lời nói thật! A A thiên phú quả thật làm cho người thèm muốn."

Sở Thanh Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Nơi này, sợ là chỉ có sư tôn thiên phú vượt qua A A."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm mấy người liên tục gật đầu.

Luận thiên phú, Hoa Vân Phi nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất!

Liền là cái kia Thiên Đường giới Quân Thiên, Vô Nhai, cũng không bằng!

"Thật là có người độ đế kiếp!"

"Hơn nữa còn là cái tiểu oa nhi!"

Che lấp tinh không lôi vân, đưa tới vô số tu sĩ, bốn phía tinh không từng bước bị chật ních.

Khi thấy độ đế kiếp chỉ là cái hài tử thời gian, tất cả mọi người bị kinh sợ.

Nhất là những cái kia tu vi đạt tới Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp tu sĩ, sắc mặt càng là khó nén thất bại.

Lâm Dương đế đạo áp chế biến mất, bọn hắn cho là cơ hội của mình tới, ai biết, đã có người vượt lên trước chứng đạo.

Nhìn lôi kiếp này uy thế, còn không phải người thường!

"Là Vân Đế! Còn có. . . Diệp Đế, Huyền Hoàng Đại Đế, Đa Bảo Đại Đế cùng Hỗn Độn Nữ Đế cũng tại!"

Chạy đến vây xem tu sĩ, nhìn thấy Hoa Vân Phi mấy người, trong lúc nhất thời, đều kích động lên, sắc mặt hưng phấn.

"Bái kiến Vân Đế, bái kiến Diệp Đế. . ."

Tất cả mọi người liền vội vàng hành lễ, sắc mặt thành kính, như triều thánh.

"Các vị không cần đa lễ, yên tĩnh xem đế kiếp a."

Diệp Bất Phàm thay Hoa Vân Phi đáp lại tất cả hành lễ người, tại khi nói chuyện, tự có uy nghiêm.

"Được, Diệp Đế."

Mọi người vội vã chắp tay đáp ứng.

"Lão phu liền nói nữ oa oa này khá quen, nguyên lai nàng liền là Vân Đế tứ đệ tử, A A."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mấy người phía sau, một cái theo Bắc Đấu tinh vực chạy tới lão giả lập tức nhận ra A A.

"Nguyên lai là Vân Đế đệ tử, vậy không sự tình!" Một vị trung niên tu sĩ nói.

Vân Đế cử thế vô song, mấy cái đệ tử đều là Đại Đế, bây giờ tuổi đời này nhỏ nhất đệ tử chứng đạo, cũng là bình thường.

Muốn chứng đạo, bọn hắn chỉ có thể chờ lần sau.

Choảng

Đúng lúc này, A A đế kiếp bắt đầu!

Một đạo ngàn mét thô chắc màu tím lôi đình nháy mắt bổ rơi vào trên người A A.

Lôi đình rơi xuống phía sau, dưới chân A A tử tinh nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành đá vụn.

Nhưng đứng ở cái kia A A, lại lông tóc không tổn hao gì!

Nàng ngẩng lên đầu, nhìn xem đỉnh đầu sấm chớp rền vang kiếp vân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thế nào không đau đây?

Choảng

Tựa như cảm giác nhận lấy khinh thị, kiếp vân chỗ sâu đột nhiên rơi xuống một mảnh Lôi hải, như một chậu nước, nháy mắt hắt tại A A trên mình.

"Thật tốt chơi a, ngứa một chút, ha ha ha. . ."

Nhưng mà, để người vô cùng bất ngờ khởi nguồn sinh, Lôi hải rơi vào trên người phía sau, A A ngược lại lộ ra nụ cười vui vẻ, tại trên lôi hải chạy tới chạy lui, một chút việc đều không có.

"Ngọa tào?"

Bốn phía trong tinh không tu sĩ tập thể mắt trợn tròn.

Đại ca, đây là đế kiếp, ngươi cho hắn điểm mặt mũi, cũng cho chúng ta điểm mặt mũi có được hay không?

Nào có người độ đế kiếp, tại đế kiếp bên trong bơi lội?

"Ầm ầm. . ."

Thiên kiếp như cảm nhận được A A đáng sợ, trên lôi hải lôi đình màu sắc dần dần biến thành chín màu.

Cửu thải lôi kiếp!

Thiên kiếp trực tiếp nhảy qua thất thải lôi kiếp, hiển nhiên, hắn biết thất thải lôi kiếp xác suất lớn đối A A không dùng!

Choảng

Cửu thải lôi đình rơi xuống, như từng đầu cửu thải Thần Long, to lớn rộng rãi, tràn ngập khủng bố khí tức hủy diệt!

"Hì hì, ăn A A một quyền!"

A A tại trên lôi hải chạy tới chạy lui, gặp cửu thải lôi kiếp rơi xuống, nàng học Hoa Vân Phi bộ dáng, phóng lên tận trời, đón cửu thải lôi kiếp mà đi, ra sức vung ra một quyền.

Từ trên người của nàng, toát ra vô tận đế đạo quang huy, cùng Hoang Cổ Thần Thể huyết khí vàng óng.

Phốc

Cửu thải lôi kiếp còn không rơi xuống, liền bị A A một quyền đánh băng, vô tận cửu thải Thần Long liên tiếp tiêu tán, không gây thương tổn được A A mảy may.

"Ngưu bức!"

"Bà mẹ nó, người trẻ tuổi kia. . ."

Bốn phía mọi người nhìn trợn tròn mắt, biết đến ngươi là tại Độ Kiếp, không biết, cho là ngươi là tới đập phá.

Ai độ đế kiếp nhẹ nhàng như vậy?

Chứng đạo Đại Đế đế kiếp, là Thiên Đạo đối chứng đạo giả cuối cùng khảo nghiệm, nơi nơi là phi thường khó được!

Bất luận một vị nào Đại Đế chứng đạo thời gian, không nói đều vô cùng gian nan, nhưng đều là cắn răng, gắng sức trùng sát mới kiên trì đến cuối cùng.

A A đến tốt, nắm tay nhỏ vung lên, trong truyền thuyết cửu thải lôi kiếp đều cho đánh băng!

Thực lực này, khủng bố như vậy!

Hiện tại bọn hắn suy nghĩ minh bạch, vì sao chứng đạo chính là A A, mà không phải bọn hắn.

"Sư tôn, A A, muốn đi lôi vân chỗ sâu nhìn một chút, có thể chứ?" A A nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong con mắt mang theo hiếu kỳ.

"Đi a, hết thảy có sư tôn tại." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Tốt, A A đi."

A A vui vẻ gật đầu, nhỏ nhắn nàng đạp bầu trời mà lên, toàn thân kim quang sôi trào, bổ xuống cửu thải lôi kiếp căn bản không gây thương tổn được nàng mảy may.

Như cảm nhận được A A ý đồ bất chính, lôi vân rơi xuống cửu thải lôi kiếp đồng thời, bốn phía lôi vân chỗ sâu còn xuất hiện thần binh lôi kiếp cùng thần thú lôi kiếp!

Tam đại lôi kiếp đồng thời đánh mạnh A A!

Nhưng y nguyên bổ không động A A!

A A tuy là mới thành đế, nhưng nhục thể của nàng cường độ, đã không biết ở đâu cái cảnh giới!

"Nơi đó thế nào có miệng hồ?"

"Cái lôi điện này, tựa như là cái này trong hồ sản xuất đây này?"

A A như phun ra cơ hội, thân thể nho nhỏ xuyên thẳng lôi vân chỗ sâu, một đường đi lên trên, nhìn thấy lôi vân đỉnh cao nhất, nơi đó có lơ lửng một cái lôi trì!

Lôi trì lớn nhỏ chỉ có chừng hai mét, như nham thạch đúc thành, là một cái bất quy tắc hình tròn.

Trong lôi trì, quy tắc giăng đầy, phù quang mờ mịt, trật tự pháp tắc vô tận, nội bộ là một hồ chất lỏng màu lam đậm, thường có lôi xà nhảy ra mặt nước.

"Thứ này có thể lấy đi ư?" A A nhìn kỹ lôi trì, có chút tâm động.

Nàng muốn đem lôi trì lấy đi, xem như vũ khí của nàng!

Nói làm liền làm, tay của nàng chộp vào lôi trì bên trên, vừa muốn đem lôi trì túm cách tại chỗ!

"Ầm ầm!"

Làm A A làm ra hành động này phía sau, trong lôi kiếp hình như xuất hiện một cỗ phẫn nộ tâm tình, cho rằng A A hành động là đối với hắn bất kính.

Bốn phía, vô tận điện quang tàn phá bốn phía, lôi long gào thét, ức vạn thần lôi điên cuồng nhắm đánh tại trên mình A A, muốn ngăn cản nàng lấy lôi trì.

"Ngọa tào!"

Khi thấy A A động tác, dưới trời sao mọi người nhất thời mở to hai mắt nhìn, trố mắt ngoác mồm.

Thật là không hợp thói thường mụ mụ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

Tiểu nha đầu này, lại muốn lấy lôi trì!

Đây chính là thiên kiếp vô tận quy tắc biến hoá, là Thiên Đạo đồ vật!

Lôi trì tựa như Thiên Đạo pháp khí đồng dạng, có thể nào bị lấy đi?

"Sư muội nàng. . ."

Liền là Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người cũng rất cảm thấy bất ngờ, không nghĩ tới A A nhìn trúng lôi trì.

Mấy người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Để nàng buông tay đi làm đi, người khác khả năng sẽ không thành công, nhưng A A không nhất định. . ."

Hắn không có quên, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy A A thời gian, A A liền nói tiễn hắn một phần lễ gặp mặt, sau đó nàng phất tay, liền đưa tới một đạo lôi đình!

Lôi đình kia không phải đạo pháp biến hoá, là chân chính thiên địa lôi đình, khi đó hắn cũng cảm giác được A A không tầm thường.

Phía sau mới thấy Thạch trưởng lão thời gian, A A còn từng muốn dùng cái này lễ gặp mặt bổ Thạch trưởng lão, bất quá bị hắn ngăn trở.

Rào

Đúng lúc này, gặp bổ không động A A, Lôi hải chỗ sâu, kim quang chợt hiện, nhiều đạo màu vàng kim óng ánh cái thế thân ảnh đồng thời xuất hiện!

Tất cả đều là Đại Đế pháp tắc thân!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế chờ Thái Sơ lịch đại Đại Đế pháp tắc thân đều tại trong đó, mỗi một người đều vô cùng cường đại, tràn ngập đế uy.

Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo sư huynh muội bốn người cũng nhìn thấy chính mình đế đạo pháp tắc thân.

Đại Đế pháp tắc thân càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, nhìn tại nơi chốn có đầu người vẻ mặt tê dại!

Mà tại cuối cùng, tất cả Đại Đế pháp tắc trước người phương, một cái áo trắng thân ảnh chậm chậm ngưng kết.

Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Cái kia cuối cùng xuất hiện áo trắng thân ảnh, chính là Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân!

Giờ phút này, Thái Sơ cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân, tổng hai trăm bốn mươi ba vị, đến đông đủ!.