Chương 676: Bốn trăm tám mươi sáu đạo Đại Đế pháp tắc thân

Chương 676: Bốn trăm tám mươi sáu đạo Đại Đế pháp tắc thân

A A động tác chọc giận Thiên Đạo.

Cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân bởi vậy phủ xuống!

Nhìn cái kia sừng sững ở đó từng đạo cái thế thân ảnh, tất cả mọi người trầm mặc.

Này làm sao đánh?

Đội hình khó giải!

Chỉ là Vân Đế một cái pháp tắc thân, liền không đánh được, càng chưa nói trong đó còn có Diệp Đế Hoang Cổ Thánh Thể thành đế pháp tắc thân!

"Sư tôn."

Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người đồng thời nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt lo lắng.

"Xem trước một chút, Độ Kiếp bị thương là bình thường, mặc cho A A chém giết, đánh không được, vi sư lại ra tay." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

Diệp Bất Phàm bốn người liếc nhau, yên lặng gật đầu.

"A A, cố gắng a, thắng, ta mua cho ngươi kẹo hồ lô." Hoa Vân Sênh hô to, cho A A động viên.

"Thật sao? Có kẹo hồ lô ăn, hì hì."

A A còn tại nghiên cứu lôi trì, nghe được Hoa Vân Sênh lời nói, lập tức mặt mày hớn hở, vô cùng vui vẻ.

Nàng không có gì suy nghĩ, liền là thích ăn kẹo hồ lô.

Oanh

Lúc này, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân đột nhiên động lên, hắn xông tới trước mặt A A, thân thể phát quang, tiếp đó đột nhiên nổ tung!

To lớn ba động, khiến A A không đứng vững, nháy mắt rớt bay ra đi rất xa, trên mình xuất hiện vết máu, đỉnh đầu trùng thiên biện cũng tản ra.

"Móa, pháp tắc này thân bên trong ý thức không phải đã trở về ư? Hắn thế nào còn ưa thích tự bạo?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc đột nhiên tự bạo, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, Giai Đa Bảo càng là ngay tại chỗ mắng lên.

Từ Hoa Vân Phi sau khi độ kiếp, Thái Sơ Đại Đế ý thức cơ bản đều trở về đế thi trúng, nhưng bây giờ cái này Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân lại còn sẽ tự bạo, liền cực kỳ khiến người ngoài ý.

Nhưng bọn hắn bất ngờ, một bên Thái Sơ các tu sĩ lại không kinh ngạc chút nào.

Bởi vì những năm này thành đế, chỉ cần có thể dẫn tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân, hắn cơ bản đều sẽ tự bạo.

Đã tập mãi thành thói quen.

Tương phản, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng không tự bạo, bọn hắn mới phát giác đến có vấn đề.

"Hẳn là bắp thịt ký ức."

Hoa Vân Phi cũng có chút không nói, không nghĩ tới Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ý thức trở về, lưu lại pháp tắc thân lại kế thừa ý chí của hắn.

"Nhật Nguyệt Thánh Hoàng sẽ tự bạo, vậy cái khác mấy tên. . ."

Hoàng Huyền vội vã nhìn về phía Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế, quả nhiên, hai người cũng đã xông về A A, thân thể nở rộ tính chất hủy diệt hào quang.

Tự bạo!

Oanh một tiếng, A A lần nữa rớt bay ra đi.

A A có chút mộng, mặt nhỏ ngơ ngác.

Nàng mới đứng vững, cái khác Đại Đế pháp tắc thân đã đồng thời hướng nàng lao đến.

"Hoa thị tuyệt học —— điên cuồng công kích!"

Đây là A A chính mình đạt được danh tự, vận chuyển Hoa thị tuyệt học, hai tay như đại phong xa đồng dạng nhanh chóng xoay tròn, tiếp đó vọt tới từng cái pháp tắc thân.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Đừng nói, chiêu này thật rất mạnh, điểm nhấn chính loạn quyền đánh chết lão sư phụ, A A tuỳ tiện huy động nắm đấm, lại thêm nàng cái kia vô địch nhục thân, phàm là cùng nàng đối quyền, đều bị đánh nổ!

Nhìn xem một cái pháp tắc thân bị A A tuỳ tiện nện chết, phía dưới, một đám người hóa đá.

Còn có thể dạng này chơi?

Nói thật, bọn hắn lần đầu tiên cảm thấy Đại Đế pháp tắc thân rất yếu, liền cái hài tử đều đánh không được!

Lúc này, "Phục sinh" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người lại lao đến, đem A A nổ bay ra ngoài.

Cũng may A A nhục thân đủ mạnh, không phải như vậy nổ, sớm đã vẫn lạc.

Đứng vững thân thể phía sau, A A lần nữa chém giết, vẫy tay, trong miệng "Nha nha nha nha" hô to.

Từng vị pháp tắc thân không ngừng bị nàng mãng chết.

Mà đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu vàng xông lên trước, một quyền liền đem A A đánh bay ra ngoài.

"Là Diệp Đế pháp tắc thân!"

Một vị tu sĩ trẻ tuổi kinh hô, xứng đáng là Hoang Cổ Thánh Thể thành đế, cái này chiến lực quả thật không phải bình thường Đại Đế có thể so!

Ai

Diệp Bất Phàm cảm giác nhức đầu, cái này nếu là chính mình pháp tắc thân đem A A đánh một trận, cái này nên làm gì là tốt?

"Đại sư huynh pháp tắc thân."

A A không có bị thương, nghiêng đầu nhìn xem Diệp Đế pháp tắc thân, đầy mắt hiếu kỳ.

Những người khác không chịu được nàng một quyền, nhưng Diệp Đế pháp tắc thân không chỉ ngăn lại, còn đem nàng đánh lui.

Quả nhiên, đại sư huynh rất mạnh đây!

"Hoang Cổ Thần Quyền!"

A A biết nàng tại Độ Kiếp, dù cho đối mặt đại sư huynh pháp tắc thân, nàng cũng muốn đánh.

Nàng coi thường cái khác pháp tắc thân, phóng tới Diệp Đế pháp tắc thân, nắm tay nhỏ bên trên nở rộ óng ánh thần mang vàng óng.

Tại sau lưng A A, đột nhiên xuất hiện một mảnh thể chất dị tượng, cái kia tựa hồ là một toà rách nát cổ chiến trường, tang thương, cổ lão, thủng lỗ chỗ.

Chiến trường bầu trời lờ mờ vô cùng, thái dương bị quỷ dị Hắc Vân che lấp, nhìn một cái, liền có thể cảm nhận được, nếu là thân ở vùng thế giới kia, chắc chắn là bị tuyệt vọng bao phủ!

"Hoang Cổ Thánh Quyền!"

Diệp Đế pháp tắc thân nhảy lên một cái, toàn thân óng ánh, vô tận đế quang bao phủ tại đế quyền bên trên, phóng tới A A.

Nhưng mà làm hắn đi tới A A mười mét bên trong thời gian, thân thể đột nhiên biến đến mờ đi, trên nắm tay quyền mang cũng đột nhiên xuống tới băng điểm.

Xuy

A A lao đến, nắm tay nhỏ nháy mắt đem Diệp Đế pháp tắc thân đánh thành hạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật kỳ quái a, vừa mới không phải còn rất mạnh sao?" A A nghiêng đầu, cảm giác có điểm gì là lạ, thế nhưng nàng lại không nói ra được.

Không chờ nàng hiếu kỳ, bốn phía pháp tắc thân lại giết tới, Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân, Đa Bảo Đại Đế pháp tắc thân cùng Hỗn Độn Nữ Đế pháp tắc thân đều tại trong đó.

Không chỉ như vậy, "Phục sinh" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người cũng lần nữa vọt tới.

Phía dưới, khi thấy chính mình pháp tắc thân ở đến gần A A, khí tức đột nhiên giảm đột ngột phía sau, Diệp Bất Phàm cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng điểm ấy không có người có thể đưa ra giải thích.

Hoang Cổ Thần Thể quá thần bí!

Hoa Vân Phi chìm lông mày, nhìn kỹ phía sau A A thể chất dị tượng, không biết đang suy nghĩ gì.

"A A thật rất mạnh đây, bình thường chúng ta dạy cho công pháp của nàng, thần thông, nàng tuy là không nghiêm túc tu luyện, nhưng đều học xong, vận dụng tự nhiên."

Hoàng Huyền cảm thán một câu, ngay tại vừa mới, hắn Huyền Hoàng Đại Đế pháp tắc thân đã bị A A đánh tan.

Đừng nhìn A A không tu luyện, nhưng nàng nhìn một chút là có thể đem công pháp, thần thông học được bản lĩnh, cũng không phải người khác có thể bắt chước!

Có thể nói, nàng không cần khổ tu, liền có thể đạt tới người khác cố gắng cả một đời đều không đạt được đỉnh điểm!

Có lẽ đây chính là yêu nghiệt a!

"Nha nha nha nha!"

A A ra sức huy động nắm tay nhỏ, tuỳ tiện vung vẩy, đánh chết cái này đến cái khác pháp tắc thân.

Nàng không có thân pháp, điểm nhấn chính một cái mãng!

Pháp tắc thân chỉ cần chịu không được công kích, bị quả đấm của nàng đụng phải, liền đến tán loạn!

Đánh tới cuối cùng, pháp tắc thân đột nhiên toàn bộ biến mất, là Thiên Đạo đem bọn hắn thu về!

Độc lưu Vân Đế pháp tắc thân một cái!

"Món ngon tới, A A nên làm cái gì?"

Giai Đa Bảo cười khổ, đừng nhìn cái khác pháp tắc thân đều không còn, nhưng Vân Đế pháp tắc thân vẫn còn tại, cái này một cái so cái khác gộp lại còn mạnh hơn!

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ đến, lúc trước Diệp Bất Phàm độ đế kiếp gặp được Vân Đế pháp tắc thân thời gian, bị đánh có nhiều thảm.

Đến hiện tại Diệp Bất Phàm phỏng chừng còn có bóng mờ.

"Sư tôn, có thể hay không để cho pháp tắc thân nhường một chút?" Diệp Bất Phàm nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Nếu là có thể, lúc trước ngươi liền sẽ không bị đánh thảm như vậy."

Cái kia Vân Đế pháp tắc thân bên trong không có ý thức của hắn, liền là một cái máy móc, tuy là thực lực so bản thể hắn kém xa, rất nhiều thủ đoạn không thể dùng, nhưng y nguyên không phải người bình thường có thể địch nổi.

Nếu là A A ngăn không được, vậy không thể làm gì khác hơn là từ hắn xuất thủ.

"Chính ngươi biến mất a, A A không muốn đánh sư tôn, pháp tắc thân cũng không muốn đánh." A A chỉ vào Vân Đế pháp tắc thân, nãi thanh nãi khí nói.

Vân Đế pháp tắc thân: ". . ."

Hắn không có nói chuyện, dậm chân hướng đi A A, một bước rơi xuống, đã xuất hiện tại A A trước mặt.

A A còn chưa kịp phản ứng, đã bị một quyền đánh bay.

"Răng rắc!"

A A nhục thân nháy mắt rạn nứt, máu tươi huy sái, nàng Hoang Cổ Thần Thể, trọn vẹn ngăn không được Vân Đế pháp tắc thân nắm đấm!

Chỉ là tùy ý một quyền, thiếu chút nữa đánh nổ nhục thể của nàng!

"Oa nha nha, A A phải tức giận."

A A đau nhe răng trợn mắt, tức giận kêu to, "Hoang Cổ pháp thân!"

Dứt lời, sau lưng A A pháp tắc bay lượn, ngưng tụ ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, người mặc chiến giáp, đỉnh thiên lập địa, toàn thân óng ánh.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy Hoang Cổ pháp thân, Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người đều lộ ra kinh sợ.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy A A chiến đấu, không biết rõ nàng còn có thể dùng ra như vậy mạnh thể chất thần thông.

Nhất là Diệp Bất Phàm, hắn tuy là Hoang Cổ Thánh Thể, nhưng thể chất thần thông bên trong, nhưng cũng không có Hoang Cổ pháp thân.

A A nhỏ nhắn thân thể chậm chậm bay lên không, dung nhập vào Hoang Cổ pháp thân trong ngực, theo sau, nàng khống chế Hoang Cổ pháp thân hướng Vân Đế pháp tắc thân giết tới.

Vân Đế pháp tắc thân ánh mắt yên lặng, hắn nhìn xem vọt tới Hoang Cổ pháp thân, chậm chậm nâng lên tay, năm ngón bên trên đế quang lấp lóe.

Đây là Hoa thị tuyệt học thức mở đầu!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người lập tức khẩn trương lên.

Hoa Vân Phi Hoa thị tuyệt học, cũng không phải tùy tiện một cái Đại Đế có thể chịu được.

Xảy ra ngoài ý muốn, sẽ chết người đấy!

Oanh

Hoang Cổ pháp thân nắm đấm cùng Vân Đế pháp tắc thân nắm đấm đụng vào nhau, đúng là ngắn ngủi giằng co mấy tức!

Mấy tức phía sau, Hoang Cổ pháp thân cánh tay đứt đoạn thành từng tấc, làm cỗ pháp thân nháy mắt biến mất, A A thân thể rơi xuống.

Khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, tại đánh tan Hoang Cổ pháp thân phía sau, Vân Đế pháp tắc thân cũng không tiếp tục công kích, mà là tại yên lặng một lát sau, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đây là. . . Nhận nhưng A A thực lực!

A A thành công chứng đạo!

Vũ trụ cực đỉnh, một đạo sáng rực ấn ký rơi vào A A mi tâm, dung nhập đi vào.

Đó là Thiên Tâm Ấn Ký, đương thế Đại Đế tiêu chí!

"Quá tốt rồi, thành công!"

Nhìn thấy Thiên Tâm Ấn Ký rơi xuống, Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi sư huynh muội bốn người lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng may pháp tắc thân chỉ là khảo nghiệm, nếu là cùng chết, A A liền xong.

"Tân đế sinh ra!"

Dưới trời sao, nhìn xem đạo kia thân ảnh kiều tiểu, mọi người rất khó tưởng tượng, nàng dĩ nhiên có thể theo như vậy khó khăn đế kiếp bên trong xông ra tới!

Đổi lại người khác, sợ là liền Diệp Đế một cửa ải kia đều không nhất định có thể qua!

Mọi người ở đây vẫn còn trong lúc khiếp sợ thời gian, A A lại tại lúc này, lại cười hì hì đi tới bên cạnh lôi trì.

Nàng vẫn là muốn đem lôi trì lấy đi!

Nhưng ngay tại nàng nắm tay đặt ở lôi trì bên trên đồng thời, bốn phía Lôi hải chỗ sâu, cái kia biến mất hai trăm bốn mươi ba vị Đại Đế pháp tắc thân xuất hiện lần nữa!

Bao gồm vừa mới biến mất Vân Đế pháp tắc thân!

Hiển nhiên, tán thành về tán thành, nhưng nếu là muốn cầm lôi trì, Thiên Đạo vẫn là không đồng ý!

"A A, cầm lôi trì, có sư tôn tại!"

Ngay tại pháp tắc thân xuất hiện đồng thời, Hoa Vân Phi cất bước đi vào thiên kiếp phạm vi, trong nháy mắt, vô tận lôi đình bổ xuống, nhưng không cách nào lay động hắn mảy may.

Hoa Vân Phi một bước rơi xuống, đã vượt ngang không gian, đi tới phía trước A A, canh giữ ở nơi đó.

Mà khi hắn đi vào thiên kiếp phạm vi đồng thời, Lôi hải chỗ sâu, kim quang lấp lóe, xuất hiện lần nữa hai trăm bốn mươi ba đạo kim mang!

Thuộc về Hoa Vân Phi đế đạo pháp tắc thân xuất hiện!

Hắn tiến vào người khác thiên kiếp, nhất định phải đi theo Độ Kiếp!

Không chỉ như vậy, sau khi hắn đi tới, lôi kiếp cường độ cũng nhanh chóng trèo lên tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế cấp độ!

Bao gồm cái kia bốn trăm tám mươi sáu đạo Đại Đế pháp tắc thân, đồng dạng nắm giữ Hợp Đạo cảnh Đại Đế lực lượng!

Hai cái Vân Đế pháp tắc thân đứng ở phía trước, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sau một khắc, hai người đồng thời lao đến!.