Chương 677: Luân Hồi cấm địa dị biến

Chương 677: Luân Hồi cấm địa dị biến

"Hai đạo Vân Đế pháp tắc thân, Vân Đế có thể thắng ư?"

Nhìn thấy hai đạo Vân Đế pháp tắc thân mang theo tinh băng xu thế phóng tới Hoa Vân Phi, tại nơi chốn có sinh linh tâm nháy mắt níu chặt, khó nén căng thẳng.

Cũng không phải là bọn hắn đối Hoa Vân Phi không có lòng tin, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì bọn hắn đối Hoa Vân Phi rất có lòng tin, bọn hắn mới có cái này lo lắng.

Vân Đế cùng cảnh vô địch, phía trước nghiền ép A A cường thế bị tất cả mọi người để ở trong mắt, hiện tại, đối mặt vô địch hai cái chính mình, bọn hắn nghĩ không ra Hoa Vân Phi lẻ loi một mình cái kia thế nào thắng!

Huống chi bốn phía còn có gần năm trăm vị Đại Đế pháp tắc thân! Cái này đã không tính thiên kiếp, xem như thần phạt, là A A muốn lấy lôi trì thần phạt, tới từ Thiên Đạo nộ hoả!

Nhưng so với vây xem sinh linh, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền sư huynh muội mấy người nhưng căn bản không khẩn trương.

Trước đó không lâu, bọn hắn cũng đã gặp qua Hoa Vân Phi chân chính thực lực!

"Vân Sênh, không cần khẩn trương."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía không biết Hoa Vân Phi thực lực Hoa Vân Sênh, gặp nàng năm ngón khẩn trương bóp tại một chỗ, an ủi: "Ca ca ngươi, so với ngươi tưởng tượng, nhìn thấy muốn càng mạnh. Bất cứ lúc nào, chỉ cần là cùng cảnh, ngươi cũng không cần làm hắn lo lắng, không cần thiết!"

"Thật sao? Ca ca hắn. . . So với ta tưởng tượng càng mạnh?" Trong lòng Hoa Vân Sênh căng thẳng dần dần tán đi, hai con ngươi chậm chậm sáng rực, nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, trong lòng bộc phát sùng bái.

. . .

Nhìn xem xông lại, khí tức kinh động vạn cổ hai đạo Vân Đế pháp tắc thân, sắc mặt Hoa Vân Phi yên lặng.

Tuy là Thiên Đạo đem pháp tắc thân lực lượng đẩy tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế, nhưng so sánh chân chính hắn, thực lực vẫn như cũ kém cực xa.

Tại hai đạo pháp tắc thân đi tới hắn phụ cận nháy mắt, hắn phất tay đánh ra "Hồng Mông Đạo Quyền" năm ngón bên trên tử quang mờ mịt, đế quang lấp lóe.

Đối mặt Hồng Mông Đạo Quyền, hai đạo Vân Đế pháp tắc thân thì sử dụng Hoa thị tuyệt học nghênh kích, quyền mang chấn vạn cổ, lực lượng kinh khủng xé rách tinh vũ.

Tại thanh thế bên trên, bọn hắn so với Hoa Vân Phi cái này chân nhân mạnh hơn nhiều.

Nhìn thấy một màn này, vây xem sinh linh, năm ngón không khỏi gắt gao nắm chặt, răng cắn chặt, đã quên đi hít thở!

Oanh

Phốc

Ba con nắm đấm đụng vào nhau, Lôi hải quay cuồng, vô tận lôi đình tàn phá bốn phía, vùng không gian kia nháy mắt nổ tung, hư không phong bạo gào thét mà ra.

Cái này phát sinh trong nháy mắt, bởi vì, tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn như thanh thế ở vào thế bất lợi Hoa Vân Phi, nắm đấm của hắn nhưng trong nháy mắt quán xuyên hai đạo Vân Đế pháp tắc thân thân thể, đem đánh tan!

Sau một kích, Lôi hải lại không Vân Đế pháp tắc thân!

"Cái này. . . Thế nào. . . Biết?"

Tê

Dưới trời sao toàn bộ sinh linh tập thể mắt trợn tròn.

Tại khi độ kiếp, từ trước đến giờ đánh đâu thắng đó Vân Đế pháp tắc thân, lại bị miểu!

Bất quá, lại nghĩ tới miểu sát bọn hắn chính là Vân Đế chính mình thời gian, bọn hắn đột nhiên lại bình thường trở lại.

Hình như, vậy mới phù hợp Vân Đế trong lòng bọn họ vô địch hình tượng!

"Vân Đế. . . Vân Đế. . . Vân Đế. . ."

Trong tinh không nháy mắt vang lên biển động âm thanh hoan hô, đó là vô tận sinh linh tâm hướng tới, bọn hắn tại hô to trong lòng mình tín ngưỡng!

Nhất là những cái kia năm gần đây sinh ra, không trải qua Thiết Thiên họa các tu sĩ trẻ tuổi, càng là kích động đỏ mặt tía tai, giơ cao lên hai tay lên tiếng hô to.

Tất cả mọi người hô to đồng thời, từ trên người bọn hắn tràn ra một cỗ liền chính bọn hắn đều không có phát giác được đặc thù năng lượng.

Những năng lượng này như hạt ánh sáng, bay về phía vũ trụ ở giữa, cái kia từng tòa Vân Đế trong pho tượng!

Không biết có phải hay không ảo giác, tại những lực lượng thần kỳ này tiến vào trong pho tượng phía sau, tượng hình như biến đến càng thần thánh.

Giờ phút này, lôi trì bên cạnh.

Tại Hoa Vân Phi đánh bại Vân Đế pháp tắc thân đồng thời, A A cũng tại cố gắng thử nghiệm thu lấy lôi trì.

Nàng nắm lấy lôi trì, mặt nhỏ đỏ lên, muốn đem lôi kéo ra pháp tắc trung tâm.

Khiến người ngoài ý chính là, lôi trì thật động lên, tuy là rất chậm, nhưng có thể rõ ràng phát hiện, lôi trì đang bị chậm chậm kéo cách pháp tắc trung ương.

Một màn này, kinh hãi tại trận sinh linh trừng lớn con ngươi, tiểu nha đầu này coi là thật không đơn giản, lại thật lay động lôi trì.

Ầm ầm!

A A cố gắng đồng thời, Lôi hải bộc phát cuồng bạo, Thiên Đạo hình như càng phẫn nộ, trong thiên địa lôi đình cũng càng ngày càng mạnh.

Bất quá A A quanh thân có một tầng màu tím đạo quang, đó là Hoa Vân Phi đánh ra Hồng Mông huyền quang, mặc cho lôi đình rơi xuống, cũng không gây thương tổn được A A mảy may.

Đúng lúc này, bốn trăm tám mươi bốn đạo pháp tắc thân đồng thời động lên, theo bốn phương tám hướng giết tới đây!

Hoa Vân Phi nhìn về phía xông lên phía trước nhất hai tổ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, đột nhiên, hắn biến mất tại chỗ, tại xuất hiện thời gian, đã là xách lấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân cái cổ.

Ầm

Hoa Vân Phi không chút do dự một cước đá vào Nhật Nguyệt Thánh Hoàng pháp tắc thân trên mông.

Một lúc sau, lại là liên tiếp mấy cái!

Thẳng đến đá sảng, mới đem đá tan!

Nhưng còn chưa kết thúc, còn lại năm người hắn cũng sẽ không bỏ qua, mấy tên này không có việc gì tận thêm phiền, nhất định cần để bọn hắn ra điểm xấu.

"Đại sư huynh, ngươi đang làm gì?"

Chính giữa nhìn xem Hoa Vân Phi đá người Giai Đa Bảo, quay đầu phát hiện, Diệp Bất Phàm lại cầm lấy một khối ghi hình đá, ghi chép xuống tình cảnh vừa nãy.

Không chỉ như vậy, tiếp xuống Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế chịu đá một màn cũng bị ghi xuống.

"Không có việc gì lấy ra để thưởng thức thưởng thức, hả giận đồng thời, tâm tình cũng sẽ biến đến vui vẻ, Đa Bảo, ngươi nói có đúng hay không?" Diệp Bất Phàm mỉm cười, sắc mặt dương quang.

Ây

Giai Đa Bảo đột nhiên cảm giác Diệp Bất Phàm dường như có chút kỳ quái, ngay thẳng đàng hoàng hắn, phải làm không ra loại việc này mới đúng.

"Đa Bảo, ngươi nếu là thật cảm thấy đại sư huynh thành thật, ngươi liền mười phần sai." Hoàng Huyền đột nhiên truyền âm cho Giai Đa Bảo, mang theo ý cười.

"Vì sao?" Giai Đa Bảo nghi hoặc.

"Xấu bụng biết sao? Tất cả chúng ta bên trong, muốn nói sư tôn thông minh nhất, cái kia xếp tại sư tôn phía sau tuyệt không phải là ngươi ta, hẳn là đại sư huynh!" Hoàng Huyền nói, làm người hai đời, hắn nhìn Thái Thanh.

Như Diệp Bất Phàm loại này người, mới là nguy hiểm nhất!

Giai Đa Bảo liếc nhìn Diệp Bất Phàm, đột nhiên bất động thanh sắc cùng Sở Thanh Nhi đổi cái vị trí.

Mấy người tại khi nói chuyện, trên lôi hải, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người đã bị toàn bộ đá không còn, tình cảnh kỳ lạ này, cũng để cho vây xem vạn linh sắc mặt biến đến quái dị.

Vân Đế dường như đối Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn ý kiến rất lớn a?

Nhật Nguyệt thần giáo, Dao Quang thánh địa, Tào gia tam đại thế lực tu sĩ đều sắc mặt lúng túng.

Nếu như là người khác như vậy nhục nhã bọn hắn tiên tổ, bọn hắn khẳng định phải nói đến nói đến.

Còn nếu là Vân Đế, quên đi.

Ngược lại đây chỉ là pháp tắc thân, đá hai lần cũng không có gì.

Bọn hắn tin tưởng, nếu là tiên tổ chân thân tại cái này, Vân Đế khẳng định sẽ cho mặt bọn hắn, khách khách khí khí.

Tại giải quyết hai tổ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người phía sau, còn lại Đại Đế pháp tắc thân toàn bộ hướng Hoa Vân Phi lao qua.

Đối mặt hơn bốn trăm vị Đại Đế pháp tắc thân, Hồng Mông Đạo Kiếm chậm chậm xuất hiện tại trong tay Hoa Vân Phi.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— thiên địa nhất kiếm!"

Hoa Vân Phi cầm kiếm khoanh tròn, toàn thân tử quang mờ mịt, sau đầu đế quang óng ánh, một đạo sáng rực tử sắc kiếm quang quét ngang mà ra, lay động hướng bốn phía!

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

Tử sắc kiếm quang những nơi đi qua, vạn vật biến mất, không có một vị Đại Đế pháp tắc thân có thể ngăn cản chiêu này, nhộn nhịp tiêu vẫn ở dưới kiếm quang, hóa thành pháp tắc phù văn biến mất.

"Ngọa tào?"

Tuy là rõ ràng những pháp tắc này thân không phải Hoa Vân Phi đối thủ, nhưng thật nhìn thấy tất cả pháp tắc thân bị một kiếm dẹp yên thời gian, con ngươi của bọn hắn vẫn là không nhịn được co vào, bạo nói tục!

Một màn này quá kình bạo!

Kỳ thực, tại trong lòng tất cả mọi người đều có một cái tiếc nuối.

Năm đó Thiết Thiên quy mô xâm lấn, Hoa Vân Phi dẫn tới một trăm chín mươi tám vị Đại Đế pháp tắc thân, bất quá lại không có treo lên tới.

Cái này thành một chút người trong lòng tiếc nuối.

Nhưng bây giờ nỗi tiếc nuối này được bù đắp, mà lại là hung hăng bù đắp!

Bốn trăm tám mươi bốn vị vị Đại Đế pháp tắc thân, viễn siêu đã từng gấp hai, lại như cũ không phải Vân Đế đối thủ!

Giờ khắc này, trong lòng mọi người, Hoa Vân Phi vô địch hình tượng triệt để kiên cố, chân chính xưa nay chưa từng có, phía sau cực kỳ khó lại có người đến!

Cũng là trong chớp nhoáng này, vạn linh trên mình lần nữa bay ra cái kia đặc thù lực lượng, rơi vào Vân Đế trong pho tượng.

Vân Đế tượng biến đến bộc phát thần thánh, hình như muốn sống tới!

"Sư tôn, A A thành công, A A thành công. . ."

Tại Hoa Vân Phi dẹp yên pháp tắc thân đồng thời, A A thanh âm hưng phấn đồng thời vang lên.

Hoa Vân Phi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy A A nhỏ nhắn phía trên thân thể, chính giữa lơ lửng hai mét kích thước lôi trì.

Một màn này có chút khôi hài, A A quá nhỏ, lôi trì quá lớn, đặc biệt không hài hòa.

Oanh

Không chờ Hoa Vân Phi mở miệng, vũ trụ ở giữa đột nhiên vang lên một đạo nặng nề nổ mạnh, tựa như có người tại gõ trống trận, vang vọng toàn bộ Thái Sơ.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thái Sơ một cái phương hướng, nơi đó chính là âm thanh ngọn nguồn.

Nơi đó là, Luân Hồi cấm địa!.