Chương 678: Thiên Đạo chi tử

Chương 678: Thiên Đạo chi tử

Thái Sơ vũ trụ có lục đại Sinh Mệnh cấm khu: Cửu U, Nhất Tuyến Thiên, Vô Vọng sơn, Tuyệt Tiên cốc, Hư Vô đại trạch, cùng Luân Hồi cấm địa.

Cái này như lôi cổ âm thanh chính là từ Luân Hồi cấm địa truyền ra.

Đồng thời, theo lấy âm thanh truyền đến, vũ trụ ở giữa luân hồi pháp tắc cũng thay đổi đến mức dị thường sôi nổi.

Bọn chúng như là nhận lấy triệu hoán, tranh nhau chen lấn bay về phía Luân Hồi cấm địa.

"Chuyện gì xảy ra? Luân Hồi cấm địa có biến cố?"

Vang vọng vũ trụ tiếng vang, lập tức hấp dẫn toàn bộ sinh linh chú ý.

Tại dị biến phát sinh phía sau, rất nhiều Chuẩn Đế vội vã chạy về Luân Hồi cấm địa.

Trừ đó ra, mỗi đại Cực Đạo thánh địa, Thái Cổ thế gia cũng nhanh chóng nhích người.

Nhưng muốn nói tốc độ nhanh nhất khẳng định vẫn là cửu đại Thái Sơ truyền thừa.

"Luân hồi pháp tắc bành trướng, Luân Hồi Tiên quang thiểm nhấp nháy, cái này Luân Hồi cấm địa chẳng lẽ cất giấu cái gì đại hung sao?"

Hoa Vân Phi cách lấy vô tận tinh không nhìn về phía Luân Hồi cấm địa, lấy hắn thực lực hôm nay, lại cũng nhìn không thấu trong Luân Hồi cấm địa.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm — Luân Hồi cấm địa ]

[ mời kí chủ tiến về Luân Hồi cấm địa đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ, không nghĩ tới còn sẽ có xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

"Vân Đế!"

Lúc này, phiến tinh không này sinh linh đều tại nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Bất phàm, dẫn bọn hắn trước đến Luân Hồi cấm địa, vi sư theo sau liền đến." Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Bất Phàm.

"Được, đệ tử lĩnh mệnh!"

Diệp Bất Phàm ôm quyền khom người, lập tức, mang theo Hoa Vân Sênh, Hoàng Huyền mấy người đến Luân Hồi cấm địa.

Mấy người hậu phương, một đầu hoàng kim đại đạo trải rộng ra, vạn linh tại bước lên đại đạo phía sau, sẽ ở nháy mắt vượt ngang vô tận tinh vực, đến bên ngoài Luân Hồi cấm địa.

Đi

"Đi nhìn một chút phát sinh cái gì!"

Vạn linh nhộn nhịp bước lên hoàng kim đại đạo, đi theo tại Diệp Bất Phàm mấy người sau lưng, đến Luân Hồi cấm địa.

Nhìn mọi người rời đi, Hoa Vân Phi nhìn về phía treo lên lôi trì A A, nói: "Có thể thu lại ư?"

A A gật đầu một cái, "Có thể, dường như không khó đây."

Nàng cầm lôi trì, loại trừ có pháp tắc thân cản trở, cũng không có gặp được cái khác khó khăn.

Toàn bộ quá trình có thể nói mười điểm đơn giản!

Nhưng nhìn như đơn giản, như đổi lại người khác, khả năng liền là muôn vàn khó khăn.

Hoa Vân Phi cảm thấy, nguyên cớ đơn giản, cùng thực lực quan hệ không lớn, khả năng cùng Hoang Cổ Thần Thể có quan hệ, cũng hoặc là cùng A A trên mình bí mật có quan hệ.

"A A, ngươi cầm lôi trì thời điểm, có cái gì đặc thù cảm giác?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cảm giác?" A A nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "A A tại cầm lôi trì thời điểm, dường như nghe được có người đang khóc."

"Có người đang khóc?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

"Ân ân, chính là có người đang khóc." A A khẳng định gật đầu, xác định chính mình không nghe lầm.

"Khóc người là nam hay là nữ?" Hoa Vân Phi tiếp tục hỏi.

"A A nghe không hiểu, nhưng A A cảm giác được một loại cảm giác thân thiết." A A nói.

Hoa Vân Phi nhìn xem A A yên lặng, không hề nghi ngờ, A A trên mình cất giấu đại bí mật.

Rào

Mà đúng lúc này, vũ trụ cực đỉnh lại sáng lên kim quang, kèm theo kim quang đồng thời xuất hiện, là kỳ lân đạp không, trắng Hổ Khiếu Thiên, Thanh Long ra biển chờ điềm lành dị tượng.

Kim quang chỗ sâu, một cái nhàn nhạt vương miện hư ảnh chậm chậm xuất hiện.

Vương miện hư ảnh thẳng đứng rơi xuống, hướng trên đầu A A rơi đi.

"Đây là. . . Thiên Đạo tán thành, lên ngôi vua!" Hoa Vân Phi lộ ra kinh ngạc.

Thiên Đạo tán thành, lên ngôi vua.

Đây chính là trở thành Thiên Đạo chi tử tiêu chí!

Thiên Đạo tuy là bị cướp đồ vật, nhưng phía sau cũng công nhận A A, vì vậy lựa chọn nàng trở thành Thái Sơ Thiên Đạo chi tử.

Điểm ấy là Hoa Vân Phi cũng không nghĩ tới.

Cái này Thái Sơ nguyên thủy ý chí cách cục thật rất lớn.

"Đây là cái gì a?"

A A nhìn xem rơi vào trên đầu vương miện hư ảnh, mắt to chớp, mang theo hiếu kỳ.

"A A, không muốn kháng cự, đây là Thiên Đạo đối ngươi chúc phúc." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

A A gật gật đầu, mặc cho vương miện hư ảnh dung nhập thân thể của nàng.

Làm vương miện hư ảnh tiến vào thân thể phía sau, nàng cảm giác thân thể biến đến ấm áp, cực kỳ dễ chịu, thể nội hình như thêm ra tới một cỗ lực lượng rất mạnh.

Tại A A dung nhập vương miện hư ảnh phía sau, vũ trụ cực đỉnh thụy thú dị tượng cũng bộc phát óng ánh, thú hống chấn động thiên địa.

Đạo quang rơi vũ trụ, từng đoá từng đoá đại đạo liên hoa trong tinh không nở rộ, loá mắt loá mắt, đạo văn xen lẫn.

"Thụy thú khiếu thiên địa, hư không sinh vạn liên!"

"Đây là. . . Thiên Đạo lên ngôi, Thiên Đạo chi tử sinh ra mới sẽ ra dị tượng!"

Vốn là tại chạy tới Luân Hồi cấm địa vạn linh, tại chú ý tới vũ trụ tinh không dị thường phía sau, tất cả đều lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Thái Sơ dĩ nhiên sinh ra một vị Thiên Đạo chi tử!

Nhìn chung lịch sử, Thái Sơ cũng không đi ra Thiên Đạo chi tử, liên quan tới Thiên Đạo chi tử ghi chép, rất nhiều người thậm chí cảm thấy phải là giả.

Nhưng giờ phút này trong truyền thuyết này dị tượng dĩ nhiên xuất hiện!

"Là ai? Vân Đế ư?"

"Không, Vân Đế thành đế nhiều năm, hẳn là đệ tử của hắn, A A!"

"Không sai, A A vừa mới độ đế kiếp, liền trời giáng dị tượng, khẳng định là nàng!"

Vạn linh nghị luận ầm ĩ, khó nén trong lòng xúc động.

Thái Sơ có Vân Đế đã là đại hạnh, không hề nghĩ rằng, một thế này lại ra cái Thiên Đạo chi tử!

Quả nhiên là trời phù hộ Thái Sơ!

Luân Hồi cấm địa.

Làm Hoa Vân Phi mang theo A A chạy đến thời gian, nơi này đã đã người đông nghìn nghịt.

Diệp Bất Phàm mấy người đứng ở phía trước nhất, nhìn phía xa Luân Hồi cấm địa, nhíu mày.

Lâm Dương cũng tới, cùng Diệp Bất Phàm đứng chung một chỗ.

Khi thấy Hoa Vân Phi mang theo A A chạy tới, Diệp Bất Phàm vội vàng nói: "Sư tôn, cái này trong Luân Hồi cấm địa khí tức ngay tại nhanh chóng trèo lên, toàn bộ vũ trụ luân hồi pháp tắc đều đang dâng tới nơi này, đều bị Luân Hồi cấm địa hấp thu."

Lâm Dương nói: "Giờ phút này cái này trong Luân Hồi cấm địa năng lượng phi thường khủng bố, thỉnh thoảng, sẽ còn tràn ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi."

Hoa Vân Phi gật đầu, ngước mắt nhìn lại.

Tầm nhìn phía trước, là một toà treo ở vũ trụ ở giữa quần sơn, quần sơn đen kịt, càng đi bên trong luân hồi pháp tắc càng nồng đậm, cực sâu địa phương, luân hồi pháp tắc che lấp, liền hắn đều không thể xem thấu!

Giờ phút này, cái này Luân Hồi cấm địa mãnh liệt luân hồi pháp tắc nào chỉ là khủng bố!

Nhanh chóng trèo lên luân hồi pháp tắc lực lượng, đã đạt đến Bất Hủ cảnh cường độ, đồng thời vẫn còn tiếp tục trèo lên, thẳng bức chuẩn Vương cảnh!

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, ngoại giới vạn linh đều không tự chủ run rẩy, trong lòng nặng nề.

Không bàn là Chuẩn Đế vẫn là Đại Thánh, tại cỗ lực lượng này phía dưới, đều cảm giác chính mình yếu như sâu kiến!

Liền Liên Vân đế cho cảm giác của bọn hắn, cũng kém xa cái này nhanh chóng trèo lên lực lượng.

Rất nhanh, trong Luân Hồi cấm địa tất cả quần sơn đều bị nồng đậm đến cực hạn luân hồi pháp tắc che lấp, khó gặp mảy may.

Mà giờ khắc này, trong Luân Hồi cấm địa lực lượng đã siêu việt chuẩn Vương cảnh, đạt tới Tiên Vương cảnh!

Nhưng chính là dạng này, Luân Hồi cấm địa còn tại điên cuồng hấp thu toàn bộ Thái Sơ luân hồi pháp tắc, hình như muốn đem toàn bộ Thái Sơ thôn phệ.

"Tiên Vương cảnh lực lượng, thế nhưng siêu việt xuống giới vũ trụ cực hạn, vũ trụ vì sao sụp đổ?" Giai Đa Bảo kinh dị.

"Đáp án hiển nhiên ngay tại trong Luân Hồi cấm địa!" Hoa Vân Phi nói.

"Vào xem một chút, lão tổ ta trong bóng tối đi theo!" Sở Cửu Thiên âm thanh truyền vào Hoa Vân Phi trong tai.

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Đi tới Luân Hồi cấm địa, hệ thống không có nhắc nhở hắn đánh dấu thành công, hiển nhiên, là muốn phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

"Các ngươi canh giữ ở bên ngoài, vi sư vào xem một chút!" Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Bất Phàm mấy người.

"Sư tôn, quá nguy hiểm, vẫn là gọi lão tổ a?" Sở Thanh Nhi lo lắng nói.

"Yên tâm, chuyện không có nắm chắc, vi sư sẽ không làm." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Nói xong, hắn dậm chân hướng đi Luân Hồi cấm địa cửa vào.

"Vân Đế hắn. . . Muốn làm cái gì?"

"Không thể nào, Vân Đế lại muốn vào Luân Hồi cấm địa!"

Trông thấy Hoa Vân Phi hướng đi Luân Hồi cấm địa, tại trận sinh linh đều lộ ra kinh sợ.

Tuy là Hoa Vân Phi đặc biệt mạnh, nhưng trong Luân Hồi cấm địa khí tức đã vượt rất xa hắn, tùy tiện xông vào, sợ là không ổn!

Đang khi bọn họ muốn khuyên can thời gian, lại phát hiện Hoa Vân Phi đã tới cửa vào trước mặt.

Nhìn xem gần trong gang tấc lối vào, Hoa Vân Phi thần sắc nghiêm túc, hắn giấu ở trong ống tay áo trong tay, giờ phút này chính giữa một tay nắm lấy Cửu Tử Thế Thân Phù, một tay nắm lấy có khắc "Chỗ dựa" hai chữ phù thạch.

Hít sâu một hơi, Hoa Vân Phi bước ra một bước cuối cùng.

Vù vù!

Cũng liền tại lúc này, Luân Hồi cấm địa bên trong luân hồi pháp tắc bỗng nhiên mãnh liệt lên, như phong vân biến ảo, lại như đập bên bờ sóng lớn, khí tức càng ngày càng mạnh!

Cùng lúc đó, một đạo âm thanh lạnh giá truyền ra, vang vọng Thái Sơ.

Cút.