Chương 679: Hắn là nhà ta tổ sư gia

Chương 679: Hắn là nhà ta tổ sư gia

Cút

Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị bước vào Luân Hồi cấm địa thời gian, cấm địa chỗ sâu đột nhiên vang lên một đạo lạnh giá tiếng quát, không có một chút tình cảm.

Đạo thanh âm này cũng không phải là nhằm vào Hoa Vân Phi một người, mà là nhằm vào tại nơi chốn có người!

Bao gồm trong bóng tối Sở Cửu Thiên!

Sở Cửu Thiên nhíu mày, cái này trong Luân Hồi cấm địa kinh khủng tồn tại, có thể nhìn thấy hắn?

Tu vi này đến cao đến loại trình độ nào?

Hậu phương, bao gồm Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Lâm Dương mấy vị Đại Đế tại bên trong, tất cả mọi người thân băng hàn, như rớt vào hầm băng.

Vừa mới cái kia chữ "Cút" rơi xuống nháy mắt, bọn hắn nháy mắt cảm giác chính mình muốn chết!

Người nói chuyện, tu vi nhất định siêu việt bọn hắn vô số lần!

Một chữ liền có thể nhất định sinh tử của bọn hắn!

"Vân Phi, mau lui, tên kia khả năng là một vị chuẩn Tiên Đế!" Cực kỳ quả quyết, Sở Cửu Thiên để Hoa Vân Phi lập tức lùi lại, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn cũng không nghĩ tới, Thái Sơ lại sẽ xuất hiện một vị hư hư thực thực chuẩn Tiên Đế cấp bậc đại hung!

Cũng may cái này đại hung xem tại nơi chốn có người như sâu kiến, khinh thường giết chết, không phải, vừa mới cái kia hạ xuống một chữ phía dưới, phiến tinh không này toàn bộ sinh linh nhất định đã toàn bộ chết hết!

"Sư tôn, nguy hiểm!"

Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi mấy vị đệ tử nhịn không được hô to, sắc mặt lo lắng, không muốn Hoa Vân Phi tiếp tục đặt mình vào nguy hiểm.

"Ta tới gọi người!"

Lâm Dương hít sâu một hơi, hắn làm việc cực kỳ quả quyết, tại khi nói chuyện, trong tay đã là xuất hiện một khối lệnh bài, trên đó có khắc "Chỗ dựa" hai chữ.

Đây là lệnh bài chưởng môn, từ chỗ dựa tổ sư gia chế tạo, nhiều đời truyền xuống tới .

Có lệnh bài này, có thể điều động trừ mỗi phong sơ đại tổ sư gia bên ngoài tất cả lão tổ!

Luân Hồi cấm địa cửa vào, nghe được Sở Cửu Thiên lời nói, Hoa Vân Phi nhưng lại không rời đi, mà là nhìn xem Luân Hồi cấm địa chỗ sâu, ngưng mi trầm tư.

"Ngươi không chạy, tại cái này suy nghĩ cái gì nhân sinh?" Sở Cửu Thiên đứng ở trong hư không, tức giận nhìn kỹ Hoa Vân Phi.

"Cửu thiên lão tổ, mới vừa mới tiếng nói, ta tựa hồ tại cái nào nghe qua." Hoa Vân Phi chậm chậm mở miệng.

"Nghe qua?"

Sở Cửu Thiên nhíu mày, "Ở đâu?"

"Để ta ngẫm lại. . ." Hoa Vân Phi suy tư một hồi sau, ánh mắt sáng lên, "Không sai, chủ nhân của thanh âm này, ta gặp qua hắn, hơn nữa, hắn cũng gặp qua ta."

"Nói tiếng người, ở đâu gặp qua, hắn là ai?" Sở Cửu Thiên hỏi.

"Luân Hồi lộ bên trong! Ta tại thay sư tôn báo thù thời gian, từng thương tổn qua hắn!" Hoa Vân Phi nói.

Chủ nhân của thanh âm này, chính là cái kia Luân Hồi lộ bên trong, muốn luyện hóa Phượng Khinh Vũ nam tử áo xám nó người sau lưng!

Lúc ấy nam tử áo xám mang ra người này, lại ngược lại bị hắn xuất thủ kích thương, khi đó đối phương còn từng mở miệng cầu xin tha thứ.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

[ nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ đẩy lùi Luân Hồi lộ bên trong đại hung, còn Luân Hồi cấm địa thái bình ]

[ đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tựa hồ là để ấn chứng Hoa Vân Phi lời nói, tại hắn suy đoán lên tiếng âm thanh chủ nhân thân phận đồng thời, trong đầu của hắn vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi khóe miệng chậm chậm nghiêng đến.

"Là hắn?"

Sở Cửu Thiên tuy là lúc ấy không có mặt, nhưng nghe cái khác lão tổ nhắc qua, nói: "Bất quá, ngươi chính là nhận ra hắn lại như thế nào, khi đó ngươi có Hoa thị tổ sư gia lực lượng tại thân, hiện tại ngươi nhưng không có."

"Là không có, nhưng tổ sư gia vẫn như cũ là ta tổ sư gia." Hoa Vân Phi nói, đối Hoa thị tổ sư gia lực lượng đặc biệt tự tin.

Hắn nhưng là thể nghiệm qua loại lực lượng kia, quả nhiên là thông thiên triệt địa, không người có thể địch!

"Ngươi ý tứ gì?" Sở Cửu Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Gia hỏa này gặp qua tổ sư gia lực lượng, ngươi đoán hắn nhận ra ta tới phía sau, có dám hay không đụng đến ta?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

". . ." Sở Cửu Thiên sửng sốt, dạng này thật có thể đi?

"Bên trong vị kia, bản đế không biết rõ ngươi là như thế nào tiến vào Thái Sơ, nhưng còn mời lập tức rời đi, không phải, bản đế muốn gọi người!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Luân Hồi cấm địa chỗ sâu, chậm chậm mở miệng, đế đạo pháp tắc đẩy âm thanh, thật lâu tại Luân Hồi cấm địa bên trong vang vọng.

Nhưng trong bóng tối vị kia đại hung không để ý tới hắn!

Lấy tu vi của hắn, làm sao có khả năng phản ứng một cái Đại Đế cảnh? Nhìn cũng sẽ không nhìn một chút!

Hoa Vân Phi cũng không ngoài ý muốn, cường giả đều là cao ngạo, cái này rất bình thường, hắn tiếp tục nói: "Tiền bối chẳng lẽ quên ba mươi năm trước Luân Hồi lộ bên trong sự tình? Khi đó, bản đế cùng ngươi thế nhưng giao thủ qua!"

Cuối cùng, khi nghe đến Hoa Vân Phi những lời này, Luân Hồi cấm địa chỗ sâu lập tức có động tĩnh.

Chợt

Luân Hồi cấm địa chỗ sâu, một đôi lớn như tinh thần mắt tím nháy mắt mở ra, vô cùng to lớn, con ngươi là dựng thẳng lên hình bầu dục, ánh mắt khiếp người, không chứa một chút tình cảm.

"Đừng nhìn nó!"

Mắt tím xuất hiện nháy mắt, Diệp Bất Phàm vội vã hét lớn một tiếng, trước tiên vung tay lên, nháy mắt che đi tất cả mọi người tầm nhìn.

Nhưng bảo trụ người khác, Diệp Bất Phàm khóe mắt lại chảy xuống hai hàng huyết lệ!

Cặp kia mắt tím cũng không nhằm vào hắn, nhưng song phương tu vi kém quá xa, hắn bao gồm tại nơi chốn có người đều không tư cách nhìn thẳng!

"Đại sư huynh!" Giai Đa Bảo nhắm mắt lại kinh hô.

Hoàng Huyền, Sở Thanh Nhi càng là khẩn trương đồng thời bắt được cánh tay Diệp Bất Phàm.

"Ta không sao, tất cả mọi người thu lại thần hồn nhận biết, nhắm chặt hai mắt, ngàn vạn đừng làm chuyện dư thừa!" Diệp Bất Phàm lắc đầu, dặn dò.

Được

Nghe được Diệp Bất Phàm tiếng nói, tại nơi chốn có sinh linh không người dám không theo.

Trên thực tế, vừa mới bọn hắn tuy là còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra liền bị che đi tầm nhìn, nhưng trong khoảnh khắc đó, y nguyên cảm giác được một đạo chưa bao giờ thể nghiệm qua khí tức khủng bố!

Cái kia khí tức khủng bố vô biên vô hạn, phảng phất ở khắp mọi nơi, trong mắt bọn hắn không ai địch nổi Vân Đế, cùng đạo khí tức này so sánh, cũng yếu như con kiến hôi!

Có thể thấy được Luân Hồi cấm địa xuất hiện cái kia đại hung, cường đại dường nào!

Hai con ngươi Hoa Vân Phi vằn vện tia máu, toàn thân tử quang mờ mịt, tại tử quang giáp ranh còn có vàng bạc khảm một bên, vừa mới mắt tím mở ra nháy mắt, dù cho là hắn, đều có loại như rơi xuống địa ngục cảm giác!

Nhưng loại cảm giác này, bộc phát để hắn xác định, đối phương liền là cái kia nam tử áo xám sau lưng chỗ dựa!

"Thật là ngươi!" Mắt tím to lớn dựng thẳng đồng tử hiện lên một vòng kinh dị.

Hắn nhớ đến Hoa Vân Phi!

Hoặc là nói, hắn không có khả năng quên Hoa Vân Phi!

Ngày ấy, hắn trốn ở một bên, vốn chuẩn bị cứu nam tử áo xám, nhưng bị Hoa Vân Phi loáng một cái kích thương, hù dọa đến hắn ngay tại chỗ phủi sạch quan hệ.

Nếu không, hắn cảm giác ngày ấy chính mình là không chết, hạ tràng cũng sẽ cực kỳ thảm!

Chính là dạng này, hắn như thế nào quên Hoa Vân Phi?

"Không tệ, là bản đế!"

Hoa Vân Phi mu bàn tay tại sau lưng, lỗi lạc mà đứng, chịu đựng trong con ngươi đau nhức kịch liệt nhìn thẳng mắt tím, "Ngươi tới nơi này làm cái gì? Không biết rõ đây là bản đế địa bàn?"

Mắt tím dựng thẳng đồng tử hiện lên khiếp người quang mang kỳ lạ, Luân Hồi cấm địa chỗ sâu luân hồi pháp tắc lập tức như sóng lớn mãnh liệt lên, "Địa bàn của ngươi? Ta tới thì sao? Tại ta trước mặt, ngươi một cái nho nhỏ Đại Đế cũng dám tự xưng bản đế?"

Đối mặt ba lần hỏi, trong bóng tối Sở Cửu Thiên thẳng lắc đầu, "Ta liền nói, không có Hoa thị tổ sư gia lực lượng, hắn sẽ không chim ngươi."

Hoa Vân Phi trấn định tự nhiên, khóe miệng nhấc lên, "Ngươi có phải hay không cảm thấy bản đế hiện tại rất yếu, không làm gì được ngươi?"

Mắt tím nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Sở Cửu Thiên: ". . ."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Vậy ngươi cảm thấy bản đế ngày ấy vì sao có thể cường đại như vậy? Có thể làm được nháy mắt nghiền ép ngươi!"

Nghe được "Nghiền ép" hai chữ, mắt tím ánh mắt lập tức trở nên lạnh rất nhiều, "Bất quá là mượn lực lượng thôi, ngươi phách lối cái gì?"

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể mượn lần thứ hai sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không thể."

Mắt tím trong con ngươi hiện lên một vòng mỉa mai, "Không thể ngươi tại gọi cái gì? Ngươi gọi ta đi ra, đơn giản là muốn mượn cái lực lượng kia bức ta rời đi đúng không? Tâm tư của ngươi, đã bị ta xem thấu."

Hoa Vân Phi chậm chậm lắc đầu, lại cười nói: "Ngươi hiểu lầm, bản đế tuy là không thể mượn lần thứ hai, lại có thể đem bản thân hắn trực tiếp kêu đến!"

Mắt tím nhàn nhạt hừ một tiếng, "Kêu đến? Ngươi coi hắn là ngươi người nào? Loại kia tồn tại quan sát thế gian, như thế nào vì một câu nói của ngươi liền xuất hiện tại nơi này?"

"Hắn là ta người thế nào?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Hắn là nhà ta tổ sư gia, ngươi nói ta gọi hắn, hắn sẽ tới hay không?".