Chương 680: Thật tới

Chương 680: Thật tới

"Hắn là nhà ngươi tổ sư gia?"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, mắt tím âm thanh một thoáng đề cao rất nhiều, trong thanh âm mang theo bảy phân chấn kinh, ba phần kinh ngạc.

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Không tin? Loại kia bản đế một hồi, bản đế liên hệ tổ sư gia, mời lão nhân gia người tới một chuyến."

Dứt lời, Hoa Vân Phi không chút do dự đánh ra một đạo đặc chế chỉ phù, chỉ phù óng ánh, viết có một cái "Hoa" chữ.

Chỉ phù nháy mắt dung nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

Choảng

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn từ trong hư không vang lên!

Mắt tím đánh nát cái kia mới bay ra đi chỉ phù!

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vô dụng, ngươi nhóm cường giả này nên biết, làm trong lòng ta gọi tên hắn thời gian, hắn liền đã có cảm ứng."

"Chỉ phù, bất quá là cái cảnh nối! Hủy cũng vô dụng!"

Mắt tím: ". . ."

Những lời này, hắn không cách nào phản bác.

Chính xác, làm một người đủ mạnh thời gian, vô luận hắn ở nơi nào, ngươi gọi hắn tên thật, hắn cũng sẽ sinh ra cảm ứng!

Cái này Thương Mang vũ trụ, chư thiên vạn giới, Nhậm Tiêu Dao!

Đây cũng là cường giả chân chính!

Ngày ấy, phía sau Hoa Vân Phi cái vị kia nam tử áo trắng, chính là như vậy cường giả, thông thiên triệt địa!

Mắt tím nhìn xem Hoa Vân Phi, ánh mắt lay động, nở rộ làm người run sợ khủng bố áp lực, "Hắn thật là ngươi tổ sư gia? Ngươi cái này nho nhỏ Hạ Giới vũ trụ, sẽ có được loại tồn tại này?"

Hoa Vân Phi hai chân hơi hơi uốn lượn, từng bước không chịu nổi mắt tím uy áp, toàn thân khung xương lốp bốp, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh.

Hắn cơ thể cũng nứt ra từng đạo lỗ hổng, bị vô hình uy áp lợi nhận cắt, chảy xuống một tia máu trạch.

Nhưng dù cho tiếp nhận lớn hơn nữa áp lực, Hoa Vân Phi bộ mặt bình tĩnh như trước, hai con ngươi ứ máu, không sợ hãi chút nào nhìn thẳng mắt tím.

Mắt tím muốn ép vỡ tâm cảnh của hắn, hắn đương nhiên sẽ không làm cho đối phương đạt được!

"Hoa gia, đầu đều như vậy sắt ư?"

Trong bóng tối Sở Cửu Thiên nhịn không được động dung, chỉ có hắn hiểu được giờ phút này Hoa Vân Phi chịu đựng cấp bậc gì uy áp!

Đổi lại Chân Tiên tới, đều đến tại chỗ chết thảm!

Rào

Hồng Mông Đạo Kiếm tự động xuất hiện, nghiêng cắm ở phía trước Hoa Vân Phi, thay hắn đều bày áp lực.

Vù vù!

Óng ánh lưu ly thần quang nở rộ, tiểu tháp cũng xuất hiện tại đỉnh đầu, khí tức hùng vĩ, thay Hoa Vân Phi chia ra một bộ phận áp lực.

Hoa Vân Phi không nhanh không chậm nói: "Ngươi không cần tại cái này đe dọa bản đế, bản đế không phải doạ lớn."

"Ví như không tin, ngươi liền tiếp tục ở tại cái này, rút sạch Thái Sơ tất cả luân hồi pháp tắc, hút đổ cái này Thái Sơ."

"Bản đế chỉ khuyên ngươi một câu."

"Tự gánh lấy hậu quả! !"

Nói xong, Hoa Vân Phi rút lên Hồng Mông Đạo Kiếm trước mặt, xoay người rời đi, đem mắt tím gạt tại cái kia.

". . ." Mắt tím dựng thẳng đồng tử rung động một cái chớp mắt, nhìn kỹ bóng lưng Hoa Vân Phi không nói một lời.

Tuy là cách lấy Luân Hồi lộ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra Hoa Vân Phi tâm tư.

Hoa Vân Phi điểm này ý nghĩ, không có khả năng giấu diếm được hắn!

Có thể chính vì vậy, hắn cũng có thể cảm ứng ra Hoa Vân Phi câu kia "Hắn là nhà ta tổ sư gia" không phải đang nói láo!

Vũ trụ ở giữa luân hồi pháp tắc đột nhiên đình chỉ phun trào, Luân Hồi cấm địa bên trong luân hồi pháp tắc cũng chậm chậm yên lặng.

Cảm nhận được biến hóa này, Hoa Vân Phi khóe miệng chậm chậm câu lên một vòng nụ cười, hắn biết, hắn cược thắng!

Cái này mắt tím, đặc biệt sợ Hoa thị tổ sư gia!

Cược, hắn đều không dám đánh cược!

Hắn sợ thua cuộc, Hoa thị tổ sư gia thật đến, hắn liền không có!

"Tiểu tử, ngươi thắng!"

Mắt tím tiếng nói từ phía sau truyền đến, đồng thời thu lại tất cả khí tức, "Đừng giả bộ, tranh thủ thời gian trở về nói chuyện!"

Hắn biết Hoa Vân Phi quay người rời đi, liền là tại cùng hắn cược, nhưng hắn cược thắng!

Hắn chính xác không dám đối mặt vị kia nam tử áo trắng!

Ngày ấy bóng mờ, như tại hôm qua!

Cũng không phải là hắn sợ, chỉ là tại Luân Hồi lộ bên trong ở lâu, tương đối tuỳ tâm thôi.

"Còn thật để cho tiểu tử này cược thắng! Đường đường chuẩn Tiên Đế, chỉ dựa vào Hoa thị tổ sư gia dư uy liền cầm xuống!"

Trong bóng tối, Sở Cửu Thiên thổn thức không thôi, đổi hắn, tuyệt không dám dạng này cược.

Đồng thời, Hoa Vân Phi làm như vậy còn có chỗ tốt, đó chính là tiện lợi!

Thời gian nói mấy câu, liền cầm xuống một vị chuẩn Tiên Đế, ai cảm tưởng?

"Liền đúng nha, có lời gì không thể ngồi xuống nói? Mọi người cũng không thù."

Cảm nhận được đầu vai biến mất áp lực, Hoa Vân Phi cười lấy quay người, đi trở về.

"Tiểu tử, ngươi một cái Đại Đế dám cùng ta đánh cờ, tuy là mượn tổ tiên của ngươi dư uy, nhưng ta không thể không khen ngươi, chính xác có gan!"

Mắt tím nói: "Tuy là ta không bằng tổ tiên của ngươi, nhưng nhất định có thể tại đối phương phủ xuống phía trước giết ngươi, ngươi đánh cược liền là ta tiếc mệnh, không nguyện ý cùng ngươi một đổi một."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Tiếc mệnh là mỗi cái tu sĩ khoá bắt buộc, tiền bối làm như vậy cũng hợp tình hợp lý, đổi vãn bối, vãn bối cũng sẽ làm như vậy."

Nhìn xem cùng phía trước tưởng như hai người, liền gọi đều biến Hoa Vân Phi, mắt tím trong lòng buồn cười.

Tiểu tử này thật có ý tứ.

Nhìn qua là cái người đứng đắn, thực ra suy nghĩ kín đáo, xấu bụng đều không đủ lấy hình dung hắn.

Hoa Vân Phi lời nói, cũng để cho trong lòng hắn dễ chịu hơn khá nhiều, tiếc mệnh, chính xác là mỗi cái tu sĩ khoá bắt buộc.

Hắn mặc dù tu vi cường đại, nhưng đối mặt mạnh hơn cường giả, tiếc mệnh chút ít, cũng không có gì sai.

"Tiền bối, ngươi tu vi cường đại, vì sao xuất hiện tại cái này nho nhỏ Hạ Giới?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Còn không phải bởi vì ngươi."

Mắt tím tức giận: "Lần trước ngươi trước khi đi, rút đi Luân Hồi lộ bên trong đại lượng luân hồi pháp tắc, đã ảnh hưởng nghiêm trọng Luân Hồi lộ cân bằng."

"Nguyên cớ, Luân Hồi Chi Chủ mệnh ta đánh vỡ chư giới Luân Hồi Chi Địa, hấp thu chư giới bên trong luân hồi pháp tắc xem như bổ sung, xuất hiện tại cái này Thái Sơ chính là nguyên nhân này."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, mắt tím trong mắt xuất hiện một vòng nghi hoặc, "Bất quá, ngươi cái này Thái Sơ thật là kỳ quái, luân hồi pháp tắc nhiều kinh người, đã vượt qua cái thế giới này hạn mức cao nhất."

"Dạng này cũng tốt, ngược lại để ta giảm bớt không ít thời gian, có thể sớm trở về phục mệnh."

Nghe được mắt tím lời nói, trong lòng Hoa Vân Phi hơi động.

Lúc trước hắn thành đế phía sau, tại Đạo Nguyên phong tĩnh tu thời gian, cũng như có như không cảm nhận được qua một tia đặc thù luân hồi lực lượng.

Bây giờ cái này mắt tím còn nói Thái Sơ luân hồi pháp tắc so địa phương khác nhiều hơn nhiều, đây có phải hay không là đại biểu Thái Sơ cất giấu một chút không muốn người biết sự tình?

Bất quá, lúc trước hắn đối Hoa Lâm Phong hỏi những chuyện này thời điểm, đối phương nhưng lại không làm nhiều giải thích.

Chỉ là cùng hắn nói nên biết thời điểm tự sẽ biết.

"Tiền bối tu vi Thông Thiên, vì sao xuất hiện tại cái này hạ giới vũ trụ, vũ trụ ngược lại không có chuyện gì? Bởi vì cái này Sinh Mệnh cấm khu?" Hoa Vân Phi hỏi ra muốn biết sự tình.

"Trong Sinh Mệnh cấm khu càn khôn đặc thù chỉ là một bộ phận, chủ yếu hơn ta kỳ thực còn tại Luân Hồi lộ bên trong, chỉ có khí tức bộc lộ một chút đi ra." Mắt tím giải thích, nói chuyện bình thường rất nhiều, thiếu đi phía trước lạnh giá.

Hoa Vân Phi gật gật đầu trong lòng hiểu rõ, cùng hắn nghĩ không có chênh lệch quá lớn.

"Lấy tiền bối tu vi, lại vẫn không phải cái này Luân Hồi lộ chủ nhân ư?" Nhớ tới mắt tím phía trước nói, Hoa Vân Phi kinh ngạc nói.

"Chủ nhân? Đừng nghịch, ta cho Luân Hồi Chi Chủ liếm lỗ đít cũng không xứng." Mắt tím nói, mang theo tự giễu.

Trò chuyện thiên hậu, Hoa Vân Phi phát hiện, cái này mắt tím hình như thiếu khuyết loại kia cường giả giá đỡ.

Phía trước biểu hiện cái kia lạnh nhạt, chỉ là bởi vì hai người không quen, hơn nữa ở vào mặt đối lập.

Hiện tại trò chuyện, cảm giác còn không tệ!

"Vậy ngươi một mực ở tại Luân Hồi lộ bên trong, cũng không phải tự nguyện a?" Hoa Vân Phi xuôi theo chủ đề, tiếp tục nói.

"Ta là có khuynh hướng tự ngược đãi vẫn là thế nào? Cái này tối tăm không ánh mặt trời Luân Hồi lộ, ai nguyện ý đợi lâu?"

Mắt tím nói: "Ngươi sư tôn tình huống giải a? Nàng nếu là không ra ngoài, liền sẽ trở thành tiếp một cái ta."

"Không không không, ta cấp bậc cao một chút, sẽ trở thành cái kia bị các ngươi giết chết lộn."

"Thì ra là thế, tiền bối kia không muốn ra tới sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Thế nào không muốn? Nhưng không làm được. Ta tu luân hồi, đã từng làm thủ hộ tộc nhân, mạo hiểm dung hợp vô tận luân hồi thân, cuối cùng lạc lối tại Luân Hồi lộ bên trong, cách nay đã không biết đã bao nhiêu năm. Ai!" Mắt tím thở dài, trong mắt có nhớ lại, cũng có buồn vô cớ.

"Ra không được, liền là bởi vì đánh không được cái kia Luân Hồi Chi Chủ?" Hoa Vân Phi nhìn xem mắt tím.

"Tu luân hồi người, làm sao có thể đánh thắng luân hồi chủ nhân?" Mắt tím đáp lại nói.

Hàn huyên tới cái này, trong đầu Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện một cái kế hoạch to gan.

Vừa đúng gần nhất Tiên giới gặp nạn, thiếu khuyết cường giả chí cao, cái này mắt tím không phải là chính mình đưa tới cửa tay chân?

"Tiền bối. . . Nếu không vãn bối nghĩ biện pháp đem ngươi cứu ra?" Hoa Vân Phi tính thăm dò mở miệng, chuẩn bị tìm kiếm ý tứ.

"Chỉ bằng ngươi?"

Mắt tím sững sờ, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt hiện lên một vòng xúc động, "Ngươi nói là, để tổ tiên của ngươi cứu ta? Nhưng hắn có thể đồng ý ư? Cuối cùng ta cùng hắn không thân chẳng quen, còn kém chút thương tổn đến ngươi."

Đối Hoa thị tổ sư gia có thể cứu hắn chuyện này, hắn chút điểm hoài nghi đều không có.

Bởi vì hắn nhưng là tự mình lĩnh hội qua đối phương thực lực chân chính!

"Hiện tại thị phi thân không cho nên không sai, nhưng nếu tiền bối giúp ta mấy lần, trở thành bằng hữu, thành người nhà, tiên tổ cũng không phải không khả năng xuất thủ." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Tiểu tử này đang có ý đồ gì? Muốn lừa bán một cái chuẩn Tiên Đế?" Sở Cửu Thiên trong bóng tối lẩm bẩm.

"Ý của ngươi là nói, hai ta trước tốt quan hệ, tiếp đó đẳng cấp không nhiều lắm, ngươi lại đi cầu tổ tiên của ngươi?"

Mắt tím chần chờ, "Cái này có thể được không? Loại kia tồn tại ý nghĩ không cách nào suy nghĩ, ai biết hắn đang suy nghĩ gì."

Hoa Vân Phi vỗ ngực một cái, "Ngươi quên có ta ở đây? Đừng nhìn ta chỉ là một cái Đại Đế, nhưng ta thế nhưng Hoa thị được sủng ái nhất hậu bối."

"Không phải ngươi cho rằng, tổ sư gia vì sao muốn cố ý lưu một đạo lực lượng tại trên người của ta?"

Mắt tím tỉ mỉ nghĩ lại, dường như chính xác là chuyện như thế, lấy ánh mắt của hắn, có thể nhìn ra Hoa Vân Phi thiên tư cực mạnh, hắn có thể là vị kia nam tử áo trắng xem như tương lai người nối nghiệp tới bồi dưỡng!

Nếu là cùng Hoa Vân Phi tốt quan hệ, cái kia có lẽ thật có thể làm cho đối phương làm tự mình ra tay một lần!

Được cứu rồi!

Được cứu rồi!

Mắt tím ánh mắt lắc lư, trong lòng bành trướng, hắn đã rất nhiều năm không có loại này kích động cảm giác!

Nhưng hắn đột nhiên lại tỉnh táo lại, "Ta tại Luân Hồi lộ bên trong, như thế nào cùng ngươi tốt quan hệ? Làm sư tôn của ngươi?"

"Tự nhiên không phải." Hoa Vân Phi lắc đầu, nói: "Ngươi có thể hay không ngắn ngủi ra Luân Hồi lộ?"

Mắt tím yên lặng chốc lát, "Có thể, nhưng thời gian rất ngắn, lại chỉ có thể ở luân hồi pháp tắc nồng đậm địa phương phụ cận!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Cái kia nếu là lần trước cái kia Luân Hồi cổ địa, có thể hay không lưu lại lâu dài?"

Mắt tím hồi tưởng một thoáng, "Cái kia Luân Hồi cổ địa ta nhớ đến, là hiếm có luân hồi pháp tắc tràn đầy địa phương, nếu là nơi đó, ta lưu lại thời gian có thể kéo dài!"

Hoa Vân Phi vỗ tay một cái, "Vậy thì dễ làm rồi!"

Mắt tím dựng thẳng đồng tử khuếch đại, nói: "Cái gì dễ làm? Ngươi có phải hay không ở bên ngoài chọc người nào, ngượng ngùng gọi tiên tổ xuất thủ, muốn cho ta giải quyết cho ngươi?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Ngươi đây cũng không cần quản, ngược lại đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Ngươi chỉ cần tin tưởng, cùng ta giữ gìn mối quan hệ, tổ sư gia bên kia ta tuyệt đối giải quyết cho ngươi là được rồi!"

Mắt tím yên lặng, nhìn xem Hoa Vân Phi, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Vù vù!

Đúng lúc này, một thanh âm đột ngột từ hai người bên tai vang lên.

"Việc này, bản tọa đáp ứng."

"Ngươi nếu thật tâm cùng hắn kết giao, bản tọa giúp ngươi thoát khốn!"

Mắt tím ánh mắt kịch liệt lắc lư, xuất hiện, thật xuất hiện!

Hoa Vân Phi cũng đặc biệt bất ngờ, tổ sư gia lại thật có thể nhìn đến đây chuyện phát sinh?

Vừa mới nói chuyện, chính là Hoa thị tổ sư gia!

Hắn, thật tới! !

"Vậy nếu là hắn không thả người, cùng chết làm thế nào? Ta đối hắn còn rất trọng yếu." Mắt tím thận trọng mở miệng.

"Hắn không dám!" Hoa thị tổ sư gia nhàn nhạt mở miệng.

. . .

3300 chữ, cầu miễn phí lễ vật nhỏ, cảm tạ!.