Chương 681: Lực bạt sơn hà khí cái thế

Chương 681: Lực bạt sơn hà khí cái thế

Hắn không dám!

Vứt xuống ba chữ này, Hoa thị tổ sư gia âm thanh liền lại không vang lên.

Từ đầu đến cuối bình thản âm thanh, hiển lộ rõ ràng tự tin của hắn, lấy thân phận của hắn, cũng không cần làm mắt tím giải thích, Luân Hồi Chi Chủ vì sao không dám.

"Hắn. . . Không. . . Dám. . ."

Mắt tím tự lẩm bẩm, đây là biết bao mạnh tự tin?

Chẳng lẽ tại trong mắt đối phương, cái kia thủy chung thần bí, không gặp tung tích Luân Hồi Chi Chủ, cũng không cách nào khiến hắn coi trọng ư?

Tuy là hắn tin Hoa thị tổ sư gia có năng lực cứu hắn, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương như vậy tự tin, nói thẳng đối phương không dám!

Cái này "Không dám" đã bao hàm quá nhiều đồ vật!

"Như thế nào?"

Hoa Vân Phi nhìn xem mắt tím lắc lư ánh mắt, "Nhà ta tổ sư gia thế nhưng đích thân đáp lại ngươi, lần này không cần lo lắng cho ta lừa gạt ngươi a?"

Hắn biết, mắt tím một mực cũng không tin hoàn toàn hắn.

Đến hắn loại tu vi này, cái gì chưa từng thấy? Làm sao có khả năng dễ tin người khác.

Trái lại, hắn nếu thật cho là mắt tím trọn vẹn tin hắn, ngược lại sẽ bị phản sáo lộ, sau này rơi vào đối phương bẫy rập cũng khó nói.

Tổ sư gia tùy ý hai câu nói, cũng coi là song phương xây dựng tín nhiệm cầu nối.

"Tốt, ta tin! Sau này chúng ta thật tốt ở chung, ngươi có khó khăn gì, ta tận khả năng giúp ngươi."

Mắt tím thu lại suy nghĩ, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong lòng có ngàn vạn hiếu kỳ.

Trước mắt đây chỉ có Đại Đế cảnh thanh niên đến cùng trọng yếu bao nhiêu, cái kia đại nhân vật, lại bởi vì hắn một câu, liền thật phủ xuống!

Đây cũng không phải là nể tình có thể hình dung!

Cái này đủ để chứng minh, Hoa Vân Phi tại trong lòng đối phương, vô cùng trọng yếu. Như vậy, mới không để ý thân phận của mình, đặc biệt hàng nơi đây!

Sở Cửu Thiên nghe lấy hai người kỳ quái lời nói, chớp chớp lông mày, thế nào đột nhiên tín nhiệm lẫn nhau? Vừa mới không còn tại lá mặt lá trái?

Hắn có thể nhìn ra, phía trước hai người, một cái đang thử thăm dò, một cái tin nhưng chỉ tin một điểm, có thể chỉ là qua ngắn ngủi nháy mắt, hai người đột nhiên triệt để tín nhiệm lẫn nhau.

Trong lúc này. . . Phát sinh hắn không biết sự tình?

"Đã như vậy, nhận thức lại một thoáng, ta tên Hoa Vân Phi, ngươi đây?" Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

"Ta đã không nhớ chân chính danh tự, chỉ nhớ đến đã từng có người gọi ta Cái Thế, liền tính toán ta danh tự a."

Mắt tím đáy mắt hiện lên tang thương, hắn tại Luân Hồi lộ bên trong quá lâu quá lâu, lâu đến trí nhớ trước kia biến đến mơ hồ, lâu đến quên đi tên của mình.

Thậm chí đã từng bảo vệ cái địa phương kia, cũng quên ở đâu, hiện tại phải chăng còn tồn tại?

"Cái Thế? Lực bạt sơn hà khí cái thế Cái Thế ư? Danh tự hay!"

Hoa Vân Phi tán dương, dám lấy danh tự tuyệt không phải người bình thường, Cái Thế có thể bị Luân Hồi Chi Chủ nhìn trúng, có thể thấy được thực lực của hắn.

"Lực bạt sơn hà. . . Khí cái thế?"

Nghe được Hoa Vân Phi nhấc lên những lời này, Cái Thế mắt tím kịch liệt quơ quơ, hình như một đoạn bị lãng quên ký ức đang thức tỉnh.

Trong đầu của hắn chỗ sâu xuất hiện một bức tranh.

Đó là một toà thôn trang, một cái không thấy rõ dáng dấp nữ hài chính giữa phát ra tiếng cười như chuông bạc, trong miệng không ngừng hô to "Lực bạt sơn hà khí cái thế" .

Trong thanh âm, tràn đầy sùng bái.

"Cái Thế ca ca. . . Ngươi danh tự dường như cực kỳ lợi hại đây. . ."

Là ai?

Không thấy rõ dáng dấp, chỉ có thể nhìn thấy tiểu nữ hài sau lưng hình như có một đôi cánh.

"Ngươi thế nào?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế trong hai con ngươi nổi bật chợt hiện hồi ức, chẳng lẽ hắn vô tình một câu, để hắn nhớ tới cái gì.

"Không có gì, nhớ tới chuyện trước kia."

Cái Thế thu lại hồi ức, không quá để ý, đến hắn cái này tu vi, cũng không có gì có thể để hắn quá mức để ý.

"Cái Thế lão ca, tu vi của ngươi là bao nhiêu? Tiên Đế ư?"

Hoa Vân Phi nhìn không tới Cái Thế bản thể, tự nhiên không cách nào chọn đọc tu vi của hắn, bất quá căn cứ hắn cảm giác, thực lực của đối phương, so với bị hắn đánh chết cái kia nam tử áo xám mạnh hơn nhiều.

"Tiên Đế? Ha ha, ngươi cho rằng như vậy cũng có thể, không sai, ngươi liền cho rằng như vậy a." Hoa Vân Phi cho rằng hắn là Tiên Đế, hắn cảm thấy rất vui vẻ.

"Cái kia lão ca tu vi như vậy cao, chẳng phải là giết lung tung chuẩn Tiên Đế? Một chiêu một cái?" Hoa Vân Phi mặt mũi tràn đầy sùng bái, đem Cái Thế nâng đến thật cao.

Ây

Cái Thế tiếng cười im bặt mà dừng, nhìn về phía trên mặt Hoa Vân Phi sùng bái, hắn xem như nhìn ra, tiểu tử này tại cấp hắn gài bẫy.

Hắn nếu thật vô ý thức nói khoác lác, đến lúc đó làm không được, đánh thế nhưng mặt của hắn!

Tiểu tử này không phải người tốt!

Dài trương hại nước hại dân mặt, thực ra tâm đều là đen, ai như bị hắn bề ngoài lừa, cho là đó là cái người thành thật, cái kia chết khả năng cũng không biết bị ai giết đến!

"Ngươi không cần cho lão ca ta gài bẫy, nói thẳng đối phương là ai, lão ca ta cái khác không dám nói, thực lực phương diện này, vẫn là có thể Tú Tú." Cái Thế mở miệng, trong con ngươi mang theo ngạo nghễ.

"Là ai ta cũng không xác định, chỉ có thể nói uy hiếp tiềm ẩn, sớm phòng bị điểm."

Gặp bị vạch trần, Hoa Vân Phi cũng không xấu hổ, da mặt hắn đủ dày, bề ngoài tiêu sái thành thật đều là gạt người.

"Chuẩn Tiên Đế?" Cái Thế nói.

"Được!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Mấy cái?"

"Một cái, nhiều nhất. . . Ba cái!"

Hoa Vân Phi chần chờ một chút, vẫn là tăng thêm Địa Ngục giới vị kia ngục chủ.

Hắn thủy chung cảm giác người này tại phát hiện Thiên Đường giới làm sau đó, khả năng sẽ trộn lẫn một cước!

Tuy là Địa Ngục giới cùng Thiên Đường giới là thế địch, nhưng nếu cái kia ngục chủ không buông tha, song phương không phải không có khả năng hợp tác.

Chí ít, Thiên Đường giới không có khả năng buông tha tìm kiếm!

Như vậy, thì càng là gia tăng song phương khả năng hợp tác tính!

Bọn hắn muốn tìm dạng kia đồ vật dù cho không thể cộng hưởng, nhưng cũng có thể tìm được trước, tại làm dự định!

"Một cái có thể, ba cái. . . Đánh không được!" Cái Thế như nói thật nói.

"Ngươi không nói thực lực phương diện này cực kỳ tú sao?" Hoa Vân Phi nhíu mày nói.

"Ba cái chuẩn Tiên Đế, có thể cùng đánh lâu bất bại đã là có kinh thiên chiến lực, muốn đánh bại, gần như không có khả năng, kết quả sau cùng liền là ta bị tươi sống mài chết."

Cái Thế mở miệng, một đánh ba hắn có thể đánh, nhưng khẳng định đánh không được, đánh lâu tất chết.

"Tốt a." Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn tới còn lại muốn muốn ăn đòn tay, một cái không đủ.

"Ngươi sư tôn đây? Bây giờ tình huống thế nào?"

Cái Thế hỏi, hắn biết Phượng Khinh Vũ cũng là chuẩn Tiên Đế, mặc dù là mới vào, nhưng tối thiểu là chuẩn Tiên Đế, dù cho không địch lại đối phương, cũng có thể đánh một đoạn thời gian.

"Sư tôn ta bây giờ tình huống ổn định rất nhiều, trên mình không có luân hồi thân xuất hiện, nhưng muốn đi ra lạc lối, còn không biết phải bao lâu." Hoa Vân Phi nói.

Phượng Khinh Vũ ngay tại Thánh Tử phong, hắn sau khi xuất quan, liền chú ý tới tình huống của nàng.

"Bình thường, nàng so năm đó ta còn hung ác, ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, đem chính mình tu vi đẩy mạnh tới chuẩn Tiên Đế, loại hành vi này, cùng tự tìm cái chết không khác biệt."

"Nàng muốn khôi phục muôn vàn khó khăn, chí ít vạn năm bên trong đều khó có khả năng. . . Không. . . Là mười vạn năm!"

Cái Thế nói: "Bất quá, nàng tuy là cơ hội thanh tỉnh xa vời, nhưng nếu đi ra, chỗ tốt cũng khó có thể tưởng tượng."

"Hơn nữa, nàng đã được cứu ra Luân Hồi lộ, không nhận Luân Hồi Chi Chủ khống chế, là tự do thân."

Nói đến đây, trong giọng nói của hắn rõ ràng mang theo thèm muốn.

Như không phải hắn tại Luân Hồi Chi Chủ nơi đó quá trọng yếu, lúc ấy, hắn liền để Hoa Vân Phi cũng đem hắn mang đi.

"Sư tôn tuyệt đối có thể đi ra tới!" Hoa Vân Phi khẳng định nói.

"Ngươi luân hồi thiên phú cũng rất tốt, so năm đó ta mạnh, hơn nữa, ngươi tu luyện luân hồi công pháp thật giống như ta chưa từng thấy. . ." Cái Thế có thể cảm giác được Hoa Vân Phi trên mình luân hồi pháp tắc, so hắn năm đó càng tinh khiết hơn.

Hiển nhiên, hắn tu luyện luân hồi công pháp, không bằng Hoa Vân Phi.

"Công pháp là sư tôn sư tôn truyền xuống, đến liền không biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

Nói xong, Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế to lớn mắt tím, "Đúng rồi, ngươi tại Luân Hồi lộ bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không mấy cái huynh đệ ư?"

"Cứu một cái là cứu, cứu mười cái cũng là cứu."

"Ngươi như. . .".