Chương 682: Luân hồi cuối cùng là cái gì. . .

Chương 682: Luân hồi cuối cùng là cái gì. . .

"Chờ một chút, chờ một chút!"

"Ngươi nhập hàng đây? Làm chuẩn Tiên Đế cải trắng?"

Hoa Vân Phi lời còn chưa dứt, Cái Thế liền vội vã cắt ngang, rất là không nói.

Nghe hắn một hơi này, là định đem Luân Hồi Chi Chủ gác trên cao?

"Chuẩn Tiên Đế tự nhiên không thể nào là cải trắng."

Hoa Vân Phi nhìn xem Cái Thế không nói mắt tím, "Nhưng, cũng không thể liền ngươi một cái dòng độc đinh a? Khẳng định còn có người khác, ta nói chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi nói đúng, nhưng không làm được."

Cái Thế giải thích nói: "Luân Hồi Chi Chủ sẽ không để người, hơn nữa ta cũng cực kỳ khó liên hệ lên bọn hắn."

"Luân Hồi lộ phân khu vực, ngươi lần trước tiến vào liền là ta khu vực, khu vực khác lại có người khác trấn thủ, lẫn nhau ở giữa không cách nào lui tới."

Hoa Vân Phi nói: "Nói cách khác, người khác không thể tiến vào ngươi khu vực?"

Cái Thế gật đầu, "Không sai, chuẩn Tiên Đế lực lượng thế nhưng rất mạnh, nếu là tập hợp một chỗ, Luân Hồi lộ tuyệt đối sẽ bị chúng ta đâm xuyên."

"Liền là phòng bị điểm ấy, Luân Hồi Chi Chủ đích thân phân cách khu vực, lẫn nhau ở giữa có lực lượng của hắn tại, không cách nào vượt qua đến từ mình khu vực."

Trong lòng Hoa Vân Phi có chút thất vọng, nếu là thật sự có thể lắc lư một nhóm chuẩn Tiên Đế, vậy cái này ba liền kiếm lợi lớn.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Bất quá, hắn thật tò mò, cái này Luân Hồi Chi Chủ đem Cái Thế những người này vây ở Luân Hồi lộ là muốn làm cái gì?

"Vậy ngươi tiểu đệ đây?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Bị ngươi giết." Cái Thế đáp lại.

"Liền cái này một cái?"

Ừm

". . ."

"Ngươi ánh mắt kia ý tứ gì? Một cái chuẩn Tiên Đế tiểu đệ đã rất ngưu bức tốt a?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi không nói sắc mặt, Cái Thế xoang mũi trút giận, mắt tím trợn tròn lên.

"Ta không nói gì a, ngươi giải thích cái gì?"

Hoa Vân Phi buông tay, hắn đều biết, đừng giải thích.

"Ngươi. . . Ta thật. . ." Cái Thế nghẹn lời, trong lòng rất muốn bóp chết Hoa Vân Phi.

"A, giữa chúng ta sự tình vậy cứ thế quyết định, ta đi."

Cái Thế không nguyện tại tiếp tục chờ đợi, chuẩn bị rút lui.

"Tốt, Cái Thế lão ca, bái bai!" Hoa Vân Phi phất phất tay, mặt mang nụ cười.

"Làm người muốn chân thực một điểm, ngươi cái bộ dáng này, ai nhìn không lơ mơ?"

Trước khi đi, Cái Thế trừng Hoa Vân Phi một chút, tiếp đó khép lại mắt tím, biến mất tại Luân Hồi cấm địa bên trong.

"Đúng rồi, cái này Luân Hồi cấm địa là cái không tệ chỗ tu luyện, ngươi có thể mượn nơi đây tu luyện."

Đột nhiên, Cái Thế âm thanh lần nữa truyền đến, theo sau lại không vang lên.

Cái Thế sau khi rời đi, Luân Hồi cấm địa bên trong luân hồi pháp tắc vẫn như cũ kéo dài không tiêu tan, vô cùng nồng đậm, như phun trào tầng mây, đặc biệt rắn chắc.

Nhưng nội bộ khí tức khủng bố ngược lại tiêu tán không ít, không còn như phía trước cái kia khủng bố.

"Không tệ chỗ tu luyện?"

Nghe được Cái Thế lời nói, Hoa Vân Phi cũng đối chưa bao giờ quan tâm Luân Hồi cấm địa hứng thú.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Truy Ức Thạch ]

[ đinh, ban thưởng đã truyền tống tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Tại Cái Thế sau khi rời đi, trong đầu lập tức vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Truy Ức Thạch?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, cái đồ chơi này thế nhưng nát phố lớn a, tùy tiện tìm cái chợ đen liền có thể mua được, hệ thống lại cầm cái này lắc lư hắn?

Đánh dấu hơn hai trăm năm, hắn cũng không ký qua phẩm cấp như vậy thấp pháp bảo.

"Hệ thống, ngươi có phải hay không phiêu. . ." Hoa Vân Phi lời còn chưa dứt, liền bị hệ thống cắt ngang.

[ biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội ]

[ Thống ca xuất thủ, có thể đơn giản? ]

[ Thống ca chỉ hỏi ngươi một câu, có hay không thấy qua, có thể để tự chém ký ức chuẩn Tiên Đế đều có thể khôi phục bị chém ký ức Truy Ức Thạch? ]

"Mai này Truy Ức Thạch ngắm Tiên Đế đều hữu dụng?" Hoa Vân Phi lập tức kinh ngạc nói.

Tu sĩ tại đủ loại tràng tử, làm bảo mệnh, sẽ tự chém ký ức, chém rụng không nên biết đến sự tình.

Mà cái này Truy Ức Thạch cũng bởi vậy xuất hiện.

Kỳ thực Truy Ức Thạch cũng không nát phố lớn, nhưng cũng không phải cực kỳ hiếm có, chí ít người có quyền thế muốn lấy được vẫn là không khó.

Hoa Vân Phi nguyên cớ dạng này cảm thấy, một là hắn không cần đến, hai là hắn bảo vật tốt gặp nhiều.

Hiện tại nghe xong mai này Truy Ức Thạch ngắm Tiên Đế đều hữu dụng, hắn lập tức đổi cái gương mặt.

[ ha ha, diện mạo ]

Hệ thống không chút khách khí khiêu khích.

"Thống ca dạy phải, là Phi đệ có mắt không tròng."

Hoa Vân Phi cười theo, thuận thế nâng lên hệ thống, đằng sau còn có cái xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ không kết toán đây.

Đem hắn nâng vui vẻ, hẳn là có thể cho cái không tệ ban thưởng.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến Luân Hồi cấm địa đại hung đã rút lui, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Luân Hồi Chi Mâu ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới trong Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Luân Hồi Chi Mâu?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, "Cùng ta sư tỷ đồng dạng?"

[ không sai, ngươi tu luyện Luân Hồi Thiên Công, cái này Luân Hồi Chi Mâu vừa vặn thích hợp ngươi ]

"Thống ca, cái này không phải là ngươi theo ta sư tỷ trong con mắt móc đi ra a?" Hoa Vân Phi gặp bày ra tại Tử Phủ động thiên bên trong Luân Hồi Chi Mâu còn mang theo máu, hỏi.

[ ta có bệnh? Không có việc gì móc người con ngươi ]

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Bất quá, sư tôn cùng ta nói qua, Luân Hồi Thiên Công tu luyện tới trình độ nhất định, cũng có cơ hội mở ra chuyên môn chính mình Luân Hồi Chi Mâu, đó mới là thích hợp bản thân, người khác dù cho dung hợp cũng chung quy sẽ có tì vết."

[ ngươi sư tôn chuẩn Tiên Đế cũng không mở ra, đây là xác suất, cùng thiên phú đã không quan hệ, nguyên cớ, ta cảm thấy có phải dùng là được ]

Hoa Vân Phi gật đầu, để ý là như vậy cái để ý, nhưng hắn vẫn không thể tiếp nhận trên người mình xuất hiện có tỳ vết đồ vật.

[ ngươi như không nguyện ý dùng, liền cho ngươi sư tỷ tan, hai đôi Luân Hồi Chi Mâu dung hợp, nói không chắc sẽ phát sinh kỳ lạ sự tình ]

"Có thể."

Đối hệ thống đề nghị, Hoa Vân Phi vẫn là tán đồng, hắn như không nguyện ý dùng, cái kia người thích hợp nhất liền là Hi Nguyệt.

Hi Nguyệt Luân Hồi Chi Mâu là trời sinh, dung nhập cái khác Luân Hồi Chi Mâu, cũng sẽ không đối với nàng có ảnh hưởng.

Lúc này.

"Tiểu tử, rất không tệ nha, một cái chuẩn Tiên Đế cứ như vậy bị ngươi lắc lư."

Gặp Cái Thế rời đi, trước khi đi còn đối Hoa Vân Phi hảo ngôn hảo ngữ, Sở Cửu Thiên cũng nhịn không được nữa, trêu chọc nói.

Tuy là hắn cực kỳ không lọt mắt Hoa gia người, nhưng không thể không thừa nhận, lần này Hoa Vân Phi làm rất không tệ.

"Không phải lắc lư, hắn nhìn như có chút không nghiêm chỉnh, nhưng thực ra cực kỳ thông minh."

"Ta thăm dò hắn đồng thời, hắn liền thuận thế theo lấy lại nói của ta. Song phương đều tại diễn thôi."

"Nói đơn giản một chút, theo như nhu cầu!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng chính mình thật có thể tại một vị chuẩn Tiên Đế trước mặt tú trí thông minh.

Nếu thật cho rằng như vậy, vậy hắn liền là vai hề!

Cái Thế có thể đi đến cái này tu vi, hắn cái gì chưa từng thấy? Chính mình một cái hơn hai trăm tuổi hài tử, dựa vào cái gì cùng hắn đánh cờ?

Bất quá là song phương đều cần đối phương, vậy mới tại trong im lặng đạt thành quan hệ hợp tác.

Mà Hoa thị tổ sư gia lời nói, thuộc về vẽ rồng điểm mắt bút, làm song phương xây dựng tín nhiệm cầu nối.

"Lão tổ, để bọn hắn trở về đi, ta vào bên trong nhìn một chút." Nói xong, Hoa Vân Phi liền bước vào Luân Hồi cấm địa.

Hoa Vân Phi sau khi rời đi, Sở Cửu Thiên liền thu lại Diệp Bất Phàm bày ra thủ đoạn, thông báo cho bọn hắn sự tình đã kết thúc.

Sự tình đã kết thúc?

Diệp Bất Phàm, Lâm Dương đám người sửng sốt.

Nhanh như vậy?

Sở Cửu Thiên không có quản bọn họ, mà là không kịp chờ đợi quay trở về tổ miếu, đem vừa mới chuyện phát sinh, cáo tri Hoa Lâm Phong.

"Nói như vậy, Tiên giới hiện tại cũng không phải chỗ tại tuyệt đối thế bất lợi?" Hoa Lâm Phong lộ ra nụ cười, trong mắt mang theo không che giấu được tán dương.

Xứng đáng là hắn hậu đại.

Lại cho Tiên giới tìm cái chuẩn Tiên Đế tay chân!

"Sự kiện kia, ngươi sư tôn bên kia tiến triển như thế nào?" Hoa Lâm Phong nhìn về phía Sở Cửu Thiên, hỏi.

"Khó! Sư tôn nói ngày ấy hắn không có mặt, chỉ bằng vào mấy vị lão tổ miêu tả cùng cảm thụ, hắn cực kỳ khó sao chép đại trận kia." Sở Cửu Thiên nhíu mày nói.

"Kỳ thực hắn tại trận, cũng cực kỳ khó làm đến. Đại trận kia, coi là thật không đơn giản."

Hoa Lâm Phong nhìn về phía Sở Cửu Thiên, "Để ngươi sư tôn hết sức liền tốt, cuối cùng ta Kháo Sơn tông cũng không phải thật sợ bọn hắn, thực tế không được. . ."

. . .

Quần sơn đen kịt, vào mắt đều là là nồng đậm đến đen kịt luân hồi pháp tắc.

Nơi này liền là trong Luân Hồi cấm địa.

Trong cấm địa không khí lạnh buốt, mắt trần có thể thấy luân hồi pháp tắc như sương mù màu đen, tại bốn phía phiêu đãng.

Kỳ thực, luân hồi pháp tắc cũng không phải là màu đen, mà là màu đỏ sậm, cái này bốn phía luân hồi pháp tắc nguyên cớ là màu đen, bất quá là nồng đậm đến cực hạn biểu hiện.

Nếu là nhìn kỹ, vẫn là màu đỏ sậm.

Theo lý, Tiên giới Luân Hồi cổ địa bên trong luân hồi pháp tắc cũng là như thế.

Hoa Vân Phi chậm rãi đi tại Luân Hồi cấm địa bên trong, đế con mắt xuyên qua tất cả, liếc nhìn mỗi một tòa Đại Sơn, mỗi một mảnh đất đai.

Cái Thế sau khi đi, nơi này pháp tắc cường độ đã bình thường trở lại, không cách nào tại ngăn hắn.

Tất nhiên, nơi này lực lượng vẫn như cũ đúng mạnh, có thể được xưng là cấm địa, nơi này đối người khác mà nói, y nguyên dị thường nguy hiểm!

Bất quá tại Cái Thế xuất hiện khoảng thời gian này, trong Luân Hồi cấm địa quỷ dị sinh vật, như sinh ra linh trí Chí Tôn thi, Chuẩn Đế thi, Đại Thánh thi các loại, đều bị nghiền nát.

Có thể nói, hiện tại Luân Hồi cấm địa, loại trừ trong không khí sót lại một chút Cái Thế khí tức bên ngoài, đã là quá sơ khai sáng tạo đến nay, an toàn nhất thời điểm.

Hoa Vân Phi từng bước một hướng chỗ sâu đi đến, vượt qua từng tòa Đại Sơn, vượt qua từng tòa đen kịt cao nguyên.

Trong lúc đó, hắn phát giác được Minh Đế khí tức.

Đã từng Minh Đế thi thể chia ra làm sáu, trong đó có một bộ phận liền trấn áp tại nơi này.

Đó là một khẩu huyết trì, khói đen lượn lờ, mang theo bất diệt bất hủ tiên quang, khí tức khiếp người.

Lúc trước, Minh Đế bộ phận kia nhục thân, liền có lẽ trấn áp tại trong huyết trì này.

Đi ngang qua huyết trì phía sau, Hoa Vân Phi khoảng cách Luân Hồi cấm địa chỗ sâu nhất đã không xa.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cuối cùng.

Luân Hồi cấm địa cuối cùng, tựa như một đầu kẹp ở khe núi ở giữa đường hẹp, đường hẹp cuối cùng, không thông!

Mà khi đi đến cùng phía sau, phía trước không đường thời gian, liền đại biểu đi tới Luân Hồi cấm địa cuối cùng.

Hoa Vân Phi định nhãn nhìn lại, chỉ thấy cuối cùng trên vách đá có khắc một nhóm chữ.

"Luân hồi cuối cùng. . . Là cái gì. . . ?".