Chương 683: Trở về Tiên giới

Chương 683: Trở về Tiên giới

Hoa Vân Phi chậm chậm tự thuật trên vách đá nét chữ.

Hàng chữ này, từ trên hướng xuống, không biết là ai viết, không chứa một chút khí tức.

Chữ mặc dù tiêu sái, lại không chứa một chút đạo vận.

Viết xuống chữ này người, có lẽ là cái tu vi hoàn toàn không có người?

Nhưng tu vi hoàn toàn không có, như thế nào lại xuất hiện tại nơi này?

Viết chữ như thế nào lại một mực lưu tại trên vách đá?

Như vậy, chỉ có một lời giải thích, viết xuống chữ này người rất mạnh! Hắn viết chữ đã phản phác quy chân, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, không cách nào dòm ngó nó mảy may!

"Luân hồi cuối cùng là cái gì?"

Hoa Vân Phi lập lại lần nữa, nhìn xem trên vách đá chữ, ngưng mi suy tư.

Những lời này là ý tứ gì?

Luân hồi có cuối cùng ư?

Không có ư?

Rì rào!

Đột nhiên, ngay tại Hoa Vân Phi nhìn kỹ nét chữ lâm vào trầm tư thời gian, nét chữ kia phía dưới, một khối không đáng chú ý nham thạch đột nhiên rung động lên.

Nham thạch run rẩy, mặt ngoài vôi, vỏ đá rơi xuống, lại chậm chậm xuất hiện khuôn mặt.

Cái này nham thạch đúng là môt cái thạch nhân!

Thạch nhân này tựa hồ là bị người từng đao điêu khắc đi ra, bộ mặt có đào bới dấu tích, trên mình hoa văn cũng cực không bằng phẳng.

Hắn bề ngoài, rất giống Hoa Vân Phi kiếp trước chơi qua một cái nào đó phân giải gió tự do thế giới trò chơi hình tượng.

Hoa Vân Phi tại thạch nhân này trên mình, cảm nhận được cực kỳ cường đại luân hồi lực lượng.

Đây là một cái tu luân hồi pháp tắc thạch nhân!

Không có bất kỳ nói nhảm, thạch nhân đang phủi xuống trên mình vôi, vỏ đá phía sau, liền hướng Hoa Vân Phi lao đến.

"Tốt đặc thù luân hồi khí tức, chế tạo ra hắn người, có lẽ không tầm thường."

Hoa Vân Phi tận lực thu lại những lực lượng khác, chỉ dùng luân hồi pháp tắc nghênh kích thạch nhân.

Ầm

Thạch nhân hoành kích ra một quyền, bị Hoa Vân Phi thoải mái ngăn lại, lẫn nhau đụng hai quyền ở giữa, luân hồi pháp tắc nháy mắt nổ tung.

Gặp công kích của mình bị ngăn lại, thạch nhân bộ mặt không có chút nào gợn sóng, sau một khắc, hắn lại diễn hóa Lục Đạo Luân Hồi Quyền ấn, công hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi đồng dạng lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghênh kích, một quyền này hắn dùng sức mạnh rất lớn, luân hồi pháp tắc ở phía sau hắn tạo thành một đạo màn trời!

Oanh một tiếng, thạch nhân Lục Đạo Luân Hồi Quyền nháy mắt bị phá, liên tục thụt lùi nhiều bước mới giữ vững thân thể.

Chợt, hắn lại đột nhiên công tới.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, sau lưng lại xuất hiện một mảnh thế giới màu đỏ sậm, luân hồi pháp tắc tạo thành một đạo rực rỡ đồ quyển.

"Đây là lực lượng gì? Luân Hồi thế giới?"

Hoa Vân Phi kinh dị, thạch nhân vận dụng lực lượng, hắn lại chưa từng thấy!

Cái này như Luân Hồi thế giới lực lượng, liền Phượng Khinh Vũ cũng không cùng hắn nhắc qua.

Làm tỉ mỉ cảm thụ cái này đặc thù lực lượng, Hoa Vân Phi thu lại thực lực của mình, cùng thạch nhân liều mạng, muốn từ bên trong cảm ngộ bước tiến mới luân hồi lực lượng.

Một trận chiến này, kéo dài ba ngày ba đêm!

Trong trận chiến này, Hoa Vân Phi kinh hãi không thôi, chỉ vì thạch nhân lại sử dụng nhiều loại hắn chưa từng thấy luân hồi lực lượng.

Đều là Luân Hồi Thiên Công bên trong không có lực lượng!

Điều này đại biểu, chế tạo ra thạch nhân chủ nhân, tại Luân Hồi chi đạo bên trên, là cái chân chính đại cao thủ!

Cuối cùng, thạch nhân bị Hoa Vân Phi trấn áp, bị hắn lần nữa phong tại phía dưới vách đá, hóa thành một khối không động ngoan thạch.

Cũng liền tại Hoa Vân Phi lần nữa trở lại vách đá nét chữ trước mặt thời gian, cái kia bình bình đạm đạm nét chữ lại chậm chậm sáng lên, một chút như có như không lực lượng thấu đi ra.

Ai

Trong cõi u minh, Hoa Vân Phi nghe được tiếng này thở dài.

Đạo này tiếng thở dài, như vô tận năm tháng trước đây lưu lại, cũng không phải là đối phương cố tình làm, chỉ là cấm địa này nói, không cảm thấy ghi chép xuống đạo thanh âm này.

Nghe được đạo này tiếng thở dài phía sau, Hoa Vân Phi tại nhìn trên vách tường nét chữ, phát hiện nguyên bản cảm thấy viết cực kỳ tiêu sái nét chữ, đột nhiên nhiều hơn một loại mê mang, phiền muộn tâm tình!

Một người vào vô số năm trước đây lưu lại chữ, tâm tình của hắn vạn cổ không tiêu tan, lưu cho tới bây giờ!

Đây là tu vi gì?

Chí ít, Hoa Vân Phi hiện tại xa xa không làm được!

Hoa Vân Phi chậm chậm đi đến nét chữ trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve phát quang nét chữ, một tia đặc thù luân hồi lực lượng tràn ra chữ, dung nhập thân thể của hắn.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng tại nét chữ phía dưới.

Hắn nghĩ kỹ hảo cảm ngộ trong nét chữ lực lượng!

Nét chữ này bên trong, tràn ngập cường đại luân hồi lực lượng, nói không chắc có giấu nào đó luân hồi đạo pháp, nếu có thể đạt được, thực lực của hắn chắc chắn lại lên một tầng nữa!

Hắn một mực cảm thấy, luân hồi pháp tắc là thế gian kỳ lạ nhất, thần bí nhất pháp tắc một trong.

Phải chăng có luân hồi?

Vấn đề này, khốn nhiễu cổ kim, không người nào có thể đưa ra chuẩn xác đáp án.

Có người cho rằng có.

Nhưng càng nhiều người cho rằng không có!

Nhưng vô luận như thế nào, đều không người có thể chứng minh là không thật có luân hồi.

Hoa Vân Phi thuộc về loại thứ nhất, hắn cho rằng có!

Hắn xuyên qua mà tới, không cho dù là luân hồi một thế?

Mà lại là mang theo trí nhớ của kiếp trước luân hồi!

Đây là hắn khẳng định có luân hồi trọng yếu một trong những nguyên nhân!

Hắn như phủ nhận, cái kia ở kiếp trước, phải chăng còn là chính hắn?

Hắn như phủ nhận, một thế này, hắn lại cụ thể xem như ai?

Hắn thấy, thế gian nguyên cớ phủ nhận luân hồi, là bởi vì quên đi kiếp trước chuyện phát sinh.

Nếu là nhớ đến, hắn tin tưởng, vạn linh đều nguyện tin tưởng thế gian có luân hồi!

Hoa Vân Phi không cảm thấy trầm luân xuống dưới, suy nghĩ bị lôi kéo, dung nhập nét chữ ý cảnh bên trong.

Trong lúc mơ hồ, hắn hình như xuyên qua đến khai thiên thời điểm, đi tới vách đá còn không khắc xuống chữ thời điểm.

Làm hắn đến sau này không lâu.

Phía sau của hắn truyền đến tiếng bước chân.

Hoa Vân Phi quay người nhìn lại.

Sau một khắc, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào. . .

. . .

Một năm sau.

Luân Hồi cấm địa cửa vào.

Hoa Vân Sênh mặc nam trang, mũ ngọc vấn tóc, yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem Luân Hồi cấm địa ngẩn người.

Phía sau nàng đi theo rất nhiều Đạo Nguyên phong đệ tử, đem hắn bảo vệ ở chính giữa.

"Chân nhân, Vân Đế không có việc gì." Một vị nữ đệ tử nhẹ giọng nói ra.

"Ta biết, chỉ là muốn ở chỗ này chờ đợi xem." Hoa Vân Sênh nói.

Một năm trước, Luân Hồi cấm địa pháp tắc dị biến, lối vào liền giống bị cắt bỏ, người khác lại khó tiến vào.

Tuy là lão tổ nói Hoa Vân Phi rất tốt, nhưng Hoa Vân Sênh vẫn là sẽ thỉnh thoảng tới xem một chút.

Một năm qua này, đã thành thói quen của nàng.

Đừng nhìn nàng ngày bình thường không đứng đắn, tùy tiện, nhưng đề cập tới người nhà, nàng vẫn là sẽ rất để ý.

Rào

Đúng lúc này, phong cấm hơn một năm cửa vào đột nhiên có dị động, mặt ngoài một tầng màn sáng bị xóa đi.

Cửa vào mở ra!

Mắt Hoa Vân Sênh nháy mắt sáng lên.

"Chân nhân, chân nhân ngươi mau nhìn, cửa vào mở ra, Vân Đế cũng đã kết thúc tu luyện, lập tức liền sẽ trở về." Một vị nữ đệ tử chỉ vào cửa vào, nhảy nhót nói.

"Ân ân, ta thấy được." Hoa Vân Sênh khóe miệng mỉm cười, đầy mắt vui vẻ.

Quả nhiên ngay tại cửa vào sau khi mở ra không lâu, một vị tóc đen áo choàng, mũ ngọc vấn tóc thanh niên áo trắng dậm chân đi ra.

Thanh niên áo trắng hai con ngươi rất đặc thù, nội bộ hình như có vòng tuổi ấn ký, ấn ký trung ương còn có một đạo thập tự khắc ấn, chỉ là nhìn xem cái này hai con ngươi, liền để người không cảm thấy hiểu ý biết trầm luân, lâm vào vô tận luân hồi!

Thanh niên áo trắng này dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi!

Hắn thu hồi hai con ngươi ở giữa lực lượng, nhìn về phía Hoa Vân Sênh, lại cười nói: "Tại chờ ca ca?"

Hoa Vân Sênh bước nhanh về phía trước, chui vào trong ngực Hoa Vân Phi, dùng sức cọ xát ngực, ngửa đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ca, ngươi không phải mới kết thúc bế quan nha, tại sao lại tu luyện một năm?"

"Ha ha, tu luyện phương hướng khác biệt đi." Hoa Vân Phi câu lên ngón trỏ, sờ sờ Hoa Vân Sênh mũi nhỏ, nói.

"Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng ca ca gặp phải nguy hiểm sự tình, bị vây ở bên trong đây." Hoa Vân Sênh nói.

"Ha ha, tại cái này Thái Sơ, chỉ có ta thương tổn người khác phần, ai có thể thương tổn ta Vân Đế?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Hứ, ca ca còn rắm thúi lên." Hoa Vân Sênh vểnh bĩu môi.

"Ha ha. . ."

Hoa Vân Phi thoải mái cười một tiếng, nói: "Đi, hồi tông."

Trở lại Kháo Sơn tông phía sau, Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt đã chờ tại Đạo Nguyên phong, người một nhà lâu không thấy đoàn tụ.

Bảy ngày sau, Hoa Vân Phi về tới Tiên giới.

Bước lên Thánh Tử phong phía sau, Hoa Vân Phi không chỉ nhìn thấy Phượng Khinh Vũ cùng Hi Nguyệt.

Còn có Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn.

Hoa Vân Phi ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên người Ngao Côn.

Ngao Côn đang cùng Hoa Lâm Phong đánh cờ, hai người giết đến khó hoà giải, thủy chung không nhìn Hoa Vân Phi một chút..