Chương 684: Đối mặt Ngao Côn

Chương 684: Đối mặt Ngao Côn

Mặc dù tại đánh cờ.

Thực ra tại luận đạo!

Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn đã hãm sâu trong ván cờ, song phương chỗ tại cùng một phương diện tinh thần, ngay tại chém giết, mỗi một tử rơi xuống, đều là một loại đại sát thuật.

Loại này đại sát thuật, người ngoài không cách nào nhìn trộm, mạnh yếu chỉ có song phương biết được.

Hai người bốn phía tạo thành một đạo trường vực, dù cho là Tiên Vương đều không thể tại đứng ngoài quan sát cờ!

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, không có ở nhìn hai người, đi đến xa xa một gốc dưới cây đào, Phượng Khinh Vũ ngồi tại cái kia, Hi Nguyệt ngay tại làm hắn sắp xếp sợi tóc.

"Sư đệ."

Hi Nguyệt nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười, không chứa một chút tạp chất mắt đen, đen sẫm sáng rực, để người rất dễ sinh ra hảo cảm.

Hơn hai mươi năm đi qua, nàng vẫn là giống như trước đây, người mặc không nhuốm bụi trần váy trắng, sợi tóc rối tung, da thịt thánh tuyết, thủy chung bình thường.

Tại trên mặt nàng, cực kỳ khó nhìn ra dư thừa tâm tình.

"Sư tỷ." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu.

Thấp con mắt nhìn về phía ngồi tại cái kia Phượng Khinh Vũ, vẫn là giống như trước đây, bộ mặt không có tâm tình, hai con ngươi vô thần.

Khí tức trên người nàng triệt để yên lặng, như thành một cái người thường, coi như là Hoa Vân Phi dựa gần như vậy, cũng không cách nào cảm nhận được mảy may khí tức.

Đột nhiên, tĩnh tọa tại cái kia Phượng Khinh Vũ hình như cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi bên này.

Khi thấy Hoa Vân Phi phía sau, nàng cái kia vô thần chỗ sâu trong con ngươi, lại hiện lên một vòng vui sướng.

Nàng đứng dậy hướng Hoa Vân Phi đi tới.

Hi Nguyệt mỉm cười nhìn xem một màn này, yên lặng thu hồi trên tay lược gỗ.

Phượng Khinh Vũ đi đến bên cạnh Hoa Vân Phi phía sau, kéo lấy góc áo của hắn, miệng hơi hơi mân mê, tuyệt diễm môi đỏ thật là mê người.

Như là đang làm nũng.

"Sư tôn, đệ tử trở về." Hoa Vân Phi nhẹ giọng mở miệng, sờ lên đầu Phượng Khinh Vũ.

Phượng Khinh Vũ một mặt hưởng thụ.

Làm Hoa Vân Phi dời đi tay thời gian, đáy mắt của nàng rõ ràng toát ra thất vọng.

"Một năm này, sư tôn có hay không có dị thường?" Nhìn về phía Hi Nguyệt, Hoa Vân Phi hỏi.

"Cũng không quá lớn dị thường, luân hồi thân lực lượng đối lập ổn định rất nhiều, tin tưởng là sư tôn trong tiềm thức, đối luân hồi lại có cảm ngộ mới." Hi Nguyệt nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, nhẹ giọng mở miệng.

"Vậy thì tốt rồi." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Sư tỷ, cái ngươi này cầm lấy, có thể đến giúp ngươi."

Hoa Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, trong bình lơ lửng hai cái quấn quanh màu đỏ sậm luân hồi pháp tắc, nhuốm máu nhãn cầu.

Nhãn cầu rất đặc thù, tròng trắng mắt bên trên không chỉ có từng vòng từng vòng niên luân ấn ký, trong con mắt càng có một đạo thập tự khắc ấn, khí tức đặc thù.

"Luân Hồi Chi Mâu?" Yên lặng như Hi Nguyệt, tại nhìn trong bình ngọc là vật gì thời gian, cũng lộ ra kinh sợ.

Nàng trời sinh Luân Hồi Chi Mâu, Phượng Khinh Vũ cố gắng cả đời cũng không mở ra Luân Hồi Chi Mâu, chính là bởi vì như vậy, nàng mới biết được Luân Hồi Chi Mâu cường đại cỡ nào cùng hiếm có.

Nhưng giờ phút này, Hoa Vân Phi lại lấy một đôi Luân Hồi Chi Mâu, muốn đưa cho nàng!

"Không, cái này quá trân quý, sư đệ vẫn là chính mình dung hợp a."

Hi Nguyệt lắc đầu, nàng không thể nhận, Luân Hồi Chi Mâu là mỗi cái tu luyện Luân Hồi chi đạo tu sĩ, đều tha thiết ước mơ thần vật, nàng đã có, sao có thể tại dung hợp một đôi?

Làm như vậy, chẳng phải là phung phí của trời?

"Sư tỷ, ta đã có, cái này vẫn là ngươi dung hợp tương đối tốt." Hoa Vân Phi mở miệng, lần này hắn tại Luân Hồi cấm địa, đã mở ra Luân Hồi Chi Mâu.

Lại hắn Luân Hồi Chi Mâu rất đặc thù.

Đã không cần dung hợp cái khác Luân Hồi Chi Mâu, để đạt tới tiến hóa điều kiện.

Nguyên cớ, hắn mới chịu đem cái này Luân Hồi Chi Mâu đưa cho Hi Nguyệt, có cái này, Hi Nguyệt Luân Hồi Chi Mâu cũng tuyệt đối sẽ lần nữa tiến hóa, thức tỉnh nghịch thiên đồng thuật.

"Ngươi mở ra Luân Hồi Chi Mâu?"

Hi Nguyệt càng kinh ngạc đồng thời, trong lời nói còn mang theo càng nhiều kinh hỉ.

Phượng Khinh Vũ đã là chuẩn Tiên Đế, nhưng nàng cũng không có thể có cơ duyên mở ra Luân Hồi Chi Mâu, bây giờ Hoa Vân Phi chỉ là Đại Đế cảnh, liền đã mở ra, khí vận này cũng quá tốt.

"May mắn, có thể mở ra Luân Hồi Chi Mâu, cũng tại ta ngoài ý liệu." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy Luân Hồi Chi Mâu này ta càng không thể muốn, sư đệ ngươi thiên phú vốn là cao hơn ta, ngươi tan chẳng phải là càng tốt?" Hi Nguyệt lắc đầu nói.

"Sư tỷ, ta Luân Hồi Chi Mâu tương đối đặc thù, không cần dung hợp cái khác Luân Hồi Chi Mâu."

Hoa Vân Phi không có làm nhiều giải thích, trực tiếp đem bình ngọc nhét vào trong tay Hi Nguyệt.

"Cái này. . ." Hi Nguyệt nhìn xem bình ngọc trong tay, lại nhìn một chút Hoa Vân Phi, sắc mặt chần chờ.

"Sư tỷ, ta cũng không có lừa ngươi, cái này Luân Hồi Chi Mâu ta thật không cần đến." Gặp nàng vẫn là ngượng ngùng thu, Hoa Vân Phi vừa cười nói.

"Cái kia có thể lưu cho sư tôn, sư tôn không có thể mở mở Luân Hồi Chi Mâu, cũng là trong lòng nàng tiếc nuối." Hi Nguyệt nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

"Ngươi đoán sư tôn nếu là thanh tỉnh, nàng sẽ thế nào chọn?" Hoa Vân Phi nói.

Hi Nguyệt yên lặng.

Kỳ thực không cần đoán nàng cũng biết, Phượng Khinh Vũ như ý thức thanh tỉnh, chắc chắn không nói lời gì để nàng tan Luân Hồi Chi Mâu.

Nhìn, nàng đều sẽ không nhìn nhiều.

Nàng đối đệ tử tốt, là phát ra từ nội tâm.

Lại không chỉ như vậy, Phượng Khinh Vũ tính cách cũng là muốn mạnh, nàng càng muốn tự mình mở ra Luân Hồi Chi Mâu.

Cuối cùng, nàng không còn kiên trì, nhận Luân Hồi Chi Mâu.

"Thật cảm tạ sư đệ." Hi Nguyệt nói.

"Không khách khí." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu.

Lúc này, Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn cuối cùng kết thúc đánh cờ, bốn phía trường vực tản ra, một đạo vô hình đạo vận hoà vào trong thiên địa.

Hoa Lâm Phong mặt mang nụ cười.

Ngao Côn vẫn như cũ sắc mặt yên lặng.

Nhìn không ra trận này đánh cờ ai thắng ai thua.

Hoa Vân Phi đi đến bàn cờ bên cạnh, lại phát hiện chính mình căn bản nhìn không tới một con cờ, toàn bộ bàn cờ hỗn độn một mảnh, đạo văn xen lẫn, nội uẩn vô tận quy tắc.

Đây vốn là một cái phổ thông bàn cờ.

Nhưng đi qua trận này ván cờ, bàn cờ này, đã là thành một kiện chí bảo, nội uẩn hai vị vương đạo!

"Tu luyện vẫn tính thuận lợi?" Hoa Lâm Phong nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười hỏi.

"Vẫn được." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Vẫn như cũ khiêm nhường như vậy."

Hoa Lâm Phong cười ha ha, "Ta thật tò mò, ngươi hiện tại cùng cảnh so một trong đời tổ sư bọn hắn như thế nào?"

Hắn những lời này, không chỉ dựa vào sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia, còn có Cẩu Nguyên tổ sư gia, thiên cơ tổ sư gia chờ ngũ phong sơ đại thủ tọa.

"Không đánh qua, vãn bối cũng không rõ ràng." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Cái kia theo ngươi phỏng chừng, có mấy phần chắc chắn?" Hoa Lâm Phong nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Ba thành." Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói.

"Ba thành. . ." Hoa Lâm Phong nhếch miệng lên, gật gật đầu.

"Các ngươi tâm sự?" Hoa Lâm Phong liếc nhìn Ngao Côn, mỉm cười mở miệng.

"Tốt!" Hoa Vân Phi gật đầu.

Hoa Lâm Phong nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh dần dần phai nhạt, chợt biến mất tại trên chỗ ngồi.

Hoa Vân Phi ngồi tại Hoa Lâm Phong vừa mới chỗ ngồi, nhìn xem trước mặt hỗn độn bàn cờ, không có trước tiên mở miệng.

Ngao Côn cũng không có mở miệng.

"Ngươi cảm thấy chính mình có sai hay không?" Hoa Vân Phi đánh vỡ yên lặng, nhìn về phía Ngao Côn.

Người nam nhân trước mắt này hết sức phức tạp, hắn từng để Thái Sơ lâm vào tử cục, đã từng cứu vãn Tiên giới tại nguy nan, muốn định tính hắn, quá khó.

"Làm sai chỗ nào?" Ngao Côn yên lặng hỏi vặn lại, cửu thải hai con ngươi nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nếu không có trước mắt cái thanh niên này, nếu không có Kháo Sơn tông, giờ phút này, hắn nói không chắc đang lúc bế quan trùng kích chuẩn Tiên Đế.

Nhưng tuy là thua, hắn vẫn như cũ không nhận làm tự mình làm sai.

Luận đúng sai, không thể chỉ nhìn hắn tiêu cực.

Nói cho cùng, hắn công xa xa lớn hơn qua!.