Chương 685: Cười ngươi là ngạo kiều

Chương 685: Cười ngươi là ngạo kiều

"Đứng ở góc độ của Ngao Vương, có lẽ không sai, cái này Tu Tiên giới chính xác cực kỳ tàn khốc, cường giả vi tôn, kẻ yếu chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh của mình."

"Nhưng, ngươi bại liền thua ở, Thái Sơ có ta, có Kháo Sơn tông, nguyên cớ. . ."

Hai con ngươi Hoa Vân Phi chợt hiện niên luân ấn ký, con ngươi bên trên màu vàng kim thập tự khắc ấn phóng thích đoạt hồn uy lực, "Nguyên cớ, ngươi ít nhất phải vì việc này vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

"Cần cho bị ngươi hủy đi gia viên Hạ Giới vạn linh, một câu trả lời!"

Sắc mặt Ngao Côn yên lặng, Hoa Vân Phi Luân Hồi Chi Mâu đối với hắn không tạo được ảnh hưởng chút nào, song phương chiến lực kém vô số thứ nguyên.

Bất quá, hắn sẽ không bởi vậy khinh thị Hoa Vân Phi.

Chính là bởi vì tiếp xúc Kháo Sơn tông, hắn mới hiểu được một việc, hắn có thể xem nhẹ Kháo Sơn tông người khác, nhưng tuyệt không thể không cầm Hoa Vân Phi coi ra gì.

Không phải.

Hắn có thể gọi tới người khác gọi không đến người!

Nhưng, không thể xem nhẹ, không đại biểu hắn sẽ thỏa hiệp! Hắn sẽ không làm trái bản tâm!

"Bổn vương làm Tiên giới làm công tích liền là bàn giao! Những lời này, có thể đủ?" Ngao Côn cửu thải hai con ngươi giống như thời không thâm uyên, chậm chậm mở miệng.

"Ngao Vương khăng khăng như vậy?"

Hoa Vân Phi nhìn thẳng Ngao Côn hai con ngươi, lần này Hạ Giới, Thái Sơ còn sót lại năm đó đại chiến dấu vết lưu lại, rất nhiều người vẫn như cũ quỳ gối thân nhân mồ phía trước nỉ non.

Hắn biết Ngao Côn lấy tiểu trao đổi lớn, không tính sai.

Nhưng xem như bị lập tượng, bị vô số người yêu mến Vân Đế, hắn cũng cần cho Thái Sơ một câu trả lời.

"Bổn vương xưa nay đã như vậy!"

"Cường giả chúa tể vận mệnh, kẻ yếu tiếp nhận vận mệnh! Đây là quy luật bất biến!"

"Ngươi có thể ngồi tại cái này cùng bổn vương nói chuyện, cũng là phía sau ngươi thế lực mạnh hơn bổn vương, không phải, ngươi đã chết một vạn lần!"

Ngao Côn ánh mắt yên lặng, đối Hoa Vân Phi lời nói, căn bản thờ ơ.

Hắn không nhận làm chính mình sai, vậy liền sẽ không cho bất luận kẻ nào bàn giao.

"Ngao Vương một câu nói sau cùng này, có phải hay không đại biểu, bản đế cũng có thể chúa tể vận mệnh của ngươi?" Hoa Vân Phi nheo mắt lại.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Ngao Côn nhàn nhạt mở miệng.

Hai người đối diện.

Không ai nhường ai!

Hoa Vân Phi cũng không muốn làm khó Ngao Côn, Ngao Côn làm những chuyện như vậy, hắn để ở trong mắt, hắn chỉ là muốn vì việc này vẽ lên dấu chấm tròn, để Ngao Côn cho cái bàn giao.

Nhưng Ngao Côn tính cách tại cái kia, hắn không nhận làm sai, muốn cho hắn cho bàn giao, không có khả năng!

Hai người bởi vậy lâm vào cục diện bế tắc.

"Lão tổ."

Ngay tại hai người không khí bộc phát ngưng trọng thời điểm, Hi Nguyệt lại đi lên trước, đứng ở giữa hai người, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Ngao Côn, "Hậu bối cho rằng, ngài sai!"

"Ngươi nói cái gì?" Ngao Côn chậm chậm nhìn về phía Hi Nguyệt, cửu thải hai con ngươi hiện lên băng hàn, phảng phất có thể trong nháy mắt nghiền chết Hi Nguyệt.

"Ta nói. . . Lão tổ ngài. . . Làm sai!"

Nhưng mà, Hi Nguyệt tính cách chỉ là bề ngoài như hoa sen, cái kia mới thời điểm, nàng căn bản sẽ không thỏa hiệp, cắn răng nói.

"Nói một chút, bổn vương sai ở nơi nào?" Ngao Côn nhìn xem Hi Nguyệt.

"Người tốt, không phải làm mười cái chuyện sai, làm một chuyện tốt hắn liền là người tốt."

"Người xấu cũng không phải làm mười cái chuyện tốt, làm một kiện chuyện sai, hắn liền là người xấu."

"Hậu bối cho rằng, lão tổ ngài kiên trì chính mình lý niệm không sai, ngài làm Tiên giới trả giá rất nhiều, cái này cũng không sai."

"Nhưng hậu bối cảm thấy, ngài có lẽ đối mặt tự mình làm sai sự tình, ngài làm thiên đại hảo sự, cũng không thể lấy ra làm tấm màn che, sai liền là sai!"

"Vô tận sinh linh bởi vì ngài mất đi thân bằng, bởi vì ngài mất đi gia viên. . ."

Hi Nguyệt nhìn thẳng Ngao Côn hai con ngươi, "Nếu là thủ hộ Tiên giới đại giới, liền là để rất nhiều người trước mất đi nhà của bọn hắn, cái kia hậu bối cảm thấy, loại người này, hắn không xứng trở thành vạn linh cộng tôn đế!"

Ngao Côn: ". . ."

Hi Nguyệt tiếp tục nói: "Đây cũng là vì sao có người có thể được xưng Thiên Đế, có chút người chỉ là chuẩn Tiên Đế."

"Bởi vì bọn hắn đối đãi vạn linh thái độ, có bản chất khác biệt!"

"Về mặt tâm cảnh, nhất định là Thiên Đế tâm cảnh càng cao, hắn làm sai sự tình, dù cho là đối mặt một cái thế tục phàm nhân, hắn cũng sẽ nói xin lỗi."

"Nhưng đổi lại người khác, chỉ sẽ coi thường, cảm thấy không cần thiết, cảm thấy đối phương không chịu đựng nổi."

"Lão tổ, ngươi là cái trước, vẫn là cái sau?"

Không chờ Ngao Côn đáp lại, Hi Nguyệt liền nói: "Hậu bối giúp ngươi chọn, ngươi là cái sau! Chính cống cái sau!"

"Nhưng mà. . . Hậu bối hi vọng ngươi trở thành cái trước!"

"Hủy diệt dễ dàng, thủ hộ càng khó."

"Như lão tổ có thể trở thành cái trước, hậu bối tin tưởng, lão tổ có thể đi càng xa."

Sắc mặt Ngao Côn thủy chung yên lặng, nội tâm lại vì Hi Nguyệt lời nói nổi lên gợn sóng.

Hắn chậm chậm đứng dậy, quay người nhìn lên bên cạnh đi đến.

"Bổn vương vẫn như cũ không nhận làm tự mình làm sai!"

"Nhưng mà, ngươi muốn bàn giao bổn vương sẽ cho!"

"Bổn vương sẽ phái người Hạ Giới truyền đạo, để bị bổn vương hủy đi Hạ Giới, lần nữa hoa nở đầy đất."

Nói đến đây, Ngao Côn dừng bước lại, hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đó cũng không phải lời nhắn nhủ toàn bộ. Hoa Vân Phi, nếu có một ngày, ngươi có thể đánh bại bổn vương, bổn vương nguyện thân hóa Thiên Đạo, che chở bị bổn vương hủy đi Hạ Giới vũ trụ."

Nói xong, không chờ Hoa Vân Phi đáp lại, hắn liền cũng không quay đầu lại đi xa, biến mất ở chân trời.

Nhìn xem bóng lưng Ngao Côn, Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài, gia hỏa này tính cách thật là khiến người ta đau đầu.

Bất quá, kết quả này, hắn cũng coi như vừa ý.

Ngao Côn chịu cho bàn giao, hắn cũng có thể cho Thái Sơ một câu trả lời.

"Sư tỷ, cảm ơn ngươi." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hi Nguyệt, lại cười nói.

Năm đó Thiết Thiên xâm lấn thời gian, Hi Nguyệt liền từng làm trái Ngao Côn ý chí, cho hắn Luân Hồi Thiên Công cùng Luân Hồi cảnh, bây giờ lại chính diện cứng rắn Ngao Côn, nàng thật tại làm chính mình chuyện muốn làm, chưa từng làm trái bản tâm.

Từ điểm đó mà xem, nàng ngược lại cùng Ngao Côn rất giống.

"Sư đệ, là ta muốn cùng ngươi nói xin lỗi."

"Nhà ta lão tổ tính cách quật cường, còn mời nhiều lượng thứ, lòng của hắn, càng nhiều vẫn là làm Tiên giới tốt, không phải đại gian đại ác hạng người." Hi Nguyệt nhẹ giọng mở miệng.

Nàng là hiểu Ngao Côn, nàng cũng là tính tình quật cường, có thể lý giải hắn.

Nguyên cớ, dù cho Ngao Côn sai đến đâu, nàng cũng muốn thay hắn giải thích một câu.

"Sư tỷ, ta hiểu."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Ngao Vương làm sự tình, ta nhìn ở trong mắt, hôm nay nói không nói thoả đáng, ta cũng sẽ không khó xử hắn."

Phía chân trời xa xôi.

Ngao Côn đứng ở trong mây, kim bào vũ động.

Nghe được Hi Nguyệt lời nói, hắn khẽ hừ một tiếng.

Hoa Lâm Phong theo bên cạnh hắn đi ra, cười ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Ngao Côn nhìn về phía Hoa Lâm Phong.

"Cười ngươi là ngạo kiều." Hoa Lâm Phong nói thẳng.

"Ngươi muốn đánh chiếc?" Ngao Côn nhíu mày.

"Ta sợ ngươi?" Hoa Lâm Phong nhìn thẳng Ngao Côn, trong mắt mang theo khiêu khích.

"Hai cái các ngươi, có cái này tinh lực, không bằng giữ lại đối phó Thần giới a."

Chân trời, một thân mặc đạo bào nam tử chậm rãi đi tới, khí tức quanh người hoàn toàn không có, sắc mặt trầm ngưng, một đôi mắt đen như thâm uyên.

"Thần giới bên kia có đại động tĩnh?" Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn đồng thời nhìn về phía đạo bào nam tử.

"Thần giới Thần Vương đều tới, phát tới chiến thiếp, muốn tổ chức chư vương đại hội, bàn bạc Tiên giới quy hàng công việc." Đạo bào nam tử nói..