Chương 686: Tiên giới đại động thành viên

Chương 686: Tiên giới đại động thành viên

"Bàn bạc Tiên giới quy hàng công việc?"

Nghe được câu này, Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn kém chút cười ra tiếng, mặt mũi tràn đầy châm biếm.

Biết Thần giới rất ngông cuồng.

Không biết rõ bọn hắn như vậy cuồng.

Còn muốn để bọn hắn quy hàng.

Buồn cười buồn cười.

"Bọn hắn còn nói cái gì?" Hoa Lâm Phong nhìn về phía đạo bào nam tử, mặt lộ hiếu kỳ.

Đạo bào nam tử không phải người khác, chính là Thiên Đình thánh chủ, Trọng Đồng Giả.

Bây giờ hắn chỗ tại chỗ tối, Tiên giới, bao gồm Thần giới, đều cho là hắn đã vẫn lạc.

Thực ra chỗ tối, làm quyết sách vẫn là hắn.

"Để bổn vương đoán xem, phải nói Thần giới toàn bộ phương vị nghiền ép Tiên giới, Tiên giới còn giãy dụa cái gì? Ví như không phục, Thần giới sẽ đem Tiên giới triệt để đánh phục." Ngao Côn mang theo phúng cười, nói.

"Ha ha, xứng đáng là Ngao Vương, đoán thật chuẩn." Trọng Đồng Giả khóe miệng nhịn không được nhấc lên.

Muốn nói Ngao Côn tại cuồng một trong trên đường là chuyên nghiệp đây, đối đồng dạng cuồng người, sẽ nói lời gì, hắn một đoán liền đúng.

"Nhìn tới những năm này, chính xác cho bọn hắn mặt."

Sắc mặt Hoa Lâm Phong trở nên lạnh, cái này nhảy ra ngoài Thần giới, còn muốn trở mình trở thành chủ nhân, thật là nghĩ quá nhiều.

Những năm này, Thần giới mặc dù không có phát động chiến loạn, nhưng thường xuyên cách lấy thiên hà khiêu khích.

Lên tới Tiên Vương cự phách, cho tới Đại Đế cảnh thiên kiêu, đều bị khiêu khích qua.

Đều không ngoại lệ, chỉ cần nhịn không được ứng chiến Tiên giới tu sĩ, không luận xử ở đâu cái cảnh giới, đều chiến bại.

Trong đó cũng bao gồm Vũ Vương chi tử, Vũ Thiên Cương!

Chính là bởi vì dạng này, Thần giới mới càng ngày càng phách lối, cảm thấy triệt để siêu việt Tiên giới.

Bọn hắn sẽ xuất hiện để "Tiên giới quy hàng" ý nghĩ, liền là những năm này góp nhặt tự tin.

"Tiên giới lịch đại thiên kiêu đã giải phong, mỗi cái cảnh giới đều có, lần này chư vương đại hội, không cần tại nhẫn nhịn." Trọng Đồng Giả chậm chậm nói, mặt lộ sát ý.

Tiên giới cũng không phải là không có chân chính thiên kiêu, chỉ là rất nhiều đều tại bế quan, bị tuyết tàng.

Bây giờ đặc thù thời đại tiến đến, tiên thần mâu thuẫn nghênh đón trở nên gay gắt, bọn hắn cũng nên xuất thế!

"Kháo Sơn tông người sẽ trong bóng tối tương trợ, lẫn vào trong đám người." Hoa Lâm Phong mở miệng.

"Bổn vương ngược lại muốn gặp gỡ cái kia Thần Đế, không biết hắn trở về không có." Ngao Côn đột nhiên nói, cửu thải hai con ngươi bắn ra tiên quang.

"Ngươi nếu là ngứa da, ta có thể bồi ngươi luyện một chút, không cần thiết tự tìm cái chết." Hoa Lâm Phong nghiêng qua mắt Ngao Côn, nói.

"Ngươi như nói Vũ Đức, thật không nhất định là bổn vương đối thủ." Ngao Côn cũng nghiêng qua mắt Hoa Lâm Phong, căn bản không phục.

"Phải không? Thử xem?" Hoa Lâm Phong khóe miệng nhấc lên, áo trắng đón gió mà động.

"Bổn vương sẽ sợ?" Sắc mặt Ngao Côn ngạo nghễ, hắn hiện tại cùng Hoa Lâm Phong là cùng cảnh, như thế nào sẽ sợ?

"Ta nói hai cái các ngươi, có cái này kình, không bằng giữ lại giết địch."

Trọng Đồng Giả kéo ra hai người, hai người này phía trước là đối địch phương, một lời không hợp liền muốn đánh nhau mao bệnh, thủy chung không đổi.

"Ngao Vương, tại sao ta cảm giác ngươi có rất lớn oán khí? Ai chọc ngươi?" Trọng Đồng Giả nhìn về phía Ngao Côn, cảm nhận được trên người hắn có như có như không oán khí.

"Hắn a, chết ngạo kiều."

Hoa Lâm Phong cười tủm tỉm nhìn kỹ Ngao Côn, "Ta không nhận vì ngươi là sai, Vân Phi cũng không nhận vì ngươi là sai, nhưng nếu là sự tình, chung quy muốn vẽ bên trên dấu chấm tròn, đã đi qua, liền đi qua, đừng nghĩ."

"Hừ!" Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, không lên tiếng.

Trọng Đồng Giả nhìn hai người một chút, minh bạch bọn hắn chỉ là chuyện gì.

Hắn lắc đầu thở dài.

Kỳ thực, Ngao Côn mới bắt đầu kế hoạch thời điểm, hắn liền nhắc nhở qua Ngao Côn, để hắn đừng đi Thái Sơ.

Nhưng hắn không nghe, hô to bổn vương là vô địch vương chi cự đầu, người nào tới giết người đó.

Kết quả, đá trúng thiết bản.

"Đi thôi, đi thiên hà, gia hỏa này trong lòng oán khí, sợ là chỉ có thể thông qua giết địch tới biểu đạt." Hoa Lâm Phong nhìn về phía Tiên giới phía tây.

"Ân!" Trọng Đồng Giả gật đầu.

Ba người biến mất tại chỗ, thẳng đến Tiên giới phía tây.

Sau ba ngày, Thiên Đình chư vương phát ra lệnh tập kết.

Tiên giới đại động thành viên!

Không bàn là Đại Đế cảnh thiên kiêu, vẫn là Chân Tiên cảnh, Bất Hủ cảnh, chuẩn Vương cảnh sinh linh, tại thu đến lệnh tập kết phía sau, đều bước lên tiến về Tiên giới phía tây hành trình.

Trong bóng tối, rất nhiều ẩn thế đại tộc đều xuất thế, phái trong tộc cường giả, mang theo trùng trùng điệp điệp đội ngũ, thẳng đến thiên hà.

Cũng có ẩn thế đạo thống nơi này khắc xuất thế, đệ tử thành quần kết đội xuất phát, kiếm chỉ thiên hà.

"Chiến tranh cuối cùng cũng bắt đầu ư?"

Vạn linh không cảm thấy khẩn trương lên, nhìn xem cái kia trùng trùng điệp điệp đội ngũ, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện Tiên giới có thể thắng!

Giới chiến, chắc chắn sinh linh đồ thán.

Bọn hắn biết, tuy là bọn hắn lưu thủ tại Tiên giới, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, chiến hỏa khả năng sẽ lan tràn tới toàn bộ Tiên giới.

Khi đó, người người giai binh!

Mỗi người đều muốn làm thủ hộ Tiên giới mà chiến!

. . .

Sau bảy ngày, Tây Hà vực.

Tây Hà vực là Tiên giới nhất dựa tây một toà đại vực, thuộc về biên giới, ra Tây Hà vực, liền có thể đến trong truyền thuyết ngăn cách tiên thần lưỡng giới thiên hà.

Bây giờ Tây Hà vực, vì gần tới tiên thần chi chiến, mà biến đến người đầy là mối họa.

Ngày bình thường khó gặp Chân Tiên, bất hủ, đã là thường có thể trông thấy, liền chuẩn Vương cảnh đại năng, cũng thường xuyên lộ ra tung tích.

Đặt ở phía trước, trông thấy nhiều như vậy ngày bình thường khó gặp cường giả, vạn linh khẳng định sẽ nhịn không được hưng phấn.

Nhưng bây giờ, đối mặt gần tới chiến tranh, không có người hưng phấn lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, lòng khẩn trương bẩn phảng phất đều lúc nào cũng có thể nhảy ra.

Ra Tây Hà vực, liền là một mảnh rộng lớn bao la hoang địa, nhìn một cái, một mảnh hoang vu cùng rách nát, không có một cái cỏ dại.

Hoang địa đi đến liền không có đường đi, phía trước là một mảnh màu xanh lam như sóng nước khắc màn sáng, bên trên tiếp trời, hạ nhập.

Nơi này, liền là Tiên giới phía tây giới bích!

Cái kia màu xanh lam gợn sóng nước bên trên, tràn ngập khủng bố không gian pháp tắc, quy tắc mờ mịt, trật tự thành phiến.

Tại giới bích phía dưới, có rất nhiều hình vòng xoáy không gian cửa vào, muốn đến thiên hà, chính là muốn theo những không gian này cửa vào tiến vào.

Mỗi một đạo không gian cửa vào, đều có cường giả trấn giữ.

Mỗi một đạo không gian cửa vào phía trước, đều sắp xếp trùng trùng điệp điệp đội ngũ, đều đâu vào đấy theo thứ tự bước vào không gian cửa vào, tiến về thiên hà.

Bọn hắn đều là tới trước tham chiến người!

Đạo thứ sáu không gian cửa vào phía trước.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng ngồi xếp bằng tại cửa vào bên cạnh, kết nối liền bước vào không gian cửa vào tu sĩ làm như không thấy, liền mí mắt đều không nguyện nhấc một thoáng.

Lúc này, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía một bên đang chuẩn bị bước vào không gian cửa vào thanh niên áo trắng, "Ngươi là. . ."

Thanh niên áo trắng thản nhiên nói: "Hoa Vân Phi, lĩnh Đạo Nguyên tông đệ tử tới trước tham chiến."

Lão giả gật gật đầu, liếc nhìn sau lưng Hoa Vân Phi Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền đám người, nói: "Nguyên lai là Võ Vương chi tử, đi vào đi, Võ Vương đã chờ đã lâu."

Hoa Vân Phi gật đầu, dậm chân đi vào không gian cửa vào.

Sau lưng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo đám người lần lượt bắt kịp.

Không gian cửa vào, thật chỉ là một cái cửa vào.

Một cước vượt qua, liền sẽ tiến vào một mảnh tinh không, xa xa phồn tinh óng ánh, Tinh Hà huyễn lệ, như một bức tranh mỹ lệ.

Soạt

Tinh không phía dưới, là một đầu màu trắng bạc dòng sông, dòng sông cực rộng, giống như tinh hệ lớn nhỏ.

Dòng sông điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng không biết ở đâu, tả hữu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hai cái màu bạc trắng điểm.

Dòng sông này, liền là trong truyền thuyết thiên hà!

Thiên hà một phe là Tiên giới, đối diện thì là Thần giới!

Nghe nói thiên hà ẩn chứa cực hạn không gian pháp tắc, nhìn như chỉ có một cái tinh hệ rộng, nhưng dù cho là chuẩn Vương cảnh đại năng, cũng không cách nào thời gian ngắn vượt qua.

Thậm chí, tự tiện xông vào thiên hà người, khả năng sẽ còn bị không gian pháp tắc vây chết tại thiên hà mỗi một giọt nước sông trong không gian!

Tại thiên hà bờ, có to to nhỏ nhỏ Tiên điện.

Những Tiên điện này như người trông cửa, xuôi theo thiên hà bờ, xếp thành một hàng, mỗi tòa Tiên điện phụ trách trấn thủ một mảnh khu vực, phòng ngừa Thần giới kẻ xấu len lén lẻn vào Tiên giới.

"Rốt cuộc đã đến?"

Mới đi vào, Hoa Vân Phi liền phát hiện Vũ Đức điện chủ đã chờ tại lối vào, đang theo dõi chính mình.

Nhưng Hoa Vân Phi rất rõ ràng, gia hỏa này căn bản không phải tới tiếp hắn, là tới tiếp Phượng Khinh Vũ.

"Trước cùng bổn vương trở về Võ Vương điện."

Vũ Đức điện chủ không cho Hoa Vân Phi mấy người cơ hội nói chuyện, vung tay lên, liền mang theo mấy người biến mất tại chỗ.

"Hoa Vân Phi xứng đáng là thân nhi tử, Võ Vương lại tự mình đến tiếp hắn."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bị Võ Vương tiếp đi, lối vào một đám người, lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ.

Bọn hắn nếu là vương chi thân tử tốt biết bao nhiêu..