Chương 687: Hải Thần cả nhà thùng

Chương 687: Hải Thần cả nhà thùng

Võ Vương điện.

Làm Hoa Vân Phi bị Vũ Đức điện chủ đưa đến Võ Vương điện nháy mắt, trong đầu liền vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Phía trước theo Đạo Nguyên tông xuất phát thời gian, hắn liền nhận được hệ thống xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã tới thiên hà Võ Vương điện, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng — Hải Thần Tam Xoa Kích ]

[ đinh, ban thưởng đã cất giữ tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Hải Thần Tam Xoa Kích?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Cái Hải Thần kia pháp khí?"

[ không tệ ]

Hoa Vân Phi gật gật đầu, ở trong lòng làm cái kia chưa từng gặp mặt Hải Thần mặc niệm ba giây.

Bây giờ trên người hắn không chỉ có Hải Thần thần cách, còn có Hải Thần thần khí, cả nhà dũng thuộc về là.

Hắn nếu là có Thần giới tu luyện pháp, nói không chắc có thể bồi dưỡng được một cái Hải Thần tới.

"Còn chờ cái gì nữa? Ngực lớn muội bị ngươi giấu cái nào?"

Gặp Hoa Vân Phi ngốc đứng cái kia không nói lời nào, Vũ Đức điện chủ tức giận quơ quơ bờ vai của hắn, một mặt không kịp chờ đợi.

"Tê! Ngươi có thể hay không điểm nhẹ?"

Hoa Vân Phi bị đau, hắn một cái Đại Đế cái nào trải qua được một vị vương chi cự đầu như vậy lay động? Biến thành người khác, bây giờ nói không chắc kèn xô-na đều thổi lên.

"Ngực lớn muội đây? Bổn vương muốn gặp nàng." Vũ Đức điện chủ buông tay ra, tiếp tục truy vấn nói.

Nhìn hắn ánh mắt kia, không có chút nào đau lòng Hoa Vân Phi ý tứ.

"Tại trên người của ta." Hoa Vân Phi nói.

Phượng Khinh Vũ cùng Hi Nguyệt đều tại Hồng Mông Chi Tâm bên trong Hồng Mông giới bên trong.

"Ở trên thân ngươi? ?"

Vũ Đức điện chủ nháy mắt nghĩ sai, mắt trừng lớn, nhìn về phía Hoa Vân Phi phía dưới, kém chút nhịn không được một cước đá lên đi.

"Ngươi tại nhìn đâu? Tư tưởng có thể hay không bình thường điểm?"

Hoa Vân Phi thủ hạ ý thức ngăn tại đũng phía trước, một mặt không nói, hắn không sợ người khác càn quấy, nhưng đại soái bỉ không thể không phòng.

Phốc

Một bên Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi mấy người đều cười ra tiếng.

Bọn hắn lần đầu tiên cảm giác, Hoa Vân Phi nguyên lai cũng có người sợ.

"Ngươi tốt nhất nói rõ ràng, không phải bổn vương để ngươi thể nghiệm cực hạn đã nghiền." Vũ Đức điện chủ hừ một tiếng.

"Các nàng tại ta Hồng Mông Chi Tâm bên trong." Hoa Vân Phi không có nói thẳng Hồng Mông giới tồn tại, xem như lưu lại một tay.

"Hồng Mông Chi Tâm còn có thể chứa người? Vậy bản vương có thể hay không đi vào?" Vũ Đức điện chủ bán tín bán nghi cúi đầu, nhìn về phía ngực Hoa Vân Phi.

Tại Hoa Vân Phi dung hợp Hồng Mông Chi Tâm phía sau, mặt ngoài, trái tim của hắn cùng thường nhân không khác, nếu là không nói, ai cũng không biết trái tim của hắn rất đặc thù.

Liền là Vũ Đức điện chủ đứng gần như vậy, đều không cảm giác được dị thường.

"Ngươi đi vào làm gì, sư tôn tại tĩnh tu." Hoa Vân Phi nói, như không phải Phượng Khinh Vũ nhất định muốn đi theo, hắn cũng sẽ không đem nàng đưa đến nơi này.

"Ta liền liếc nhìn nàng một cái, gần nhất tại nơi này chống cự Thần giới, rất lâu không thấy, thèm." Vũ Đức điện chủ xoa xoa tay, cười nói.

"Được thôi, bất quá ngươi nhìn một chút liền đi ra, đừng quấy rầy nàng."

Hoa Vân Phi nhìn Vũ Đức điện chủ bộ dáng, không nhẫn tâm cự tuyệt, gia hỏa này tuy là liếm cẩu, nhưng tối thiểu đối sư tôn cũng là thực tình.

"Tốt, bổn vương nhân phẩm ngươi yên tâm." Vũ Đức điện chủ liên tục gật đầu.

"Ngươi tu vi quá cao, phối hợp ta điểm."

Nói xong, Hoa Vân Phi năm ngón quấn quanh Hồng Mông pháp tắc cùng không gian pháp tắc, đặt tại Vũ Đức điện chủ trên vai.

Hưu

Vũ Đức điện chủ biến mất tại chỗ.

"Sư tôn, ta đoán, hắn trong thời gian ngắn sẽ không đi ra." Hoàng Huyền cười nói.

Người nào không biết, Tiên giới không thể nhất tin tưởng liền là Vũ Đức điện chủ cái miệng này.

Bây giờ Phượng Khinh Vũ lạc lối, hắn có thể nào không tìm cơ hội, thân cận hơn một chút?

"Đệ tử cũng cho rằng như vậy." Giai Đa Bảo nhếch mép cười nói.

Sở Thanh Nhi cũng lặng lẽ nhấc tay, hiển nhiên, đối Vũ Đức điện chủ là ai, bọn hắn rõ ràng.

Gia hỏa này thế nhưng làm chơi không, có thể tại tổ miếu giả bệnh vài chục năm người.

Như không phải tiên thần lưỡng giới mâu thuẫn trở nên gay gắt, hắn khả năng hiện tại "Thương tổn còn chưa tốt" .

"Theo hắn đi a, cũng nên cho si tình người một cái cơ hội."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, đối Vũ Đức điện chủ hắn nhưng là so với ai khác đều rõ ràng, biết được hắn không có khả năng lập tức đi ra.

Diệp Bất Phàm không cười, nhìn xem Hoa Vân Phi, hắn nhưng là rõ ràng Phượng Khinh Vũ đối Hoa Vân Phi cực kỳ ỷ lại, như Phượng Khinh Vũ thật bị Vũ Đức điện chủ theo đuổi được tay, sư tôn thực sẽ một điểm phản ứng không có ư?

Hắn muốn hỏi, nhưng cuối cùng không hỏi ra miệng.

Quả nhiên cùng đoán đồng dạng, sau một canh giờ, Vũ Đức điện chủ chờ tại Hồng Mông giới bên trong y nguyên không đi ra.

Hoa Vân Phi sư đồ mấy người tại Võ Vương điện tìm một chỗ ngồi xuống, lấy ra nước trà, một bên uống trà, một bên chờ đợi Vũ Đức điện chủ trở về.

Cái này vừa chờ liền là ba ngày.

"Hắn a. . . Ngươi cái này cũng nhìn quá lâu a?"

Hoa Vân Phi cũng nhịn không được bạo nói tục, cho đại soái bỉ sắc mặt, hắn quả nhiên mở ra cái xưởng nhuộm, da mặt dày quả thực có thể làm tường thành.

Không có cách nào, Hoa Vân Phi chuẩn bị tiến vào Hồng Mông giới, đích thân cho đại soái bỉ mời đi ra.

Hồng Mông giới.

Làm Hoa Vân Phi tìm tới Vũ Đức điện chủ thời điểm, là tại một chỗ trong sơn cốc.

Trong cốc mọc đầy màu đỏ tươi bông hoa, Vũ Đức điện chủ sắc mặt an tường nằm tại trong biển hoa, trán lõm đi vào một khối.

"Nguyên lai không phải không đi ra, là chịu đòn."

Hoa Vân Phi đứng ở không trung bao quát Vũ Đức điện chủ, nhìn kỹ hắn lõm đi vào xương trán, có chút muốn cười.

Soạt

Nước ấm tán lạc khuôn mặt, Vũ Đức điện chủ một cái giật mình, đột nhiên ngồi dậy.

"Thế nào mặn mặn?"

Vũ Đức điện chủ liếm môi một cái bên trên giọt nước, cửa vào mặn mặn, hương vị rất quái lạ.

Theo sau, hắn liền thấy một bên Hoa Vân Phi tại nâng quần.

"Ngươi hắn a!"

Vũ Đức điện chủ bốc hơi ngoảnh mặt bên trên nước bẩn, sắc mặt khó coi, đứng dậy liền muốn đánh Hoa Vân Phi.

Dám ở trên mặt hắn đi tiểu, trời lật rồi.

"Chỉ đùa một chút, nước hồ thêm muối mà thôi." Hoa Vân Phi đè lại bả vai của Vũ Đức điện chủ, nhếch mép cười nói.

"A, tin rằng ngươi cũng không lá gan này." Vũ Đức điện chủ cho Hoa Vân Phi một cái xem thường, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi không phải tới nhìn sư tôn sao? Thế nào nằm nơi này đi ngủ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như còn làm cái mộng đẹp?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi, phía trước hắn cố ý không nhìn trộm Hồng Mông giới, ai biết phát sinh loại việc này.

"Đừng nói nữa, mới gặp mặt, một câu chưa nói xong làm, nàng lại đột nhiên cho bổn vương một quyền."

Vũ Đức điện chủ sờ lên trán, đặt ở chóp mũi hít hà, hình như đánh hơi được cái gì, khóe miệng nháy mắt liệt đến hàm răng.

Đừng nói, thơm.

"6."

Đối Vũ Đức điện chủ liếm cẩu hành động, Hoa Vân Phi chỉ có thể yên lặng chụp 6.

"Ngươi biết cái gì, tục ngữ nói đánh là tình mắng là thích, nàng tại loại trạng thái này, sẽ còn dạng này đợi ta, không vừa vặn chứng minh bổn vương tại trong lòng nàng là đặc thù?"

Vũ Đức điện chủ nhẹ ngửi ngửi trên tay hương thơm, một mặt dì cười.

". . ."

Hoa Vân Phi đột nhiên tìm không ra lời nói tới phản bác Vũ Đức điện chủ, hắn dĩ nhiên cảm thấy gia hỏa này nói có chút đạo lý.

"Nói đi nói lại, ngươi Hồng Mông Chi Tâm bên trong lại có một toà đại thế giới, hạn mức cao nhất còn không thấp, bổn vương cùng ngực lớn muội đi vào đều vô sự."

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía Hoa Vân Phi, tiểu tử này thủ đoạn quả nhiên không ít, ai có thể nghĩ tới, một cái Đại Đế cảnh tiểu bối trên mình, lại mang theo một cái pháp tắc hoàn chỉnh đại thế giới?

Sau đó đánh nhau, bên trong đại thế giới đột nhiên xông ra vô số người, tràng diện này, hù dọa đều có thể hù chết đối diện.

"Tất cả đều là ỷ lại Hồng Mông Chi Tâm bản thân đặc thù thôi." Hoa Vân Phi cười nói, không có làm nhiều giải thích.

"Muốn hay không muốn bổn vương chừa chút lực lượng tại cái này?"

Nói xong, không chờ Hoa Vân Phi đáp lại, hắn liền cách không ở phía xa trên vách núi đá lưu lại một nhóm chữ.

Vũ Đức từng du lịch qua đây!

Sáu cái chữ, ẩn chứa cường đại đạo vận, pháp tắc thành phiến, như là trời sinh là ở chỗ đó đồng dạng, tự nhiên mà thành.

"Không tệ, ngươi cái thế giới này pháp tắc như vậy hoàn chỉnh, có lẽ có thể sản sinh ra sinh linh. Sau đó, ai phát hiện hàng chữ này, nếu có thể ngộ ra tới cái gì, đủ hắn hưởng thụ cả đời."

Vũ Đức điện chủ vừa ý nhìn xem kiệt tác của mình.

"Thật đợi đến ngày ấy, hi vọng người kia chớ bị mang lệch." Hoa Vân Phi nói.

"Đi thôi đi thôi, ngày khác trở lại nhìn ngực lớn muội, bổn vương còn có chuyện trọng yếu bàn giao ngươi." Vũ Đức điện chủ khoát khoát tay.

Theo sau, hai người rời đi Hồng Mông giới.

[ đinh, mới một tháng tới, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu? ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Hai trăm ba mươi bốn năm ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được Hải Thần lam ngân giáp ]

"Khá lắm, ngươi đây là bắt được một cái chiếu chết nhổ! ?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, lần này trên người hắn Hải Thần cả nhà thùng xem như chân chính tập hợp đủ.

Không đúng, chiếu loại tình huống này nhìn, còn giống như kém song Hải Thần chiến ngoa?

Cùng lúc đó —

Thiên hà bờ trong Hải Thần Điện, bỗng nhiên vang lên một đạo rít mạnh.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !".