Chương 688: Vũ Đức, cút ra đây

Chương 688: Vũ Đức, cút ra đây

"Là ai? Đến cùng là ai! !"

Trong Hải Thần Điện, Hải Thần ngồi cao thần vị bên trên, tuấn lãng khuôn mặt đã vặn vẹo.

Ba mươi năm trước, hắn Hải Thần thần cách bị trộm, từ nay về sau Hải Thần tuyệt đại!

Ba ngày trước, hắn Hải Thần Tam Xoa Kích bị trộm, từ nay về sau Hải Thần lại không chuyên môn thần khí!

Hôm nay, hắn Hải Thần lam ngân giáp bị trộm, từ nay về sau Hải Thần lại không chuyên môn chiến giáp!

Qua phân!

Quá mức phân!

Càng qua phân chính là, hắn liền hung thủ một chút dấu tích đều bắt không được.

Ba món đồ đều là do lấy mặt của hắn, hưu một thoáng, liền không có!

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, cũng chỉ có thể hét thảm.

Hải Thần nhìn về phía trên chân Lưu Kim màu xanh lam chiến ngoa.

Sau một khắc, hắn đột nhiên cởi ra một cái ném ở trong đại điện.

"Tới a, chiến ngoa còn tại bổn vương cái này đây, có bản sự lại đến cầm a!"

Hải Thần cắn răng nghiến lợi nhìn kỹ chiến ngoa, hắn cũng không tin đối phương còn dám tới!

Lần này, hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm chiến ngoa!

Hưu

Ngay tại Hải Thần ngay dưới mắt, nằm tại trong đại điện cái kia chiến ngoa hưu một thoáng biến mất tại chỗ.

Ta

Hải Thần mộng bức tại trên thần tọa, miệng dần dần mở lớn, mặt mũi tràn đầy gặp quỷ biểu tình.

Lần này hắn có thể làm đủ chuẩn bị, thể nội tích súc cường đại lực lượng, hết sức chăm chú nhìn kỹ chiến ngoa, liền chờ tặc nhân xuất hiện cho hắn một kích trí mạng.

Ai biết, hắn vẫn là liền đối phương bóng dáng cũng không thấy!

Hải Thần như quả cầu da xì hơi, xụi lơ tại trên thần tọa, ánh mắt ngốc trệ.

Hắn liếc nhìn trên chân chỉ còn một cái chiến ngoa, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Vừa mới hắn nếu là không khiêu khích, có phải hay không chiến ngoa liền sẽ không bị trộm?

Lần này ngược lại tốt, chiến ngoa là vẫn còn, lại chỉ còn một cái!

Dù cho muốn mặc, cũng không được!

"Không được, bổn vương nuốt không trôi khẩu khí này!"

Hải Thần đột nhiên ngồi thẳng thân thể, hai con ngươi hàm sát.

Hắn nhưng là Hải Thần, một đời Thần Vương, có thể nào chịu đựng loại khuất nhục này?

Tuyệt không!

Hắn nhất định phải đem hung thủ tìm ra!

"Vô luận ngươi là ai, bổn vương nhất định phải đem ngươi bắt tới."

"Dám trộm bổn vương đồ vật, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

. . . .

[ hắn a, đồ vật gì, dám cùng Thống ca trang bức, phi! ]

"Ngươi nói nhỏ cái gì đây?"

Hoa Vân Phi có chút kỳ quái, cái này hệ thống thế nào thật tốt mắng đến người tới?

[ không có gì ]

[ đúng rồi, ta cái này có chỉ không xuyên xú giày, coi như lần này đánh dấu tặng kèm ]

Ngay sau đó, Hoa Vân Phi liền gặp Tử Phủ động thiên thêm ra một cái Lưu Kim màu xanh lam chiến ngoa.

Một cái?

"Một cái khác đây?" Hoa Vân Phi hỏi, cho hắn một cái thế nào mặc?

[ nguyên chủ nhân trên chân ]

"Vậy ngươi cho ta một cái, ta thế nào mặc? Đưa người đều không tốt đưa."

Hoa Vân Phi cảm giác có chút buồn cười, hắn dường như đoán được hệ thống vừa mới vì sao mắng người.

[ ta cố tình, lưu một cái cho hắn, chỉ có thể nhìn không thể mặc, khó chịu chết hắn ]

"Ngươi cũng quá bá đạo, người khác bị ngươi trộm đồ, chẳng lẽ còn không thể mắng ngươi hai câu?" Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, nếu là đổi hắn, hắn khẳng định cũng sẽ mắng.

[ Thống ca làm việc, liền là dạng này ]

"Đúng đúng đúng, Thống ca ngưu bức!"

Hoa Vân Phi qua loa hai câu, liền không đang chú ý hệ thống.

Lúc này, hắn ý thức quy vị, cùng Vũ Đức điện chủ một chỗ trở về.

"Tiểu soái bỉ, bổn vương quyết định để ngươi trở thành Võ Vương điện Đại Đế thống soái, thống lĩnh Võ Vương điện tất cả Đại Đế."

Gặp Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, Vũ Đức điện chủ liền mở miệng, ủy thác trách nhiệm.

"Đại Đế thống soái?"

Diệp Bất Phàm bốn người mắt hơi sáng, cái này Đại Đế thống soái, thế nhưng có thể thống soái vô số Đại Đế!

Tiên giới ba ngàn vực, cũng không phải là mỗi một vực đều có chuẩn Vương cảnh cùng Tiên Vương cảnh sinh linh tọa trấn, nguyên cớ, tới trước tham chiến nhiều đạo thống, đều sẽ bị nhập vào từng vị chuẩn vương, Tiên Vương tọa hạ.

Như Đạo Nguyên tông chỗ tồn tại Linh vực, liền được an bài tại Võ Vương bộ hạ.

Không chỉ Linh vực, đồng dạng còn có mấy tòa đại vực nhập vào Võ Vương điện, đều là không có chuẩn vương trấn giữ đại vực.

Bất quá mặc dù không có chuẩn vương, nhưng rất nhiều nhập vào đạo thống đều không yếu, có nhiều cái Bất Hủ đạo thống!

Nếu là Hoa Vân Phi trở thành Võ Vương điện thống soái, hắn liền có thể thống lĩnh Võ Vương điện bộ hạ vài toà đại vực bên trong, tất cả Đại Đế cảnh tu sĩ!

Bọn hắn thế nhưng nghe nói, lần này tới nhiều như vậy Đại Đế cảnh thiên kiêu, liền là Thần giới thả ra lời nói, muốn toàn bộ phương vị đánh bại Tiên giới!

Nguyên cớ, bọn hắn Đại Đế cảnh cũng sẽ cùng Thần giới Đại Đế cảnh thiên kiêu có một trận chiến!

"Không được!"

Hoa Vân Phi không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Xuất đầu lộ diện cùng tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn phải nguyện ý.

Dùng chân muốn, hắn đều biết, khẳng định có rất nhiều người nhìn kỹ vị trí này.

Chính mình trực tiếp được an bài đi lên, khẳng định sẽ có rất nhiều người khó chịu, bởi vậy tìm đến hắn phiền toái.

Hắn tuy là không sợ, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Sợ cái gì? Ai dám đến tìm ngươi phiền toái, bổn vương cái thứ nhất gọt hắn!" Vũ Đức điện chủ biết Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, trấn an nói.

"Ha ha, ta khẳng định, đến lúc đó ngươi tuyệt sẽ không xuất hiện." Hoa Vân Phi còn có thể không biết rõ gia hỏa này là ai, điểm nhấn chính nói chuyện như đánh rắm.

"Nói bậy, bổn vương nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt đối nói được thì làm được."

Vũ Đức điện chủ vỗ vỗ bả vai của Hoa Vân Phi, "Có thể đảm nhiệm chỉ có ngươi, đừng để bổn vương thất vọng."

". . ." Hoa Vân Phi thật không muốn nói cái gì, sớm biết, hắn đi Hỗn Độn vực trận doanh.

"Trụ sở của các ngươi, bổn vương đã sắp xếp xong xuôi, đi a." Vũ Đức điện chủ phất phất tay.

"Nhớ đến lời của ngươi nói."

Tức giận liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, Hoa Vân Phi liền mang theo Diệp Bất Phàm bốn người rời đi.

"Hừ hừ hừ." Nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, Vũ Đức điện chủ phát ra cười quái dị.

Ra Võ Vương điện, vào mắt, liền là mênh mông vô bờ doanh trướng, trắng loà một mảnh, xuôi theo thiên hà bờ nhìn lại, không có cuối cùng.

Không chỉ Võ Vương điện là dạng này, cái khác Tiên điện đều là như vậy.

Những cái này doanh trướng không ngừng lại lấy Đại Đế cảnh tu sĩ, Chân Tiên cảnh cùng Bất Hủ cảnh cường giả cũng đồng dạng tại nơi này.

Lại, bọn hắn doanh trướng càng dựa vào thiên hà bờ, ngăn tại ngoại vi, phụ trách phòng bị.

Làm Hoa Vân Phi mang theo Diệp Bất Phàm bốn người đi ra đại điện phía sau, lập tức có một vị nữ tử tiến lên đón, tu vi là Đại Đế cảnh.

"Thống soái, Võ Vương đại nhân mệnh ta mang ngài đi thống soái doanh trướng." Nữ tử hơi hơi ôm quyền, nói.

"Ân, đa tạ."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Theo sau, tại nữ tử dẫn dắt tới, Hoa Vân Phi sư đồ năm người tiến vào thành phiến trong doanh trướng, một đường vào trong.

Trên đường, gặp được rất nhiều người.

Trên thực tế, rất nhiều người vừa mới đi tới thiên hà, chính là lòng hiếu kỳ lớn nhất thời điểm, đại đa số người đều tại doanh trướng của mình bên ngoài, trông về nơi xa thiên hà.

Gặp Hoa Vân Phi mấy người đi ngang qua, rất nhiều người sắc mặt lập tức có biến hóa.

Võ Vương thân tử, không có người không biết!

Chủ yếu hơn, bọn hắn vừa tới liền nghe nói, Võ Vương điện lần này Đại Đế cảnh thống soái, chính là vị này Võ Vương thân tử.

Cũng liền nói, Hoa Vân Phi hiện tại là cấp trên của bọn hắn!

Đối quyết định này, rất nhiều tự kiềm chế thiên phú thiên kiêu giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn cho rằng, thống soái vị trí này, hẳn là có thể người đạt được.

Hoa Vân Phi tuy là Võ Vương thân tử, nhưng thiên phú cũng không tính đỉnh tiêm, lần này Võ Vương điện trong trận doanh, liền có nhiều vị thiên kiêu tại Đế tháp bên trên thành tích là vượt qua hắn.

Nguyên cớ, đối Hoa Vân Phi ngồi lên thống soái vị trí, rất nhiều người có ý kiến!

Đối những cái này khác thường ánh mắt, Hoa Vân Phi làm như không thấy, đi theo nữ tử một đường đi tới doanh trướng của mình.

Thống soái doanh trướng hơi có khác biệt, chỉnh thể càng lớn, có thể chứa đựng càng nhiều người, cửa ra vào cắm một cây đón gió tung bay soái kỳ.

Làm Hoa Vân Phi sư đồ năm người đi tới doanh trướng phía trước thời gian, liền thấy một chút thân ảnh quen thuộc đã chờ ở nơi đó.

Vai gánh côn sắt đen Đậu Đậu, một mặt tiêu sái La Tiểu Mãn, một mặt chính nghĩa Bất Đạo Đức, còn có đầu có hai sừng Ngao Dạ, bốn người đều là "Ngũ nguyệt thiên" thành viên.

Loại trừ bốn người này bên ngoài, Nhật Nguyệt thần tử, Dao Quang thánh tử, Thanh Tuyền thánh nữ đám người đều tại trong đó.

Bọn hắn đều thuộc về Đạo Nguyên tông trận doanh, chỉ là tới sớm một bước.

"Thống soái, đây chính là ngài doanh trướng." Nữ tử mỉm cười nói, nói xong, liền quay người rời đi.

Đúng lúc này ——

Oanh

Yên lặng thiên hà đột nhiên mãnh liệt lên, sóng cả cuồn cuộn, phát sinh biển động.

"Vũ Đức, trộm bổn vương đồ vật tiện nhân, cút ra đây! !".